<question id=1>
答：明朝
答：发生在 明朝
答：明朝
答：发生在明朝嘉靖年间。 《抗倭英雄戚继光》是浙江横店影视制作有限公司出品，李惠民执导的古装剧，由朱晓渔、李立群 、 颜丹晨、吕一、邵峰、及 于荣光主演。 该剧讲述了明代军事将领戚继光面对军制腐败、海防孱弱等困难，力求革新、奋勇反击，最...
答：明代 戚继光（1528年11月12日－1588年1月5日），字元敬，号南塘，晚号孟诸，卒谥武毅。汉族，山东蓬莱人（一说祖籍安徽定远，生于山东济宁微山县鲁桥镇）[1] 。明朝抗倭名将，杰出的军事家、书法家、诗人、民族英雄。
答：嘉靖四十年（1561年），倭寇几千人袭击浙江台州、桃渚、圻头等地，戚继光率部队在人民群众的配合支持下，先后九战九捷，歼灭大量倭寇，取得了决定性的胜利。嘉靖四十二年（1563年）四月，戚家军再次进入福建。在攻击平海卫倭寇的战斗中，戚家军...
答：万历十三年（1585年），给事中张希皋再次弹劾戚继光，戚继光因此遭到罢免，回乡后病死。 1.岑港之战 嘉靖三十六年（1557年），倭寇进犯乐清、瑞安、临海等地，戚继光率军前往救援，但因为道路隔绝而没有来得及，朝廷也因此不治戚继光的罪。而后...
答：明朝嘉靖朝的
答：明朝 戚继光(1528年11月12日－1588年1月5日) 字元敬，号南塘，晚号孟诸，汉族，山东登州人。明代著名抗倭将领、军事家，与俞大猷齐名。其父戚景通任漕运官员（今山东省微山县鲁桥镇）戚继光亦出生于此地。率军之日于浙、闽、粤沿海诸地抗击来犯...
答：明朝
</question>
<question id=2>
答：总导演哈文。主持人有朱军，董卿，毕福剑，康辉，撒贝宁，朱迅，尼格买提，李思思！
答：是的！
答：是的 姓名：哈文 外文名：Ha Wen 别名：哈导 国籍：中华人民共和国 民族：回族 出生地：宁夏回族自治区吴忠市青铜峡市 出生日期：1969年4月13日 职业：演艺 《非常6+1》制片人 毕业院校：中国传媒大学播音系 主要成就：2012年春节联欢晚会总导演...
答：姓名：哈文[hawen][2] 性别：女 行政职务：综艺频道(CCTV3)节目部主任 行政级别：正处长级 职业：导演 籍贯：宁夏回族自治区吴忠市青铜峡市 血型：O 星座：白羊座 业余爱好：羽毛球 看书 看美剧 最喜欢的书：林语堂《生活的艺术》 最喜欢的格言...
答：哈文（Ha Wen），1969年4月13日出生于宁夏回族自治区吴忠市青铜峡市。1991年中国传媒大学播音系本科毕业，1995年中国传媒大学电视节目制作系双学位，1996年《一个人和一条法规》获“中国新闻奖”。 2003年10月任《非常6+1》栏目制片人，是著名主持...
答：可能不愿意提到敏感话题而已吧
答：更多图片(1张) 1969年6月任中共青铜峡县委常委，1969年9月任青铜峡县革委会副主任，之后，历任固原市隆德县委书记，宁夏回族自治区政府办公厅副秘书长。 中文名：哈金杰 籍贯：辽宁本溪 祖籍：河北河间 民族：回族 曾任：宁夏自治区政府办公厅副...
答：反正不是我，是一个叫哈文的人，李咏同志的老婆
答：吕逸涛 距离2016年(猴年)央视春晚还有半年多的时间，不过按照正常的操作流程，春晚通常便会在7、8月左右开始进行前期筹备。日前，记者独家获悉，央视春晚的前期筹备和调研工作确已开始，每年都会承担春晚工作的央视大型节目中心的多位编导已奔赴...
答：2013央视春晚节目单 总导演：哈文 主持人：董卿、朱军、李咏、毕福剑、撒贝宁、李思思 ■新春 1.开场联唱《欢歌庆新春》(表演者：六位主持人) 2.创意器乐演奏《琴筝和鸣》(表演者：李云迪等) 3.小品《搭把手》(表演者：冯巩、郭冬临等) 4.歌曲《...
</question>
<question id=3>
答：在《十八岁的天空》中有“世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。”这句台词，里面说是出自《飞鸟集》的。可是我在《飞鸟集》里却找不到。 看了资料，有很多的说法。 如果问一下网友，这首诗是谁写的，几乎众口一词...
答：出自：泰戈尔 全诗： 世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你； 世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前你却不知道我爱你，而是明明知道彼此相爱，却又不能在一起； 世界上最遥远的距离，不是明明知道彼此相爱...
答：泰戈尔
答：世界上最遥远的距离 世界上最遥远的距离 --泰戈尔 the furthest distance in the world is not between life and death but when i stand in front of you yet you don't know that i love you the furthest distance in the world is not when ...
答：泰戈尔、、、、、、、
答：是泰戈尔 全文是: 世界上最遥远的距离不是生与死而是我就站在你面前你却不知道我爱世界上最遥远的距离站在你面前你却不知道我爱世界上最遥远的距离
答：泰戈尔
答：我最有印象的很多人都说是出自泰戈尔最有名的《泰戈尔诗集》，但从头到尾查了一遍，均没有看到《世界上最遥远的距离》这首诗在他的诗集里，也许是个善意的错误，曾经有人假借伟大诗人的名义在网上发了此诗，所以后来人们都以为是泰戈尔说的，也...
答：在《十八岁的天空》中有“世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。”这句台词，里面说是出自《飞鸟集》的。可是我在《飞鸟集》里却找不到。 看了资料，有很多的说法。 如果问一下网友，这首诗是谁写的，几乎众口一词...
答：泰戈尔《飞鸟集》 全文是： （一） 世界上最遥远的距离 不是你我隔着千山万水 而是 生死两茫茫 世界上最遥远的距离 不是生与死 而是 我就站在你面前 你却不知道我爱你 世界上最遥远的距离 不是 我就站在你面前 你却不知道我爱你 而是 明明知道相...
</question>
<question id=4>
答：【茶具的来源】 现代人所说的“茶具”。主要指茶壶、茶杯、茶勺等这类饮茶器具。事实上现代茶具的种类是屈指可数的。但是古代“茶具”的概念似乎指更大的范围。按唐文学家皮日休《茶具十咏》中所列出的茶具种类有“茶坞、茶人、茶笋、茶籝、茶舍、茶...
答：铝制品最严重，不但严重，而且有毒，现在铝制品越来越少了，都已经采用不锈钢制品了。
答：用参盅炖最好。 参盅通常有两个盖子，隔水炖煮红参有保存参气作用。 红参俱有补气、滋阴、益血、生津、强心、健胃、. 镇静等作用。
答：一般来说，可以在微波炉里使用的器皿有：陶瓷、耐热玻璃、耐热塑料、耐热保鲜膜以及一些木器或竹器。购买的时候注意选择，一般微波器皿会标有“微波炉适用”的字样。 通常使用率最高的微波专用器皿有： 1、微波炉蒸饭煲：带盖的耐热塑料容器，可以...
答：熔点高的，无有毒物质的都可以，如金属、玻璃、陶瓷等物质的容器都可以。 微波炉的器皿有的不可以用于烤箱，比如塑料制品就不可以。 微波炉的器皿有的也不可以用做烤箱的器皿，不如金属。 参考资料： 微波炉microwave oven 【介绍】 微波炉是一...
答：餐具从材质到形制的发展演变，既是人类生产技术进步的结果，更是人类饮食方式和文明进步的标志。基于此，本文拟在前人研究的基础上，结合考古发掘成果，对中国餐具的演变发展做一系统梳理与研究，以期能够较为全面地揭示中国餐具发展的全貌，并...
答：视觉艺术 味觉艺术 五味调和的美食观 养生食治的营养观 饪是人类在烹调与饮食的实践活动中创造和积累的物质财富与精神财富的总和。它包含烹调技术、烹调生产活动、烹调生产出的各类食品、饮食消费活动以及由此衍生出的众多精神产品。 中国烹饪文...
答：微波炉所用的器皿应由非金属材料制成，绝对不可使用金属器皿。微波炉器皿应符合如下几个条件： (1)微波透射性好； (2)耐热性好； (3)耐冷热冲击性能好； (4)符合食品卫生要求（包括在高温条件下的卫生要求）。 家庭常用的非金属厨房器皿， 很多...
答：古人很早就有的调味品的记载了。 从周代起，人们即已认识饮食中调味与健康的密切关系，因而，有因季节不同及时变换调味品烹调饮食的习惯。大致可分为六类。 一、食用油脂。有：花生油、动物油、菜籽油、大豆油、芝麻油、玉米芯油、米糠油、棉子...
答：汉民族传统中信仰儒家思想、道教、佛教,在儒家文化的社会基础中对道家、佛家诸说多有崇敬!然而遗憾的是,近现代在西方文化的冲击下,人们的功利主义思想逐渐...
</question>
<question id=5>
答：雄狮，但是不会醒来。他的本意不是夸我们
答：拿破仑的“中国睡狮论”怎么来的 拿破仑说，狮子睡着了，苍蝇都敢落到它的脸上叫几声；中国一旦被惊醒，世界会为之震动。 1793年（清乾隆五十八年）， 英国国王派遣马戛尔尼带着使团访问中国，急欲打开中国的贸易门户。但是他们的通商要求遭到中国...
答：德国俾斯麦 美国华盛顿 英国克伦威尔 意 大 利 8 人 险家。四次乘船横渡大西洋，开辟了大西洋到美洲的新航线，还是踏上南美大陆的第一人。 4、达·芬奇（1452～1519）。意大利文艺复兴时期最伟大的画家。幼从师安德列·委罗基奥学绘画。代表作《蒙...
答：中国是一头睡狮，一旦醒来将震憾世界。那么就不要让他醒来。——拿破仑 真正的才智是刚毅的志向。 —— 拿破仑 勇敢坚毅真正之才智乃刚毅之志向。 —— 拿破仑 世上只有两种力量：利剑和思想。从长而论，利剑总是败在思想手下。 —— 拿破仑 不曾做过一...
答：看下文 由于主席在法国的演讲，拿破仑的名言又引起媒体关注。“中国是一头沉睡的狮子，当这头睡狮醒来时，世界都会为之发抖。”传说拿破仑会见一位英国使臣时讲出这句喻世明言。 不过，中外学者遍查史册，并未找到拿破仑此语的确凿出处。详细考证...
答：只能是秦始皇，西方人也常拿这两个人做比较。 首先，他们有一些共同点，他们都是乱世英雄，而且都是临危受命。秦始皇登基的时候秦国正被六国连军围攻而拿破伦也是在反法同盟已经进入法国境内，步步逼近巴黎的时候被推举成为领袖。而且两人都成功...
答：法国剧作家莫里哀：1622年1月15日生。本名为让-巴蒂斯特·波克兰。莫里哀是他参加剧团以后用的艺名。莫里哀10岁丧母，外祖父经常带他去看闹剧、喜剧和悲喜剧。50年代，莫里哀开始编演一些闹剧及喜剧，如《冒失鬼》（1653）。1658年回巴黎主要从事...
答：环球时报:拿破仑的“中国睡狮论”怎么来的 拿破仑说，狮子睡着了，苍蝇都敢落到它的脸上叫几声；中国一旦被惊醒，世界会为之震动。 1793年（清乾隆五十八年）， 英国国王派遣马戛尔尼带着使团访问中国，急欲打开中国的贸易门户。但是他们的通商要...
答：拿破仑作为一世皇帝(1804-1815)，法兰西帝国缔造者，卓越的军事家，野心勃勃的政治家。先后多次打垮了欧洲各个封建君主国组织的“反法同盟”，保卫了由法国资产阶级进行的法国大革命胜利果实，并在欧、非、北美各战场上，进行了对欧洲各封建国家的...
答：你好!法国《历史》月刊发表的民意调查显示，在最受法国人尊崇的历史伟人中，戴高乐将军荣登榜首，把“一代天骄”拿破仑、“太阳皇”路易十四统统甩在身后。 英国人推崇莎士比亚，意大利人偏爱达·芬奇，法国人独尊戴高乐。有例为证：在法国，不论走到...
</question>
<question id=6>

推荐答案
面积 1707.54万平方公里（世界国家和地区第1名；占原苏联领土面积的76.3%，占地球陆地面积的11.4%），水域面积占13%，是世界上面积最大的国家。东西最长为9000公里，横跨11个时区；南北最宽为4000公里，跨越4个气候带。 

答：俄罗斯面积：17,075,400平方公里，是世界上面积最大的国家，地域跨越欧亚两个大洲，与多个国家接壤。绵延的海岸线从北冰洋一直伸展到北太平洋，还包括了内陆海黑海和里海。 ——俄罗斯联邦 领土面积比较： 
答：俄罗斯领土面积是1707.54万平方公里，人口数是1.44亿。 俄罗斯联邦，通称俄罗斯或俄国，由22个自治共和国、46个州、9个边疆区、4个自治区、1个自治州、3个联邦直辖市组成的联邦共和立宪制国家。俄罗斯位于欧亚大陆北部，地跨欧亚两大洲，国土面...
答：俄罗斯联邦，通称俄罗斯或俄国，是由22个自治共和国、46个州、9个边疆区、4个自治区、1个自治州、3个联邦直辖市组成的联邦共和立宪制国家。 国旗为白、蓝、红三色旗。国徽主体为双头鹰图案。 俄罗斯位于欧亚大陆北部，地跨欧亚两大洲，国土面积...
答：俄罗斯原先面积约1707万平方公里,今年吞并克里米亚之后,变成了约1709万平方公里； 印度面积约297万平方公里,不包括与巴基斯坦争议地区（克什米尔）,也不包括与中国争议地区（藏南）； 中国面积约960万平方公里.
答：俄罗斯帝国（俄语：Российская империя），简称为俄国、帝俄。是1721年至1917年间俄罗斯国家的名称。按俄罗斯及世界主流学派观点，沙皇俄国（简称沙俄）是1547–1721年间俄罗斯的国号，而1721年彼得大帝被俄罗斯元老院授予“全俄罗斯皇帝”的头衔，...
答：: 俄罗斯是世界上领土面积最大的国家,总面积为1707.5万平方公里.地理位置与疆界俄罗斯位于欧洲东部和亚洲北部,
答：国土面积：1707.55万平方公里 面积1707.55万平方公里（世界国家和地区第1名；占苏联领土面积的76％），水域面积占13%，是世界上面积最大的国家。 人口俄罗斯人口分布极不均匀，欧洲部分人口约占全国人口的4/5。而广大东部地区人口密度每平方千米...
答：俄罗斯面积1707万平方千米，印度面积320万平方千米，中国的面积是960万平方千米。
答：俄罗斯面积1710万平方公里,是世界上地域最辽阔、面积最广大的国家,约 占世界陆地总面积11%,海岸线长达3.4万公里。 加拿大的原名是Huron-Iroquois，后改为Canada，国土面积九百九十七万平方公里，现有人口近三千万，也就是说每平方公里 2.9人面积...
</question>
<question id=7>
答：仲谋.....
答：仲谋
答：孙权的字是仲谋。 孙权简介： 吴太祖大皇帝孙权（182年－252年5月21日），字仲谋，吴郡富春（今浙江富阳）人。父亲孙坚和兄长孙策，在东汉末年群雄割据中打下了江东基业。建安五年（200年），孙策遇刺身亡，孙权继之掌事，成为一方诸侯。建安十...
答：1、孙权绰号是：“紫髯儿”，“碧眼儿”。 2、简介 吴太祖大皇帝孙权（182年－252年5月21日），字仲谋，吴郡富春（今浙江富阳）人，生于下邳（今江苏徐州市邳州）。三国时代东吴的建立者。父亲孙坚和兄长孙策，在东汉末年群雄割据中打下了江东基业。...
答：吴太祖大皇帝孙权(182年-252年5月21日)，字仲谋，吴郡富春(今浙江富阳)人，生于下邳(今江苏徐州市邳州)，三国时代东吴的建立者。
答：古代繁体字“孙”。
答：基友。。比如说诸葛瑾。。。鲁肃。 就三国演义来说：诸葛瑾球本事没有，但在孙权那却能得到那么高的待遇，就算他是诸葛亮的兄弟，但诸葛亮是怎么都不会投奔他的。所以。。。还有鲁肃，把孙权的地盘都可以擅自借给刘备。这不是叛国是什么，还不被...
答：孙权（182-252），字仲谋，吴大帝，吴郡富春县（今浙江富阳）人。生于光和五年（公元182年），卒于太元二年（公元252年）。 孙坚次子，幼年跟随长兄孙策平定江东，200年孙策早逝，临死前对孙权说“内事不决问张昭，外事不决问周瑜”。孙权继位为江...
答：孙权，生于公元一八二年，死于公元二五二年。三国时吴国建立者。公元二二九年至二五二年在位。字仲谋，吴郡富春（今浙江省富阳人）。东汉末年，继承哥哥孙策的事业，在张昭、周瑜、鲁肃等人的协助下，联合刘备，在赤壁大败曹操。后又联合曹操攻...
答：问题出在王莽身上。西汉末年，王莽篡夺了政权。为了巩固统治，他捡起了董仲舒的“神学目的论”，大搞迷信，大搞复古，以此为核心，还推行了一系列所谓的“新政”，从土地制度到用人制度，从货币到地名，无孔不入，也涉及到了人名。 《汉书·王莽传》...
</question>
<question id=8>

推荐答案
司马昭（211年－265年9月6日），字子上，河内温县（今河南温县）人。三国时期曹魏权臣，西晋王朝的奠基人之一。他是宣帝司马懿与张春华的次子，晋景帝司马师的弟弟，西晋开国皇帝晋武帝司马炎的父亲。早年随父抗蜀，多有战功。景初二年，封新城乡侯。正始初，迁洛阳典农中郎将。曹髦时，继兄司马师为大将军。专揽国政，走向代魏之路。甘露五年，魏帝曹髦死后，立曹奂为帝。景元四年，分兵遣钟会、邓艾、诸葛绪三路伐蜀，灭之。封晋公。咸熙元...
[详细]

答：其父为司马昭，追封为晋文帝，祖父为晋宣帝司马懿，三国演义里面跟诸葛亮旗鼓相当。空城计的另一主角
答：中宗元帝司马睿（276—322年），字景文，河内温县（今河南温县西）人。宣帝司马懿曾孙，琅邪恭王司马觐之子，东晋开国皇帝，也称“司马始皇”。 东晋开国皇帝司马睿与西晋末代皇帝司马邺是叔侄关系，前者是宣帝（司马懿）的曾孙（司马懿—司马伷—司...
答：司马昭,.,
答：司马炎（236年－290年5月16日），字安世，河内温县（今河南省温县）人，晋朝开国皇帝（265年－290年在位）。晋宣帝司马懿之孙、晋文帝司马昭嫡长子、晋元帝司马睿从父。 咸熙二年（265年）袭父爵晋王，数月后逼迫魏元帝曹奂禅让给自己，国号晋，...
答：晋武帝司马炎（236－290），字安世，河内温（今河南温县）人。晋朝的开国君主，公元265－290年在位。公元265年他继承父亲司马昭的晋王之位，数月后逼迫魏元帝曹奂将帝位禅让给自己，国号大晋，建都洛阳。公元279年他又命杜预、王濬等人分兵伐吴...
答：司马炎是司马昭的长子，字安世。但父亲却不太喜欢他，反而对儿子司马攸备加爱护。司马昭在把司马攸过继给哥哥司马师后，就很想把他立为世子，即自己晋王王位的继承人。所以，在和司马攸在一起的时候总是拍拍自己的座位对他说："这就是桃符(桃符...
答：司马炎是西晋第一位皇帝，是司马懿的孙子，司马昭的儿子。
答：应该算是叔叔吧。。。。他是司马懿的曾孙。。司马炎是司马懿的孙子。。司马昭的儿子。。他爷爷跟司马昭是亲兄弟。这样明白拉吗？说的有点晕。。。
答：司马炎（236年—290年），字安世。晋朝的开国君主，谥号武皇帝，庙号世祖。 司马炎为司马昭长子，曾出任中抚军；但是司马昭却有意让幼子司马攸继承，但在重臣的反对之下，司马炎于265年5月被封为晋王太子。同年8月司马昭过世之后，司马炎继承晋王...
</question>
<question id=9>
答：克林顿。。
答：马德琳·奥尔布赖特，美国第一位女国务卿。服务于克林顿的执政期。
答：小布什。。
答：美国史上第一位女国卿是马德琳·奥尔布赖特，在她任职期间的美国总统是威廉·杰斐逊·克林顿 一、威廉·杰斐逊·克林顿： 1、威廉·杰斐逊·克林顿，美国律师、政治家，美国民主党成员，曾任阿肯色州州长、全美州长联席会议主席、联合国海地事务特使、...
答：马德琳·奥尔布赖特，女，捷克裔美国人，哥伦比亚大学博士毕业。1997年1月至2001年1月任美国第64任国务卿，她是美国历史上第一位女性国务卿。 马德琳·科贝尔·奥尔布赖特（Madeleine Korbel Albright）原名玛丽·亚娜·科尔贝洛娃（Marie Jana Korbe...
答：有3个，现任国务卿是希拉里·克林顿，前任是康多莉扎·赖斯，赖斯的前任是科林·鲍威尔（他是男的），再之前（克林顿政府）的国务卿是马德琳·奥尔布赖特，马德琳·奥尔布赖特是美国第一任女国务卿。 马德琳·奥尔布赖特，女，捷克裔美国人，哥伦比亚...
答：马德琳·奥尔布赖特，美国第一位女国务卿。１９３７年５月１５日生于捷克布拉格的一外交官家庭，原名玛丽亚·亚娜·科贝尔。其父曾任捷驻南斯拉夫大使。二战期间举家赴伦敦避难。１９４８年因其父升任驻联合国印巴委员会代表，随父赴美。后因捷国内...
答：美国历来不设总理，总统既是国家元首也是政府首脑，因此从来没有总理更不会有女总理。美国的二号人物叫国务卿，是美国的外交部长，第一位女国务卿叫做奥尔布赖特。
答：奥尔布赖特 1996年12月5日，美国总统克林顿提名59岁的马德琳·奥尔布赖特为美国国务卿。1997年1月22日，此项提名获国会参议院批准，奥尔布赖特成为美国历史上首位女国务卿。 奥尔布赖特1959年毕业于美国韦尔斯利学院，获得政治学学士学位。后来奥...
答：现任国务卿是希拉里·克林顿，前任是康多莉扎·赖斯，赖斯的前任是科林·鲍威尔（他是男的），再之前（克林顿政府）的国务卿是马德琳·奥尔布赖特，马德琳·奥尔布赖特是美国第一任女国务卿
</question>
<question id=10>
答：五线谱.....
答：五线谱
答：B、五线谱 五线谱是记载音符的东西
答：【五线谱】 用来记载音符的五条平行横线叫做五线谱。五线谱的五条线和由五条线所形成的间，都自下而上计算的。假使音乐作品是写在数行五线谱上，那么，这数行五线谱还要用连谱号连结起来。 在五线谱上音的位置愈高，音也愈高，反之音的位置愈低...
答：五线谱
答：五线谱：用来记录音乐的等距离的五条平行横线
答：这个叫五线谱. 五线谱是目前世界上通用的记谱法．在5根等距离的平行横线上，标以不同时值的音符及其他记号来记载音乐的—种方法。五线谱的每根线以及线与线之间的空间，自下而上分别称为第一线、第二线、第三线、第四线、第五线和第一间、第二间...
答：五线谱
答：五线谱
答：【五线谱知识】 【五线谱】 用来记载音符的五条平行横线叫做五线谱。五线谱的五条线和由五条线所形成的间，都自下而上计算的。假使音乐作品是写在数行五线谱上，那么，这数行五线谱还要用连谱号连结起来。
</question>
<question id=11>
答：急救电话120 匪警电话110火警电话119
答：报警110，火警119，急救中心120，交通事故122，天气预报12121，报时服务12117，电话故障报修112，电话号码查询114，消费协会12315
答：我国的全国统一的急救号码是120。 我国大部分城市和县都已开通了医疗专用120急救电话，120急救电话24小时有专人接听，接到电话可立即派出救护车和急救人员，是最方便快捷的方法。有些没有开通120的地区，医院也向社会公布了专用急救电话号码，病...
答：中国的是120了◆ 亚洲 日本 事件，事故的报警电话：110 火灾，急病的救急电话：119 韩国 报警电话：110 火警电话和医院的救护车电话：119 泰国 报警电话：110 火警：199 急救中心：1691 医疗救助：1669 旅游求助：1155 新加坡 报警电话：999 紧急...
答：北京的救护电话有两个 120 隶属卫生部 999隶属北京红十字会 除北京以外其他地方急救电话均为120 如果出车祸除拨打120外 应立即拨打122交通事故报警 如有人员卡在车里还应第一时间拨打119请消防人员破拆车辆进行救援
答：120..............................
答：110--*报警的电话* 119--*火警的电话* 120--*急救中心的电话* 122--*交通事故时的电话* 114--*电话号码查询的电话* 112--*电话故障报修的电话* 12121--*天气预报* 12117--*报时服务的电话* 10000--*查询*
答： 110：匪警，112：电话障碍申告，114：电话查号台，117：报时台，119：火警，120：急救中心，121：天气预报，122：道路交通事故报警，12315：消费者投诉热线．170：通信话费查询，189：通信业务咨询电话，180：通信服务质量投诉电话．因此，当遇...
答：当然是120了
答：当然是120，只要直接拨打就直接接通当地的急救中心了，并且打电话免费，没卡手机都能打！
</question>
<question id=12>
答：我给你一个《中暑、昏迷的点穴疗法》。点穴位不仅可以调理气血，而且没有任何毒副作用----每次每穴三分钟，希望你把这个办法告诉你周围的人。 病因及诊断中暑、昏迷的病人,尤其是颅内出血常可导致昏迷。其原因是由于脑干内网状结构受损,阻断了觉...
答：会不会是过敏啊 LZ有什么过敏史么 难道是高血压·· 朋友的妈妈高血压 脸就会红红的 而且会晕晕的
答：人中 涌泉 足三里 列缺
答：中暑不要掐痧，会造成后遗症。 中暑是高温环境下人体细胞内部发生反应，导致细胞发生病态，这就是中暑。目前唯一能够使病态细胞恢复正常的方法是吃中暑宝，在人高温难耐即将中暑时吃下中暑宝，立刻舒服，不会中暑。 如果已经中暑，吃中暑宝，轻...
答：中暑的原因有很多，在高温作业的车间工作，如果再加上通风差，则极易发生中暑；农业及露天作业时，受阳光直接暴晒，再加上大地受阳光的暴晒，使大气温度再度升高，使人的脑膜充血，大脑皮层缺血而引起中暑，空气中湿度的增强易诱发中暑；在公共...
答：分类（包括原因及表现）： 血管减压性晕厥 又称迷走反射性晕厥或单纯性晕厥,其发病率占各类晕厥的首位。情绪波动、精神刺激或竞赛伤痛等因素可通过迷走神经反射诱发短暂的血管扩张,使回心血量及心输出量减少、血压下降,脑供血不足,发生晕厥,通常...
答：在运动中或运动后由于脑部一时性血供不足或血液中化学物质的变化引起突发性、短暂性意识丧失、肌张力消失并伴跌倒的现象,称为运动性晕厥。 运动性晕厥的分类 血管减压性晕厥又称迷走反射性晕厥或单纯性晕厥,其发病率占各类晕厥的首位。情绪波动...
答：发现自己和其他人有先兆中暑和轻症中暑表现时，首先要做的是迅速撤离引起中暑的高温环境，选择阴凉通风的地方休息；并多饮用一些含盐分的清凉饮料。还可以在额部、颞部涂抹清凉油、风油精等，或服用人丹、十滴水、藿香正气水等中药。如果出现血...


</question>
<question id=13>
答：184
答：184
答：184
答：184
答：114、118114、12580 你拨打这几个，都可以！
答：邮编查询打114 邮政咨询打11185 要查邮编或者包裹网上最方便 你要手机不好查我帮你
答：如果你想查询时间，拨打的电话号码是12117 查看原帖>>
答：查询号码拨114
答：西安029
答：11185
</question>
<question id=14>
答：岳麓山风景名胜区系国家级重点风景名胜区,是南岳衡山72峰之一。位于古城长沙湘江两岸,由丘陵低山、江、河、湖泊、自然动植物以及文化古迹、近代名人墓葬、...
答：岳麓山风景名胜区系国家级重点风景名胜区,是南岳衡山72峰之一。位于古城长沙湘江两岸,由丘陵低山、江、河、湖泊、自然动植物以及文化古迹、近代名人墓葬、...
答：五一长沙游经典线路推荐： 长沙旅游线路一：长沙烈士公园——湖南省博物馆——长沙动物园推荐指数：★★★★★ 长沙旅游线路二：橘子洲——岳麓山——大学城推荐指数：★★★★☆ 长沙旅游线路三：世界之窗——海底世界——湖南广电推荐指数：★★★★ 五一长沙游景点推荐...
答：岳麓山风景名胜区是国家级重点风景名胜区,为南岳衡山72峰之一。位于古城长沙湘江两岸,由丘陵低山、江、河、湖泊、自然动植物以及文化古迹、近代名人墓葬、...
答：湖南推荐景区 1 张家界 原名“大庸”，中国最重要的旅游城市之一，武陵源被联合国教科文组织列入《世界自然遗产名录》。下辖2区2县：永定区，武陵源区，慈利县，桑植县。张家界旅游可咨询张家界 驴友 俱乐部祥子，我们会为您一一解析。 除了武陵源...
答：岳麓山风景名胜区是国家级重点风景名胜区，为南岳衡山72峰之一。位于古城长沙湘江两岸，由丘陵低山、江、河、湖泊、自然动植物以及文化古迹、近代名人墓葬、革命纪念遗址等组成，为城市山岳型风景名胜区。已开放的景区有麓山景区、橘子洲头景区...
答：综述衡阳市南岳区为衡阳市北部中心城区，主要景点有衡山、岣嵝峰、王船山墓、王船山故居、蔡侯祠、回雁峰等。自然景观有三海（云海、花海、林海）、四绝、五峰、九潭、九溪、十五洞、二十四泉、三十八岩诸景点及佛光、雨淞、树挂、蛙会等奇特的...
答：中国旅游景点介绍:湖南省长沙岳麓山风景名胜区 (节选自多家网站资料,有删节)岳麓山风景名胜区系国家级重点风景名胜区,是南岳衡山72峰之一。位于古城长沙湘江两岸,...
答：岳麓山位于古城长沙湘江西岸，为城市山岳型风景名胜区。 岳麓山海拔300.8米，是南岳衡山72峰之一，在国家AAAAA（5A）级旅游景区岳麓山-橘子洲旅游景区内，是国家级重点风景名胜区。也是中国四大赏枫胜地之一。岳麓山位于古城长沙湘江西岸，为城...
答：岳麓山风景名胜区系国家级重点风景名胜区,是南岳衡山72峰之一。位于古城长沙湘江两岸,由丘陵低山、江、河、湖泊、自然动植物以及文化古迹、近代名人墓葬、革命纪念...
</question>
<question id=15>
答：锦瑟无端五十弦， 一弦一柱思华年。 庄生晓梦迷蝴蝶， 望帝春心托杜鹃。 沧海月明珠有泪， 蓝田日暖玉生烟。 此情可待成追忆， 只是当时已惘然。 尾联拢束全篇，明白提出“此情”二字，与开端的“华年”相为呼应，笔势未尝闪遁。诗句是说：如此情怀...
答：望帝春心托杜鹃 采纳哦
答：《锦瑟》李商隐 锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 此情可待成追忆，只是当时已惘然。 “庄生晓梦迷蝴蝶”表达诗人怀才不遇，自伤一生遭际。 “望帝春心托杜鹃”表达诗人希望能...
答：《锦瑟》李商隐（唐） 锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 此情可待成追忆，只是当时已惘然。
答：锦瑟 朝代：唐代 作者：李商隐 原文： 锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 此情可待成追忆？只是当时已惘然。 “庄生晓梦迷蝴蝶” 一句出自《庄子·齐物论》：“庄周梦为蝴蝶，栩...
答：庄周其实知道自己只是向往那自由自在的蝴蝶。望帝那美好的心灵和作为可以感动杜鹃。 大海里明月的影子像是眼泪化成的珍珠。只有在彼时的蓝田才能生成犹如生烟似的良玉。 那些美好的事和年代，只能留在回忆之中了。而在当时那些人看来那些事都只...
答： ①望帝春心托杜鹃②不如须臾之所学也③无边落木萧萧下④数罟不入洿池⑤以手抚膺坐长叹⑥别有幽愁暗恨生⑦仁义不施而攻守之势异也⑧丛菊两开他日泪 
答：这是李商隐《无题》中的一句诗，该诗的完整内容是： 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。 译文： 见面的机会真是难得，分别时更是难舍难分...
答：锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 此情可待成追忆，只是当时已惘然。 ——李商隐《锦瑟》
答：望帝春心托杜鹃 此诗名为《锦瑟》，作者李商隐 生平 李商隐于唐文宗开成三年（公元847年）进士及第。曾任弘农尉、佐幕 府、东川节度使判官等职。早期，李商隐因文才而深得牛党要员令狐楚的赏识，后因李党的王茂元爱其才而将女儿嫁给他，他因此而...
</question>
<question id=16>
答：一、 我国政治体制改革停滞了吗？ 政治和经济有机统一的政治观目前很少有人讲，实际上它是马克思主义中国化在政治观上的重要体现和宝贵遗产。当一个国家和民族动用所有的政治组织和力量都参与到一件关系到这个国家和人民根本利害的大事，无论这...
答：千改万改政体不改
答：一、1、不断增长的物质文化需要和落后的生产力之间的矛盾， 2、贫富分化 3、地区、民族发展不平衡 4、腐败、和执政能力 二、政通人和、富裕和谐文明、物质、精神、文化健康发展、环境、资源得到保护，全国人们团结友爱 三、关键是改革。政治体制...
答：我国现阶段正处于全面向社会主义现代化社会转型的过程中，随着多种所有制经济的发展和政治体制改革的逐步推进，社会阶层出现迅速的分化。首先，农民阶级出现重大的裂变及分化，其经济地位、职业结构、社会分层都发生了大的变动。
答：要让市场在资源配置中起决定性作用 看到 《决定》的全文我感到非常高兴。过去10年来，一个广泛的争论是，在资源配置过程中，到底应该由市场还是政府来发挥主导作用。而《决定》给出了一个明确的答案，这就是让市场在资源配置中发挥决定性作用。...
答：1、害怕政治体制改革动摇党的执政地位。这部份人将党的利益和国家利益割裂，违背了党宣称的党没有自己利益的承诺。 2、害怕政治体制改革改变国家社会主义的性质。这部份人思想陈旧，抱着几十年前的概念不放，不知道不管什么主义，只要能为人民谋...
答：从政治的基础即民意着手，不以民意为根基的政治都是不稳定的，而民意是动态的，发展的。充分的民意展现意味着充分的民主。同时政治的形式也很重要，合理的政治形式是让民意的最大化，反之，不合理的政治形式会让民意受到压制。首先，政治内容决...
答：党的十七大以来，政治体制改革作为新一轮解放思想的重心，正在酝酿破题。当前，应当重点解决哪些问题，事实上小平同志已经给我们指点了迷津。早在1980年8月18日，邓小平同志就在中央政治局扩大会议讲话中指出:从党和国家的领导制度、干部制度方...
答：牵一发而动全身，再有，政治体制改革的周期较长，必须全盘筹划和由点及面。
答：第一，改革处在关键阶段。改革开放以来，中国政治体制改革已经走过从最初启动到艰辛探索、再从艰辛探索到稳步推进的历程。特别是进入21 世纪以来，中国政治体制改革取得较大进步，有力推动了中国政治建设向前发展，并在很大程度上带动了中国经济...
</question>
<question id=17>
答：濯清涟而不妖
答：你问的应该是“出淤泥而不染”的下一句是什么。 这句话出自宋代周敦颐的《爱莲说》，其中有“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。” 希望能帮到你。
答：荷花是从池塘里长出来的，在有种植荷花的池塘里淤泥特别多，而荷花依旧开得那么优雅干净。以物喻人，赞有些人不受身边的环境和人的不好影响依旧活得优雅自在
答：下一句是“濯清涟而不妖”。 出自《爱莲说》 作者:周敦颐(1017~1073), 字茂叔，号濂溪，道州营道(今湖南道县)人，北宋哲学家 写作手法: (1)托物言志，借赞美莲花的可爱来歌颂君子的坚贞气节，既有作者的自况，也是对追名逐利、趋炎附势的世风的批...
答：你好： 出淤泥而不染的下句是：濯清涟而不妖 “出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的意思是：莲花从污泥中长出来，却不受到污染，在清水里洗涤过但是不显得妖媚。 这句话写出了莲花身处污泥之中，却纤尘不染，不随世俗、洁身自爱和天真自然不显媚态的可...
答：出淤泥而不染,濯清涟而不妖。-周敦颐《爱莲说》 本意是褒义的，比喻一个人洁身自好的气质。
答：爱莲说 【作者】周敦颐 【朝代】宋代 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 予谓菊，花之隐逸者也；牡丹...
答：予独爱莲之出淤泥而不染,濯清涟而不妖. ----出自周敦颐的《爱莲说》
答：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
答：濯清涟而不妖，《爱莲说》周敦颐
</question>
<question id=18>
答：左右为难-郑中基 张学友 左手写他右手写着爱 紧握的双手模糊的悲哀 我的决定会有怎样的伤害 面对着爱人和朋友 那一个我该放开 一边是友情一边是爱情 左右都不是为难了自己 是为你想吧该为她想吧 爱虽然已不可自拨 装作不在意的你如何面对 右手写...
答：正确的歌词是“一边是友情 一边是爱情”出自歌曲《左右为难》 歌名：左右为难 所属专辑：《左右为难》 发行日期：1996.07.16 作词：娃娃 作曲：Andy Goldmark,Brock Walsh 演唱：郑中基/张学友 歌词： (郑)左手写他 右手写着爱 紧握的双手 模糊的...
答：歌手：张学友 左右为难 左手写他 右手写著爱 紧握的双手 模糊的悲哀 我的决定 会有怎样的伤害 面对著爱人和朋友 那一个我该放开 一边是友情 一边是爱情 左右都不是 为难了自己 是为你想吧 该为她想吧 爱虽然已不可自拔 装作不在意的你 如何面对 ...
答：一边是友情 一边是爱情，出自歌曲：左右为难 歌手： 张学友 / 郑中基 专辑：《左右为难》 面对着爱人和朋友 那一个我该放开 一边是友情 一边是爱情 左右都不是 为难了自己 是为你想吧 该为她想吧 爱虽然已不可自拨 装作不在意的你 如何面对 右手...
答：歌曲：左右为难-郑中基张学友 歌手：郑中基 ?? 搜索左右为难-郑中基张学友LRC歌词 ?? 搜索左右为难-郑中基张学友mp3 [ti:左右为难-郑中基张学友] [ar:郑中基] [by:92mp3音乐网] 左手写他右手写着爱 紧握的双手模糊的悲哀 面对着爱人和朋友 那一...
答：歌曲：左右为难-郑中基张学友 歌手：郑中基
答：《左右为难》..忘了是谁的了
答：ti:左右为难-徐真英] [ar:韩国群星] [by:fyes(feiyes.net)] 左手写他右手写着爱 紧握的双手模糊的悲哀 面对着爱人和朋友 那一个我该放开 一边是友情一边是爱情 左右都不是为难了自己 是为你想吧该为她想吧 爱虽然已不可自拨 右手写爱左手写着他 ...
答：《左右为难》..忘了是谁的了
答：知己难求，不过我不清楚你说的友情，是不是指“知己”如果是知己，那我就选择知己，如果不是，只是一般的友情，那我就选择爱情了！
</question>
<question id=19>
答：0.25。。。。。
答：四分之一换算成小数是0.25 1÷4=0.25 ************************************************************** ^__^真心祝你学习进步，如果你对这个答案有什么疑问，请追问， 另外如果你觉得我的回答对你有所帮助，请千万别忘记采纳哟！ **************...
答：0.25
答：0.2525%
答：把3/5看成3除以5就等于0.6，分子除以分母，这句话最重要，记住这句话，以后就不会弄混哪个除以哪个了。2/6，2除以6等0.3 3循环。比如，1/2就等于0.5 除法你应该懂吧
答：将小数的小数点去掉做了子，有几位小数就在1后面写几个0做分母 如 1.5=15/10 0.23=23/100 0.356=356/1000 ……
答：4又四分之一 =17/4 =4.25
答：二分之一等于0.5 四分之一等于0.25
答：0.04×4 =0.16 =16/100 =4/25。
答：250
</question>
<question id=20>
答：那英 那英
答：那英 . . . 那英
答：那英 、 、 、
答：那英 那英
答：那英 那英
答：那英 那英
答：打开心灵剥去春的羞色 舞步飞旋踏破冬的沉默 融融的暖意带着深情的问候 绵绵细雨沐浴那昨天昨天 昨天激动的时刻 你用温暖的目光迎接我 迎接我从昨天带来的欢乐欢乐 来吧来吧相约九八 来吧来吧相约九八 相约在银色的月光下 相约在温暖的情意中 来...
答：《相约98》之前，早在1994年，王菲已经是港台的天后，拿遍各大乐坛奖项，在日本、新加坡等地也很有名，拿了很多大奖。这些网上都可以搜到。但在内地，《相约98》之前，可能还是那英名气更大；然而唱了《相约98》之后，毫不夸张地说，王菲就将整...
答：王菲唱相约98的时候已经在香港号称天后了，不过内地熟知王菲其人的，主要是当时喜欢流行歌曲的年轻人，98年前，她的很多歌大陆人也很熟悉，像《容易受伤的女人》、《执迷不悔》、《棋子》、《闷》.......不过，这时候也只是喜欢流行音乐的人会很...
答：我想嫁给你 二十二集青春偶像剧。日剧《恋人啊爱我多一点》中国版。 内容简介： 结婚前夕，新娘白雪（曹颖饰）不辞而别，新郎天枫（刘晓峰饰）只得独舔伤痛。意气风发的志生（卢星宇饰），虽已与小翠确立了 恋人关系，但仍与其他女人纠缠不清，...
</question>
<question id=21>
答：周恩来1976年1月8日在北京逝世，终年77岁。 周恩来逝世原因：1972年5月，周恩来被查明罹患膀胱癌，1974年6月1日，病情日益加重的周恩来作了第一次大手术，从此住在305医院，直至1976年逝世。 [新华社一九七六年一月八日讯]中国共产党中央委员会...
答：毛主席（1893年12月26日－1976年9月9日），周总理（1898～1976）
答：一、周总理去世时间：1976年1月8日。 二、个人简介 周恩来（1898～1976），字翔宇，曾用名伍豪等，原籍浙江绍兴，生于江苏淮安。伟大的马克思列宁主义者，中国无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，中国共产党和中华人民共和国的主要领导人...
答：周恩来总理因患癌症于1976年1月8日上午9时57分北京305医院逝世。 朱德1976年7月6日在北京逝世。 毛泽东主席于1976年9月9日凌晨0时10分在北京中南海逝世。
答：【祭日】公元1976年1月8日9：58，星期四； 农历乙卯年（兔年）腊月（己丑月）初八日（己未日）
答：毛泽东：1976年9月9日去世。 周恩来：1976年1月8日去世。 毛泽东，湖南湘潭人。1893年12月26日生于一个农民家庭。字润之（原作咏芝，后改润芝），笔名子任。 1976年9月9日，在北京逝世，享年83岁。 周恩来，1918年周恩来赴日本东京求学，1898年3...
答：1976年一月八日 1898年3月5日生，字翔宇。小名，大鸾。曾用名飞飞、伍豪、少山、冠生等。原籍浙江绍兴，生于江苏淮安。 1913年进天津南开中学学习。 1917年留学日本。 1919年回国。在天津参加五四运动，组织觉悟社，从事反帝、反封建的革命活动...
答：1976 年，
答：周恩来，1898出生，1976逝世。 周恩来，字翔宇，原籍浙江绍兴，生于江苏淮安。中国共产党和中华人民共和国的主要领导人，中国人民解放军主要创建人和领导人，中国无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，伟大的马克思列宁主义者。 新中国成立...
答：1976年逝世。 周恩来，字翔宇，曾用名飞飞、伍豪、少山、冠生等，伟大的马克思列宁主义者，中国无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，中国共产党、中华人民共和国和中国人民解放军的主要缔造者和领导人之一。周恩来毕业于南开大学，早年留学...
</question>
<question id=22>
答：槐树...........
答：这个成语是：指桑骂槐 【拼音】 zhǐ sāng mà huái 【解释】指着桑树数落槐树,比喻表面上骂这个人,实际上骂那个人。 【引证解释】亦作“指桑树骂槐树”。亦作“指桑说槐”。比喻明指此而暗骂彼。《金瓶梅词话》第六二回：“他每日那边指桑树骂槐树，百...
答：指桑骂槐 成语,亦作“指桑树骂槐树”。指着桑树数落槐树,比喻表面上骂这个人,实际上骂那个人 .语出《金瓶梅词话》第六二回:“他每日那边指桑树骂槐树...
答：指桑骂槐，成语，亦作“指桑树骂槐树”。指着桑树数落槐树，比喻表面上骂这个人，实际上骂那个人 .语出《金瓶梅词话》第六二回：“他每日那边指桑树骂槐树，百般称快。”《红楼梦》第五九回：“你老别指桑骂槐。”《红楼梦》第十六回：“咱们家所有的这...
答：[zhǐ sāng mà huái] 指桑骂槐 编辑 指桑骂槐,成语,亦作“指桑树骂槐树”。指着桑树数落槐树,比喻表面上骂这个人,实际上骂那个人 .语出《金瓶梅...
答：指桑骂槐 指桑骂槐，成语，亦作“指桑树骂槐树”。指着桑树数落槐树，比喻表面上骂这个人，实际上骂那个人 .语出《金瓶梅词话》第六二回：“他每日那边指桑树骂槐树，百般称快。”《红楼梦》第五九回：“你老别指桑骂槐。”《红楼梦》第十六回：“咱们...
答：指桑骂槐,亦作“指桑树骂槐树”。亦作“指桑说槐”。指着桑树数落槐树,比喻表面上骂这个人,实际上骂那个人。
答：指桑骂槐 【基本解释】 指着桑树数落槐树, 比喻表面上骂这个人,实际上骂那个人
答：指桑骂槐:指桑骂槐,亦作“指桑树骂槐树”。亦作“指桑说槐”。指着桑树数落槐树,比喻表面上骂这个人,实际上骂那个人 。画龙点睛:原形容梁代画家张僧繇作画的...
答：指着桑树数落槐树,比喻表面上骂这个人,实际上骂那个人。亦作“指桑树骂槐树”。亦作“指桑说槐”。比喻明指此而暗骂彼。
</question>
<question id=23>
答：利物浦 利物浦队被人们称为“红军”，而这一“马甲”的由来则与该队的诞生经历有关。1888年英格兰联赛成立时，利物浦城只有埃弗顿这一支参赛球队，他们当时租借安菲尔德球场为主常但4年后，球队多数球员决定不再租借安菲尔德球场，转而扎营古德逊公...
答：红军指的是：利物浦，蓝军指的是：切尔西。 在欧洲足球的建队历史上，队徽的（颜色）设计基本上决定那只球队的球衣颜色，你可能会问那么多球队我们所知道的颜色怕是不够分（颜色可以混搭，注明的就有米兰的红黑色，巴萨的红蓝色；当然还可以是间...
答：“红魔”，即英超中的曼联 曼彻斯特联足球俱乐部位于英国英格兰西北区曼彻斯特郡曼彻斯特市，英文名Manchester United Football Club，简称ManUtd或MUFC，中文简称曼联，其前身“牛顿·希斯”于1878年由兰开夏郡和约克郡铁路公司的工人在牛顿希斯工地...
答：红军———TheReds(利物浦) 利物浦队被人们称为“红军”，而这一“马甲”的由来则与该队的诞生经历有关。1888年英格兰联赛成立时，利物浦城只有埃弗顿这一支参赛球队，他们当时租借安菲尔德球场为主常但4年后，球队多数球员决定不再租借安菲尔德球场，...
答：Manchester U（曼联） ----------- 红魔 “红魔”绰号的来由很简单，因为曼联的球衣就是红色，而因为曼联在英国足球历史上的显赫，让所有对手闻风丧胆，而自己的球迷也骄傲地把自己的球队与“魔鬼”联系到一起，“红魔”的名号风行英伦。 当然，最初“...
答：在欧洲足球的建队历史上，队徽的（颜色）设计基本上决定那只球队的球衣颜色，你可能会问那么多球队我们所知道的颜色怕是不够分（颜色可以混搭，注明的就有米兰的红黑色，巴萨的红蓝色；当然还可以是间条衫的搭配如国际米兰，尤文图斯等），一般...
答：伦敦有5支英超球队，分别为：伦敦北（阿森纳、热刺）； 伦敦西（切尔西、富勒姆）；伦敦东（西汉姆联队 ） 阿森纳：阿森纳会徽阿森纳足球俱乐部（Arsenal Football Club），简称阿森纳，是英格兰顶级联赛英格兰超级联赛二十个足球俱乐部之一，俱...
答：Manchester U（曼联） ----------- 红魔 “红魔”绰号的来由很简单，因为曼联的球衣就是红色，而因为曼联在英国足球历史上的显赫，让所有对手闻风丧胆，而自己的球迷也骄傲地把自己的球队与“魔鬼”联系到一起，“红魔”的名号风行英伦。 当然，最初“...
答：红魔是指曼联， 蓝魔：我只知道这是申花的球迷协会||-_-|| 蓝军是切尔西， 红军是利物浦 英超“四大家族〔红魔、枪手、红军、蓝军〕 世界上没有外号蓝魔的球队 枪手是阿森纳 1阿根廷--潘帕斯雄鹰- 2巴西--桑巴军团- 3德国--日尔曼战车- 4法国--高...
答：我喜欢利物浦,但我看好曼联,曼联后劲足,现在托雷斯状态也不好,而且利物浦还要做客曼联,切尔西战绩也不稳定,阿森纳更不用说,所以曼联赢面最大.
</question>
<question id=24>
答：自1992年以来，历次的美国国家男篮几乎都由NBA球员组成，因此被冠以“梦之队”称号。“梦之队”是人们对1992年西班牙巴塞罗那奥运会以来的美国篮球队的昵称。由于从这届起，美国NBA职业联赛派出了代表世界最高水平的职业选手参赛，因而被称为“梦之队...
答：1992年巴塞罗那奥运会的男篮比赛，首次允许美国职业篮球联盟，也就是NBA的球员参加比赛。由12名顶级球员组成的梦之队，用他们精湛的技艺，征服了全世界的观众、甚至是他们的对手。 巴塞罗那奥运会的开幕式上，梦之队的球员们，受到了媒体和现场...
答：您好，北京时间6月27日，美国男篮官方正式公布了里约奥运会12人大名单，由雷霆队的凯文-杜兰特和尼克斯队的卡梅罗-安东尼领衔，包括勇士队的克雷-汤普森、德拉蒙德-格林、哈里森巴恩斯;猛龙队的凯尔-洛瑞和德玛尔-德罗赞;骑士队的凯里-欧文、步...
答：美国国家男子篮球队伦敦奥运会12人名单： 泰森.钱德勒、布雷克.格里芬、凯文.勒夫、安德烈.伊戈达拉、勒布朗.詹姆斯、凯文.杜兰特、卡梅隆.安东尼、科比.布莱恩特、詹姆斯.哈登、德隆.威廉姆斯、克里斯.保罗、拉塞尔.威斯布鲁克。 “梦十队”是指...
答：美国国家男子篮球队是代表美国参加各种国际篮球赛事的球队，现有的昵称是梦之队(Dream Team)。狭义的"梦之队"是人们对在巴塞罗那举行的第二十五届奥运会上夺得金牌的美国男子篮球队的称呼。这支球队因为囊括了当时NBA几乎所有的顶尖篮球员而被人...
答：奥多姆 科比
答：会从2015男篮集训名单选出14人 金州勇士：库里、汤普森、格林、巴恩斯 克利夫兰骑士：詹姆斯、欧文、乐福 洛杉矶快船：德安德鲁-乔丹、格里芬、保罗 休斯顿火箭：霍华德、哈登 华盛顿奇才：约翰-沃尔、比尔 俄克拉荷马雷霆：杜兰特、威斯布鲁克 ...
答：参加NBA的球员现在可以参加奥运会的比赛，每次美国的梦之队就是以NBA球员为主。在1992年奥运会之前，不允许NBA球员参加奥运会。因为以前的奥运会是非商业性质的体育赛事，在很多项目禁止职业运动员参加比赛。后来国际篮联（FIBA）更改了原有的参...
答：1989年，国际篮联（FIBA）更改了原有的参赛规则，首次允许职业球员参加国际篮球赛事。因此，美国篮协随即从NBA中招募了大量优秀球员，组成了一支全新的美国国家男篮。自1992年以来，历次的美国国家男篮几乎都由NBA球员组成，因此被冠以“梦之队”...
答：阿根廷3次，意大利1次，立陶宛1次 阿根廷次、在男篮世界锦标赛大赛上击败过美国国家篮球队（梦之队） 第一次：2002年的男篮世锦赛上，阿根廷队的整体打法已体现了篮球的最高境界，实战中运用战术的技巧已是炉火纯青。阿根廷队的防守也值得一提，...
</question>
<question id=25>
答：972年（宋太祖开宝五年）废罗州并废濂江、干水县；1167年（南宋孝宗乾道三年），复析置石城县。元朝，属化州路。 廉江市，广东省湛江市代管县级市，位于广东省西南部，雷州半岛北部，与广西接壤，濒临北部湾，地域总面积2835平方公里。地理坐标...
答：[编辑本段]廉江历史沿革（南朝至今） 1.始建前， 2.秦属象郡地； 3.汉属合浦县地； 4.晋属高凉郡高凉县地； 5.南朝宋、齐，属高凉郡罗州县地。 6.南朝梁、陈，为罗州高兴郡石龙县地。 7.隋朝，仍属高州高凉郡石龙县地。 8.唐高祖武德五年(公元62...








</question>
<question id=26>
答：北海道。。
答：北海道又称北海道岛，是日本列岛的一部分，位于日本北部，是日本第二大岛，与本州岛隔津轻海峡相望，四面环海，被太平洋、鄂霍次克海和日本海所环抱；幅员辽阔，约占日本总面积的22%。地势中部高，四周低，有火山分布。自然资源丰富，拥有丰富的...
答：日本最著名的四大岛屿是：本州岛、四国岛、九州岛、北海道岛 日本国是一个由本州、四国、九州、北海道四个大岛及3900多个小岛组成的群岛国家，国土总面积377,835平方公里，因此也被称为“千岛之国”。
答：包括北方四岛:择捉岛(北海道蕊取郡蕊取村) 不包括北方四岛:弁天岛(北海道稚内市)
答：ri本由北海道岛、本州岛、四国岛、九州岛4个大岛、数千个小岛及附近的海域组成，四大岛屿中纬度位置最高的是北海道岛．根据题意．故选：D．
答：北海道岛，カナクン岛，与那国岛，波照间岛
答：北海道岛，位于日本列岛最北部（北纬40度33分至45度33分，东经139度20分至148度53分之间）。南北宽420公里，东西长 540公里，面积83,520平方公里(32,247平方哩)。南部个轻津海峡与本州岛相望。
答：本州岛 日本最大岛。意为日本原本之土地。东北隔津轻海峡与北海道相对，西南隔周防滩和关门海峡与九州岛为邻，南隔濑户内海与四国岛相望，西临日本海，东濒太平洋。呈东北-西南向，长约1500千米，最宽处约300千米。主岛面积22.7万平方千米，连同...
答：日本四大岛简介 本州 (本岛) 231,000 平方公里 北海道 (位于日本北方的岛屿) 83,000 平方公里 九州 (位于日本南端的岛屿) 42,000 平方公里 四国 (是四个岛屿中最小的) 19,000 平方公里
答： （1）本州；北海（2）中（3）亚欧板块；太平洋板块（4）太平洋；濑户内海；多优良港湾，海运便利，便于进口和出口，人口稠密，市场广阔 
</question>
<question id=27>
答：电气off表示回路断开。在开关操作把手上表示分闸操作的方向，在开关的操作机构上表示分闸状态。
答：副词 ad. 1. (离)开,(走)开,(隔)开 They went off together and left me sitting there. 他们一同离开了,留下我独自坐在那里。 2. (时间、空间上)离,距 The town is five miles off. 小城离这儿五英里远。 3. 切断,关掉,停止;取消;不在工作,休息...
答：是开关上的标记吗？ off是关，on就是开
答：ON表示开，即TURN ON OFF表示关，即TURN OFF
答：开 关 和倒顺的意思
答：开关上的OFF是表示该开关的“关”位置。 祝愉快！
答：off 英[f] 美[f, ɑf] prep. （表示方向）从…;（表示位置）在…的外面;（表示否定）不想;（表... adv. 走开;脱掉，关掉;休息;离，距 adj. 远离的;空闲的;没有工作或不在运行的;不新鲜的 ~如果你认可我的回答，请及时点击【采纳为满意...
答：off [:f; f] adv. 1. 脱离 2. 离开，离去 3. 掉，落 4. 脱掉 5. 隔离，隔开 6. 背离 7. 离，距；离海岸 8. 向一边 9. 中止，停止；切断 10. 光，完，尽；全部地 11. 不工作，休息 12. (描)出；(分割)成 13. (减)掉，(扣...
答：写完全的话应该是turn on（开）和turn off（关） 简明英汉词典 turn on 1 打开 2 (使)感兴趣; (使)兴奋 简明英汉词典 turn off 1 (把…)关掉 2 转向; 拐弯 3 完成 4 (使某人)感到厌烦 5 解雇, 辞退
答：ON是英语单词，通常表示打开，OFF也是英语单词，通常表示关闭。一般用在各种电器上，表示开机键和关机键，也可以表示电源的接通与断开。应视具体位置来断定作用。
</question>
<question id=28>
答：乒乓球:邓亚萍,刘国梁,王楠,孔令辉,蔡振华(教练)... 羽毛球:林丹,鲍春来,谢杏芳,李永波(教练)... 排球:郎平,冯坤,赵蕊蕊... 田径:刘翔 斯诺克:丁俊辉 篮球:姚明,易建联,郑海霞,隋菲菲 体操:李宁、李小鹏、李小双、刘璇,陆善(教练,黄玉斌(教练).....
答：幼齿吧 最新地址 （请叫我雷锋） http://www.youchi88.com/forum.php?x=26218
答：射击 女子10米气手枪 郭文珺 举重 男子56公斤级 龙清泉 男子62公斤级 张湘祥 男子69公斤级 廖辉 女子48公斤级 陈燮霞 女子58公斤级 陈艳青 跳水 女子3米双人跳板 郭晶晶, 吴敏霞 女子10米双人跳台 王鑫, 陈若琳 击剑 男子佩剑个人 仲满 竞技体操...
答：日本运动员织田干雄。 补充：在1928年第9届阿姆斯特丹奥运会上，在三级跳远比赛中日本选手织田干雄以15.21米的成绩一举夺得冠军。在此之前，亚洲选手还从未得过奥运会冠军。3年后，织田干雄又以15.58米的成绩创造了这个项目的世界纪录。 
答： D 试题分析：自由体操，击剑，拳击主要分析运动员的动作，自身的大小不能忽略，不能看做质点，所以 ABC错误；马拉松比赛时，由于长路程，运动员可以看成质点，所以D正确。 
答：丘索维金娜是当今女子体操项目上罕见的高龄选手，她之所以现在还拼搏在世界体坛上的一个重要原因是为患有白血病的儿子挣得医疗费。 母爱能让一个人走多远？33岁的丘索维金娜会告诉你。 这位经历了5届奥运会，以北京奥运会最年长的体操运动员身份...
答：2004年第28届雅典奥运会中国运动员金牌榜(32枚) 8.14 女子10米气步枪 杜丽 男子10米气手枪 王义夫 女子双人3米跳板 郭晶晶 吴敏霞 男子双人10米跳台 田亮 杨景辉 8.15 女子柔道52公斤级 冼东妹 8.16 男子10米气步枪 朱启南 女子100米蛙泳 罗雪娟...
答：美国黑人短跑好手史密斯与卡洛斯是200米的顶尖好手，他们在1968年墨西哥奥运中奋力冲刺，分获金牌与铜牌。但他们所要争取的，显然不是奥运的奖牌，而是希望完成更伟大的使命。 史密斯与卡洛斯效法黑人民权斗士金恩博士的非暴力抗争，在颁奖台上...
答：1896年现代奥运会诞生之前的19世纪中叶，已有关于比赛选手服用兴奋剂的报道。1865年，在荷兰的一次游泳比赛中发现有选手服用兴奋剂。1879年，又有关于自行车运动员在六日赛中服用兴奋剂的报道。 在1908年奥运会上，意大利马拉松运动员多兰多·彼...
答：世界各地的运动员将走进今天的主会唱—国家体育场鸟巢！ 让我们一同等待今天的主角登场！ 204个国家入场式（主持人介绍各国代表团） 希腊（GRE、 Greece）入场 按照奥运会惯例，最先进入国家体育场鸟巢的是来自奥运匹克运动发源地的希腊代表团。...
</question>
<question id=29>
答：北京的地理位置 北京市境处于华北平原与太行山脉、燕山山脉的交接部位。东距渤海150公里。她的东南部为平原，属于华北平原的西北边缘区；她的西部山地，为太行山脉的东北余脉；她的北部、东北部山地，为燕山山脉的西段支脉。 市界的地理坐标为：...
答：北京市境处于华北平原与太行山脉、燕山山脉的交接部位。东距渤海150公里。她的东南部为平原，属于华北平原的西北边缘区；她的西部山地，为太行山脉的东北余脉；她的北部、东北部山地，为燕山山脉的西段支脉。 市界的地理坐标为：北纬39”26’至41”...
答：北京地理位置：115.7°E-117.4°E，39.4°N-41.6°N 北京（Beijing），中华人民共和国的首都、直辖市和国家中心城市，是中国的政治、文化中心，中国经济的决策和管理中心，是中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会的办公所在地 。 北京位于...
答：北京中心位于北纬39度54分，东经116度23分。位于华北平原西北边缘。北京与天津相邻，并与天津一起被河北省环绕。北京的西、北和东北，群山环绕，东南是缓缓向渤海倾斜的北京平原。北京平原的海拔高度在20-60米，山地一般海拔1000-1500米，与河北...
答：北京市的中心经纬度是：北纬39°54′16″，东经116°23′31″，时区是东八区。
答：北京中心位于北纬39度54分（北纬39度26分至41度03分），东经116度23分（东经115度25分至117度30分）。
答：北京的经度和纬度是北纬39.9”，东经116. 3”。
答：120°E40°N
答：具体到经纬度只能是一个点，北京市中心位于北纬39度54分20秒，东经116度25分29秒。全市南北跨纬度1度37分，东西跨经度2度05分
答：地理位置 115.7°E-117.4°E，39.4°N-41.6°N 请采纳！
</question>
<question id=30>
答：一定要嫁给我
答：正确歌词应该是“你要想嫁人，不要嫁给别人，一定要你嫁给我”，出自歌曲《达坂城的姑娘》。 中文名：达坂城的姑娘 别名：马车夫之歌、马车夫之恋 类型：维吾尔族民歌 整理编曲：王洛宾 歌手：王洛宾 歌词： 达坂城的石路硬又硬啦 西瓜大又甜呀 达...
答：歌词“如果你要嫁人 不要嫁给别人一定要嫁给我”是来自王洛宾的《达坂城的姑娘》。 歌名：达坂城的姑娘 别 名：马车夫之歌、马车夫之恋 类 型：维吾尔族民歌 整理编曲：王洛宾 演唱：王洛宾 歌词： 大坂城的石头硬又平呐 西瓜呀大又甜呀 那里来的...
答：歌曲：达板城的姑娘 歌手：王洛宾 专辑：王洛宾歌曲精选集 达坂城的石路硬又平啦 西瓜大又甜啦 那里住的的姑娘辫子长啊 两个眼睛真漂亮 。。。。。。
答：《达坂城的姑娘》达坂城的石路硬啦西瓜呀是大又甜啦达坂城的石路硬啦西瓜呀是大又甜啦达坂城的姑娘美辫子是粗有长达坂城的姑娘美辫子是粗有长如果你要是嫁人你不要嫁给别人要嫁给我如果你要是嫁人你不要嫁给别人要嫁给我带着你的嫁妆赶着那马车...
答：达坂城的姑娘 王洛宾
答：歌曲：大阪城的姑娘 歌手：王洛宾 大阪城的石路硬又平呀 西瓜是大又甜呀 大阪城的姑娘辫子长呀 两颗眼睛真漂亮 要是嫁人 不要嫁给别人 一定要嫁给我 带著你的嫁妆 唱着你的歌儿 坐著那马车来... （维语）...
答：大阪城的姑娘
答：王洛宾
答：歌曲：大阪城的姑娘 歌手：王洛宾 大阪城的石路硬又平呀 西瓜大又甜呀 那里的姑娘辫子长呀 两颗眼睛真漂亮 如果你要嫁人 不要嫁给别人 一定要嫁给我 带著百万家财 领著你的妹妹 希望对你有所帮助 还望采纳~~~
</question>
<question id=31>
答：这个有很多个，比如非洲大陆上的很多国家，像新几内亚 埃塞俄比亚 肯尼亚 乌干达等，但不是整个国家都是黑种人只是比例多一点，像美国和法国也有黑种人，
答：因为在南迁的时候， 北方的人们四处逃窜，跟不同命中种族结婚生子
答：某一天，我在某一高档住宅区看到一个黑人，不知道是非洲本土黑人，还是贩到美洲的美国黑人后代，但绝对是个黑人，而不是印度人或是长得比较黑的亚洲人！他和一个中国少妇，为什么叫少妇呢，因为他们带着两个孩子，是中非混血的孩子。应该不是他...
答：黑种人主要是非洲的居民，分布在非洲的中部和南部，尤其是撒哈拉大沙漠以南地区；美洲也有一部分黑人，他们是殖民者从非洲贩运去的黑人后代。棕种人又称马来—波利尼西亚人种，与黑种人近似，肤色呈棕色，发黑卷、鼻宽唇阔，主要分布在澳大利亚、...
答：美国的种族构成是：白人80.1%、拉美裔15.1%、非洲裔12.8%、亚裔4.4%、印地安人及阿拉斯加土著民1.0%、夏威夷土著民及太平洋岛民0.2%、两个以上种族（多种族）1.6%。其中美国黑人、拉美裔和亚裔等少数族裔总人口已达到1.007亿人。 美国80.1%白人...
答：某一天，我在某一高档住宅区看到一个黑人，不知道是非洲本土黑人，还是贩到美洲的美国黑人后代，但绝对是个黑人，而不是印度人或是长得比较黑的亚洲人！他和一个中国少妇，为什么叫少妇呢，因为他们带着两个孩子，是中非混血的孩子。应该不是他...
答：其实很多东西要看国情，美国黑人白人暴乱的时候，美国就是直接打 中国现在不是一个弱小的国家！不多说了。 塞尔维亚的：科索沃问题 科索沃位于欧洲东南部巴尔干半岛，在2008年单方面宣布独立。科索沃又译为“科索夫”、“科索伏”，该地区原为塞尔维...
答：非洲大陆中部和南部的日照时间与气候影响，是形成黑人的主要因素。
答：第一个黑人发达国家巴巴多斯，黑人中的富国巴哈马。
答：黑人，黑二代，黑杂种必须全部滚出中国！ 随着改革开放，国家整体进步， 希望赚钱并有安定之所的黑人来到我国 这些黑人从来没有回到家乡报效家乡，建设自己国家，建设非洲的概念 他们只知道到易于生存的地方去，到稳定的地方谋求个人利益，寄居...
</question>
<question id=32>
答：因为他看上去很笨，但是很聪明。有能力
答： D 美国总统由选民间接选举产生，A项表述错误，排除A；B项与材料和史实均不相符；最高法院的法官由总统提名，不是通过选举产生，故C项叙述错误。 
答：你好，美国媒体抛出了“2008最有希望美国总统候选人排行榜”。 ★人气第一名：希拉里——前美国第一夫人 欲用女性魅力征服选民 身为曾经的美国第一夫人，希拉里本人也是一位相当优秀的民主党参议员，实力并不逊于丈夫克林顿。目前，她也正积极筹备参...
答：比尔 克林顿
答：美国大选中公民投票被称为普选（General Election），根据每州在国会中的参议员+众议院席位总数多少，每州拥有数目不同的选举人票。在大选年，11月初举行大选，选民在数名总统候选人之间选择一名，随后各州统计每名候选人在本州所获实际选票数，...
答：中国是普选制. 成年人都有选举权. 中国选举不用浪费财力. 不用花几百亿美刀去选举. 不用上台后再捞回本金. 美国选举包括湾湾选举. 是被政党指定的候选人. 每次也就那几个人.两党在争而已.谁上台.就给谁的支援财团带来巨大的利润以补充选举的投入...
答：Bush 布什
答：新州初选共和党麦凯恩胜出 民主党希拉里获胜 1月8日举行的美国新罕布什尔州初选是美国第一场正式初眩过去56年来上台的美国总统，在新罕布什尔州获得初选胜利的超过85%。[详细][评论][调查：谁将最终获胜] ·奥巴马遭种族分子暗杀威胁 护卫特工达1...
答： B 1787年宪法规定总统由选民间接选举产生，美国至今仍遵循该宪法。 
答：从前有一个叫华盛顿的小孩，他的父亲是大庄园主。华盛顿经常到森林里去看人们伐树。华盛顿觉得这是一种很有趣的游戏。一天爸爸送给小华盛顿一把闪闪发亮的新斧子，华盛顿高兴极了。急忙拿着斧子到果园里学砍树。过了许久，他终于将园里的一棵小...
</question>
<question id=33>
答：“大新华”航空公司的乘务长，本身性格也有比较开朗活泼的一面，但内心是灰暗的，沉浸在自己的世界中，很忧伤。
答：舒淇 舒淇
答：舒淇........
答：编剧/导演：冯小刚 主演：葛优 (饰 秦奋) 舒淇(饰 梁笑笑) 客串：范伟(饰 风险投资人) 方中信(饰 梁笑笑情人) 徐若瑄(饰 台湾富家女) 冯远征(饰 男同志) 胡可(饰 股票女) 车晓(饰 性冷淡女)
答：电影《非诚勿扰》中舒淇饰演的梁笑笑从生到死，又从死到生，终于寻找到真爱。梁笑笑首先是一个敢爱敢恨的女孩。她对方忠信的爱已经深入骨髓，她不计名分但对方毕竟是有妇之夫，她想结束这段恋情却无法摆脱那刻骨铭心的记忆。终日借酒浇愁却无法...
答：导演：冯小刚 主演:葛优、舒淇、方中信、罗海琼、巩新亮、胡可、车晓、冯远征、范伟、徐若瑄。
答：非诚勿扰 《非诚勿扰》中，邬桑驾车流泪而唱的那首歌就叫《知床旅情》。这首日本老歌，中国的邓丽君(听歌)(听歌)和关牧村都翻唱过；而葛优与邬桑在“四姐妹”居酒屋里演唱的也是一首日本老歌，叫《星》。据观众反映，虽然葛优和冯小刚(听歌)组合搞...
答：葛优 饰 秦奋 舒淇 饰 梁笑笑 姚晨 饰 芒果 孙红雷 饰 李香山 安以轩 饰 主持人 邵兵 饰 李坚强 廖凡 饰 建国 邬逸聪 饰 邬桑 关晓彤 饰 川川
答：quand je me regarde 尚雯婕
答：【影片片名】：非诚勿扰 【影片译名】：if you are the one 【影片导演】：冯小刚 【影片类型】：剧情 / 喜剧 / 爱情 【影片编剧】：冯小刚 【国家地区】：中国 【总 监 制】：陈国富 【影片语言】：汉语 普通话 【主要演员】：葛优 舒淇 【首映...
</question>
<question id=34>
答：海兰珠.......
答：海兰珠 海兰珠
答：海兰珠 海兰珠
答：海兰珠 海兰珠
答：清太宗皇太极后宫中有五位后妃，包括孝端后和后来的孝庄文皇后等，个个都是艳丽超群的美貌佳人，皇太极没有一个不喜爱的，然而最受宠爱的莫过于宸妃了。 孝庄秘史之海兰珠 宸妃，科尔沁博尔济吉特氏，蒙古名字叫Harjol，哈日珠拉，汉译海兰珠，...
答：她是庄妃的亲姐姐，嫁给皇太极时年龄比较大，更加妩媚温柔，深得皇太极的宠爱，生有一子，很受宠，差点立为皇太子，但仅仅活了8个月就因天花而亡。她死的时候，皇太极正在打仗，连忙返回，不知累死了多少马，还差点丢了江山。她死后皇太极元气大...
答：海兰珠……..
答：海兰珠......
答：清太宗皇太极后宫中有五位后妃，包括孝端后和后来的孝庄文皇后等，个个都是艳丽超群的美貌佳人，皇太极没有一个不喜爱的，然而最受宠爱的莫过于宸妃了。 孝庄秘史之海兰珠 宸妃，科尔沁博尔济吉特氏，蒙古名字叫Harjol，哈日珠拉，汉译海兰珠，...
答：清孝庄文皇后是蒙古科尔沁部贝勒寨桑二女，十三岁时其父安排将她嫁给三十四岁的皇太极为妻。 因是政治联姻皇太极与孝庄感情淡泊如水，皇太极真爱是孝庄亲姐海兰珠宸妃。孝庄诞三女一子。1643年皇太极未立储暴毙清室面临内战。孝庄适时与情郎多尔...
</question>
<question id=35>
答：汉献帝
答：汉献帝
答：汉献帝//////
答：主演: 周润发 / 刘亦菲 / 苏有朋 / 玉木宏 / 伊能静 / 邱心志 / 姚橹 / 倪大红 / 牛犇 / 罗家英 / 保剑锋
答：张馨予没有出演电影铜雀台 《铜雀台》是赵林山执导的电影，由周润发、刘亦菲、苏有朋、玉木宏、邱心志、伊能静等领衔主演。该片讲述曹操权倾一朝，而皇室、大臣等人则各怀鬼胎，皆欲“杀死曹操”，施展各种阴谋，上演一场三国乱世的权力悲歌。2012...
答：看到尹恩惠的名字了
答：其实每一个朝代，每一个时代，或者每一个真正权利达到顶峰，那么同样曹操的符号就像刚刚伊老师说的，那么他享尽了一切享尽的东西，拥有了一切拥有的东西，包括他打败所有的对手也好，那么他进入孤独的状态的时候，我觉得每天他想象的是我们无法...
答：歌曲《等雪来》是赵林山导演执导,周润发、刘亦菲主演的的电影《铜雀台》的主题曲,由梅林茂重新作曲,女主角灵雎的饰演者刘亦菲深情演唱。周润发、刘亦菲、苏有朋、伊能静...
答：您好楼主，你说的是刘亦菲演的《铜雀楼》？？ 《铜雀台》是赵林山执导的电影，由周润发、刘亦菲、苏有朋、玉木宏、邱心志、伊能静等领衔主演。 该片讲述曹操权倾一朝，而皇室、大臣等人则各怀鬼胎，皆欲“杀死曹操”，施展各种阴谋，上演一场三国...
答：《铜雀台》，赵林山执导，由周润发、刘亦菲、苏有朋、玉木宏、邱心志、伊能静等领衔主演。 该片讲述曹操权倾一朝，而皇室、大臣等人则各怀鬼胎，皆欲“杀死曹操”，施展各种阴谋，上演一场三国乱世的权力悲歌。2012年9月26日上映，同年该片荣获中...
</question>
<question id=36>
答：全国车牌号码查询 阅读使用须知信息 车牌号的第一个是汉字:代表该车户口所在省的简称;第二个是英文:代表该车所在地的地市一级代码,规律一般A省会,B该省第二大城市,依此类推;第三就是五位数字,假如你是该省该地区第一个上牌,理论上讲你车牌后五位...
答：北京市（京） 京A、京C、京E、京F、北京市(城区)，京G 北京市(远郊区)， 京B 出租车 天津市（津） 津A、津B、津C、天津市 ，津E 出租车 上海市（沪） 沪A、沪B、沪D 上海市区，沪C 远郊区 重庆市（渝） 渝A 重庆市区（江南），渝B 重庆市区（江...
答：全国车牌号码查询 阅读使用须知信息 车牌号的第一个是汉字:代表该车户口所在省的简称;第二个是英文:代表该车所在地的地市一级代码,规律一般A省会,B该省第二大城市,依此类推;第三就是五位数字,假如你是该省该地区第一个上牌,理论上讲你车牌后五位...
答：全国车牌号码查询 阅读使用须知信息 车牌号的第一个是汉字:代表该车户口所在省的简称;第二个是英文:代表该车所在地的地市一级代码,规律一般A省会,B该省第二大城市,依此类推;第三就是五位数字,假如你是该省该地区第一个上牌,理论上讲你车牌后五位...
答：你查询的是 浙B·BA 类型：民用车辆号牌 省份：浙江 城市：宁波市
答：各地车牌含义: 北京市(京) A B（出租车） C E F G（远郊区县） 天津市(津) A B C E（出租车） 河北省(冀) A 石家庄市 B 唐山市 C 秦皇岛市 D 邯郸市 E 邢台市 F 保定市 G 张家口市 H 承德市 J 沧州市 R 廊坊市 T 衡水市 山西省(晋) A 太原市 B ...
答：宁波
答：浙江[浙] A 杭州市 B 宁波市 C 温州市 D 绍兴市 E 湖州市 F 嘉兴市 G 金华市 H 衢州市 J 台州市 K 丽水市 L 舟山市
答：四川省（川） A 成都市 B 绵阳市 C 自贡市 D 攀枝花市 E 泸州市 F 德阳市 H 广元市 J 遂宁市 K 内江市 L 乐山市 M 资阳市 Q 宜宾市 R 南充市 S 达州市 T 雅安市 U 阿坝藏族羌族自治州 V 甘孜藏族自治州 W 凉山彝族自治州 X 广安市 Y 巴中市 Z 眉...
答：浙江宁波
</question>
<question id=37>
答：难道还不明白吗 是寂寞 一股热流顿时融遍全身：省若干地区行程达1300多公里因为车是河北的牌照要转实的人，只是他们应该都是最希望能从现实中逃开的，
答：网络流行语 来源于生活不要迷恋哥，哥只是个传说。 进入12月，预示2009年就快过去。回顾今年最“火”的网络流行语，句句都相当雷人、搞笑，让我们一起来对刚刚走远的集体记忆温故知新。 很流行从网上火到现实生活 “哥吃的不是面，是寂寞。” 今年7...
答：2009网络流行语出炉：今年"哥"句式常挂嘴边 不要迷恋哥，哥只是个传说。 进入12月，预示2009年就快过去。回顾今年最“火”的网络流行语，句句都相当雷人、搞笑，让我们一起来对刚刚走远的集体记忆温故知新。 很流行 从网上火到现实生活 “哥吃的不...
答： C 
答：看不懂不叫看不懂， 叫--晕 不满不叫不满， 叫--* 见面不叫见面， 叫--聚会 有钱佬不叫有钱佬， 叫--VIP 提意见不叫提意见， 叫--拍砖 支持不叫支持， 叫--顶 强烈支持不叫强烈支持， 叫--狂顶 不忠不叫不忠， 叫--外遇 追女孩不叫追女孩， 叫--...
答：流行语之一：哥吃的不是面，是寂寞。 流行语之二：贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭！ 流行语之三：不要迷恋哥，哥只是个传说。 流行语之四：偷菜去、今天买了什么车？ 流行语之五：人生就像是一个茶几，上面摆满了杯具（悲剧）和餐具（惨剧）。 流行...
答：·流行语之一：哥吃的不是面，是寂寞。 [帮您复习复习]2009年7月初，在帖吧里突然有人发了一张非主流男子吃面的图片，图片配文“哥吃的不是面，是寂寞”。 [替您演绎演绎]小W伏案，猛敲键盘，19寸的液晶屏在600度的眼镜片里掩映。小M是小W的女友，...
答：1. 09年网络流行语之“贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭１ 2009年7月，一篇名为《贾君鹏你妈妈喊你回家吃饭》的帖子出现在魔兽世界贴吧，打开后却没有具体内容。但是，这个“无厘头”式的帖子在网络上引起了网民狂热的关注，到7月19日，点击竟然突破1000...
答：“你妈喊你回家吃饭１“哥吃的不是面，是寂寞。”“嫁人就嫁灰太狼。做人要做懒羊羊１ “不差钱” “别迷恋哥，哥只是个传说。”“楼脆脆” “躲猫猫”" 70码（欺实马）"“曾哥纯爷们！铁血真汉子１“杯具氨
答：09年校园流行语:哥吃的不是面，是寂寞。 哥抽的不是烟，是寂寞。 不要迷恋哥，哥只是哥传说。 不要迷恋姐，姐会让你吐血。 XXX，你妈妈叫你回家吃饭！ 09年比较热的网络流行语有哪:流行语网友恶搞版—— “贾君鹏，你妈喊你回家吃饭１ 流行语广告创...
</question>
<question id=38>

推荐答案
高达500-600大卡。 那我每天如果吃多了点会增加自己的跳绳600个到1000个。 1000个绳子能消耗掉千层饼的热量吗跳绳：每半小时消耗热量四百卡。这是一项健美运动，对心肺系统等各种脏器、协调性、姿态、减肥等都有相当大的帮助。 跳绳还受到减肥女性的青睐，这是有一定道理的。因为从运动量来说，持续跳绳10分钟，与慢跑30分钟或跳健身舞20分钟相差无几，是一项耗时少、耗能大的运动，有测试显示，跳5分钟，每分钟跳140次的运...
[详细]

答：说说我自己吧，我每天晚上真的跳绳1小时，但是我是分成6次或者4次跳，也就是说我每次跳10分钟或者20分钟，但是我每天都是花1小时30分钟跳，剩下的30分钟就是运动外的休息。我用的跳绳可以记时、记数、记卡路里，我每次10分钟跳绳1700下，消耗的...
答：我就很胖，曾经试过4个月每天跳一个小时的绳子，结果减了20斤，全身都瘦了，以前穿不下的裤子都可以穿了，你可以试试，不过我同时还配合不吃零食，饮料，只吃菜少吃饭，菜也主要是蔬菜还有不会胖的（比如虾，鱼，牛肉等），还每天睡前做50个仰卧...
答：您好：很高兴为你解答。跳绳：每半小时可以消耗热量四百卡。这是一项很高的健身运动，对心肺系统等各种脏器、协调性、姿态、减肥等都有相当大的帮助。 希望我的回答对你有帮助。
答：按照下面的假设，跳绳半小时可消耗291KCal。 假设：你的体重是60kg，普通速度。 计算方法：用喝水时间的运动计算功能 如图： 
答：一分钟跳绳200下，每小时可以消耗1300卡路里的热能。 跳绳时最好穿软底鞋 跳绳多少下可以减肥？每周跳绳3—4次，每次10分钟左右，以2分钟为一个单元，是非常有效且合适的运动量。据研究，持续跳绳10分钟，与慢跑30分钟或跳健身舞20分钟消耗的能量...
答：慢速跳绳45分钟消耗卡路里436。如果中速跳绳60分钟，消耗卡路里748，坚持一个月，就能减3斤脂肪。 跳绳是一种非常有效的有氧运动。它除了拥有运动的一般益处外，更有很多独特的优点。跳绳每半小时消耗热量四百卡。是一项健美运动，对心肺系统等...
答：没游泳消耗的多，还是游泳好 冬天比较冷，多跑步要是觉得我的回答满意，请采纳！
答：一、跳绳是一项健美运动，每半小时消耗热量四百卡。 二、经国内外专家研究，跳绳对心脏机能有良好的促进作用，它可以让血液携带更多的氧气，使心血管系统保持强壮和健康。跳绳的减肥作用也是十分显著的，它可以结实全身肌肉，消除臀部和大腿上的...
答：5种高效的运动减肥方法让你俊俏又美丽： 一、游泳减肥 在各种减肥方法中，最安全有效的减肥手段是运动；而在各种运动中，最理想的减肥运动是游泳。 游泳是一项有氧运动消耗的热量也很多。这是因为水中的传热性是空气的28倍，人在水里停留8分钟所...
</question>
<question id=39>
答：窈窕淑女，君子好逑
答：窈窕淑女，君子好逑。。
答：窈窕淑女，君子好逑.
答：《关雎》 关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。 参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。 求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。 参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。 参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。
答：【关关雎鸠，在河之洲】 关雎 朝代：先秦 作者：佚名 原文： 关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。 参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。 求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。 参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。 参差荇...
答：关关雎鸠，在河之洲。 作品原文 关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。 参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。 求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。 参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。 参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟...
答：在河之洲
答：在河之洲
答：出自《诗经》的名句关关雎鸠的下一句是在河之洲。 关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。《诗经·国风·周南·关雎》 译：雎鸠关关相对唱，双栖河里小岛上。文静美丽的好姑娘，是君子的好配偶。 《诗经》是中国历史上最早的诗歌总集。《诗经》...
答：在河之洲 . . .
</question>
<question id=40>

推荐答案
组成：颞下颌关节，即TMJ。由颞骨的下颌关节凹、下颌骨的髁状突、二者之间的关节盘、关节四周的关节囊和关节韧带组成。关节盘由纤维软骨构成 ，将关节腔分为上下两层， 关节凹的前方为颞骨颧突的关节结节。 这一骨性突起对防止髁状突在张口时过度滑行脱位有重要作用 。 重要性：颞下颌关节是颌面部唯一一对关节，参与我们平时日常生活中言语、 咀嚼、吞咽等，它的运动有转动、滑动、左右联动。这样就使得它的损耗会很大。
[详细]

答：TMJ 基本翻译 abbr. 颞下颌关节（temporomandibular joint） TMJ:颞下颌关节|颞颌关节|关节 TMJ disorders:颞颚关节功能障碍 TMJ DENTIST:职业:
答：仅有这些字符串，其前后与什么关联？ 不说清楚，猜呀？ 出现它的具体情况也应简要说明，让人看懂，理解你的意图，才会有正确的答复。
答：作文 简介：作文（composition）是经过人的思想考虑和语言组织，通过文字来表达一个主题意义的记叙方法。作文分为小学作文、中学作文、大学作文（论文）。作文体裁包括：记叙文、说明文、应用文、议论文。 写作技巧： 写文章的道理，概括起来，...
答：没有找到与您查询的"Tptmwtmdjgpjdjtmdjptmdtmdtnwmwdgptmjgptmj,pjmt"相关的汉英互译结果。
答：MCCH&TMJ? 这个是木村原宿,是木村井宏在国内的山寨,也算一个品牌,就如同阿迪达斯和阿迪王一样的意思;真正的木村井宏的标准是MCJH
答：一般这种德语不会有译名的 arte是法德共同设立的，中文名“雅的电台”，德文就叫ARTE Radio 由于是法语全称Association Relative à la Télévision Européenne过来的，德国没有翻译 CNN，中文名有线电视新闻网，英语：Cable News Network，德国也不...
答：请问大家身边有没有一个叫林奕序的女孩 浙江 温州的 有的话请告诉我 跪求 谢谢! 2015-04-08 18:49 匿名 | 来自手机知道 | 分类:浙江 ...
答：tmj13161104851 | 11 分钟前 评论 你多大了 追问 25 追答 你真的喜欢比你大很多的女人?还是你心理有什么疾病? 追问 真喜欢 更多追问 热心网友| 16 分钟...
答：英文的才是正品店哦亲
</question>
<question id=41>
答：普拉蒂尼，。
答：在欧洲杯的历史上，打入进球最多的是普拉蒂尼，法国传奇球星一共打入9球. 米歇尔·普拉蒂尼（Michel Platini），出生于1955年6月21日，前法国职业足球运动员，被誉为20世纪80年代最出色的中场球员，现为欧洲足联主席及法国足球总会副会长。 球员...
答：单届欧洲杯进球最多的是1984年法国欧洲杯，法国的普拉蒂尼（现在欧足联主席)9个进球，最终法国也拿了冠军 ，累积在欧洲杯总进球上最多的有 安德森（丹麦） 穆勒（德国） 帕潘（法国) 这三个人分别进了11个球。 欧洲足球锦标赛（UEFA European Fo...
答：欧洲杯全称欧洲足球锦标赛（UEFA European Football Championship），又称欧锦赛，是一项由欧洲足联成员国间参加的最高级别国家级足球赛事，于1960年举行第一届，其后每四年举行一届。赛事创办时名称为欧洲国家杯（European Nations Cup），其后...
答：欧洲杯于1960年成立的，史上进球最多的球员是米歇尔·普拉蒂尼（法国），共打入9球。详细说明如下： 欧洲足球锦标赛，也称欧洲杯，是一项由欧足联举办，欧洲足协成员国间参加的最高级别国家级足球赛事。于1960年举行第一届，其后每四年举行一届，...
答：欧洲杯于1960年成立的，史上进球最多的球员是米歇尔·普拉蒂尼（法国），共打入9球。 欧洲杯，也称欧洲足球锦标赛，是一项由欧足联举办，欧洲足协成员国间参加的最高级别国家级足球赛事。 1960年举行第一届，其后每四年举行一届，已举办15届。赛...
答：法国米歇尔·普拉蒂尼9球
答：单届进球最多： 第2届 西班牙 马德森(丹麦) 11球 第4届 比利时 穆勒（西德） 11球 以上2人是单届杯赛进球最多的球员 届数 主办国 最佳射手 进球数第1届 法国 方丹(法国) 6球 第2届 西班牙 马德森(丹麦) 11球 第3届 意大利 里瓦(意大利) 7球 第4...
答：应该是普拉蒂尼和者齐达内 普拉蒂尼先后获得两届世界足球先生连续三届欧洲足球先生，带领法国队勇夺84年欧洲杯，现在已经是欧足联主席了。齐达内是法国队获得98世界杯、2000欧洲杯和2001联合会杯三冠王的绝对场上核心，也曾获得世界足球先生。 ...
答：你好，进球最多的是法国的巨星米歇尔·普拉蒂尼，曾经一届比赛9球！
</question>
<question id=42>
答：苏打绿。。
答：苏打绿 ........
答：推荐试听《小情歌》、《无与伦比的美丽》2011年的...(代表有《喜欢寂寞》《幸福额度》等)。《早点回家...先打动人心,然后再听快歌,你会发现很有独立乐团的...
答：我的百度空间里面有曲婉婷所有的歌曲下载，苏打绿的你去网上查一下吧！亲
答：小情歌
答：他是苏打绿的主唱埃 代表作 小情歌和无与伦比的美丽 我也很喜欢听他的歌曲，都很不错的
答：1 小情歌 2 我的未来不是梦 3 无与伦比的美丽 4 你在烦恼什么 5 当我们一起走过 6 你被写在我的歌里 7 喜欢寂寞 8 幸福额度 9 小宇宙 10...
答：苏打绿（Sodagreen）是一个台湾的乐团，于2001年由国立政治大学的学生组成，2003年时确立了现在的六人阵容：主唱吴青峰（青峰）、贝斯手谢馨仪（馨仪）、鼓手史俊威（小威）、电吉他手刘家凯（家凯）、木吉他手何景扬（阿福），以及键盘与中提琴...
答：《幸福额度》《当我们一起走过》《燕窝》《你被写进我的歌里》《小情歌》《...《日光》《无与伦比的美丽》《相信》《迟到千年》《交响梦》《喜欢寂寞》等 ...
答：苏打绿（sodagreen）是一个台湾的独立音乐乐团，于2001年由国立政治大学的学生组成，2003年时确立了了现在的六人阵容：主唱吴青峰（青峰）、贝斯手谢馨仪（馨仪）、鼓手史俊威（小威）、电吉他手刘家凯（家凯）、木吉他手何景扬（阿福），以及键...
</question>
<question id=43>
答：姜育恒和其他人一样，走得非常坎坷。自他1845年发行第一张专辑以来，直到一曲《在回首》才彻底打响他的名号，姜育恒才真正走上了歌坛生涯的顶峰。在许多人看来，姜育恒与《再回首》之间是完全可以画等号的。这位中国台湾歌手出道20多年来共推出...
答：姜育恒
答：《再回首》曾经是苏芮1988年10月专辑《一切为明天》的主打歌，但没有走红，苏芮高亢嘹亮的嗓音和这首歌平静微黄的质感找不到一个平衡点。香港创作歌手卢冠庭也曾经唱过这首歌，但这首歌的深层底蕴在进入姜育恒的口中时才强烈的散发出来。
答：这首歌出自于姜育恒1989年发布的唱片多年以后·再回首
答：你给的地址里面没有《再回首》这首歌。 第一首 胡歌 - 逍遥叹 第二首 Js - 花与剑 第三首 胡歌 - 六月的雨 第四首 阿桑 - 一直很安静 以上歌曲全部出自 《仙剑奇侠传电视原声带》
答：这首歌是当年香港的卢冠廷写给苏芮演唱的，叫《凭着爱》，是粤语版的。后来苏芮又把它改成了国语版的《再回首》，后来又有姜育恒和李翊君翻唱了这首歌，听说当时二人为了翻唱这首歌还闹出矛盾。不过这么多的演唱人，还是姜育恒唱得最有味道，当...
答：范玮琪 的代表作
答：再回首原唱是台湾歌手姜育恒
答：再回首的词曲作者分别是陈乐融和卢冠廷。 《一切为明天》是1988年10月推出，没有收录 再回首。大陆1989年引进这张专辑时，抽掉了3首当时认为有问题的歌曲，换上了3首歌曲，《再回首》便是加入的一首。洪金宝的电影《群龙戏凤》主题曲是苏芮首唱...
答：http://www.oldmusic.com.cn/play/3_1.html
</question>
<question id=44>
答：2012年伦敦奥运会，中国以38枚金牌、27枚银牌，23枚铜牌，共计88枚奖牌，居金牌榜、奖牌榜第二位。 2012年伦敦奥运会（第30届夏季奥林匹克运动会），2012年7月28日到2012年8月13日在英国首都伦敦举办。 2012年伦敦奥运会主会场是斯特拉特福德奥...
答：应该第二名，2008年是东道主，天时地利人和。美国不会轻易让出位置的，而且我们田径不行三大球不行。美国游泳厉害 田径厉害。一个菲尔普斯就能获得8金啊，我觉得第二名没问题，第一名的话看运气了。
答：38枚
答：伦敦奥运会，中国以金牌总数38枚排在金牌榜第二位，金牌榜首位是美国46枚，俄罗斯以26枚排第三。
答：2012年 伦敦奥运会 中国代表团 金牌榜 （最新） 共38枚金牌 1 女子10米气步枪 易思玲 2 男子400米自由泳 孙杨 3 女子400米个人混合泳 叶诗文 4 女子举重48kg 王明娟 5 女子10米气手枪 郭文珺 6 女子双人3米跳板 何姿/吴敏霞 7 男子双人10米跳台 ...
答：你有QQ吧？在搜索栏上有一个“腾讯网我的资讯”，点开后会出现一个“腾讯网迷你版”，在“奥运”上就有一个金牌榜，随时可了解伦敦奥运会奖牌榜的情况！
答：伦敦奥运会中国代表团共获得38金，27银，23铜位列金牌榜第二。第一名是美国，金牌数为46.
答：中国获得38枚金牌，位列夏季奥运会金牌榜第二名。2012年7月28日，易思玲在伦敦奥运会女子10米气步枪项目上获得金牌，亦是2012年伦敦奥运会的第一枚金牌。中国体育代表团在本届奥运会上打破6项世界纪录和6项奥运会纪录，并创中国代表团在境外参加...
答：中国获得38枚金牌，位列夏季奥运会金牌榜第二名。 易思玲2012年7月28日，易思玲在伦敦奥运会女子10米气步枪项目上获得金牌，亦是2012年伦敦奥运会的第一枚金牌。 中国体育代表团在本届奥运会上打破6项世界纪录和6项奥运会纪录，并创中国代表团在...
答：2012年伦敦奥运会，美国队获得46枚金牌，29枚银牌，29枚铜牌，总计104枚奖牌，位列金牌榜、奖牌榜第一位。中国队获得38枚金牌，27枚银牌，23枚铜牌，总计88枚奖牌，位列金牌榜、奖牌榜第二位。 2012年伦敦奥运会（第30届夏季奥林匹克运动会），2...
</question>
<question id=45>
答：梦如云添牵挂，挂似水情万千。 [仙吕.后庭花] 吕止庵 充回答： 一 二月春风燕子 溪山绿树红花 遥看桃林深处 依稀似有人家 二 天外星沉月落 篱前风动花飞 倾樽欲待来客 久坐不掩柴扉 三 凭栏疑在天上 布席宛如镜中 明月照来花笑 美人归去云封 四 ...
答： ②③① 试题分析：“这个底气到底是什么”，接下来就应该对“底气”做一个阐述，并且是按照由浅入深的程度俩介绍，即：是自己的独门功夫，是自己对于事情的了解程度，是自己对于事情发展的把握的技巧。点评：解答句子排序类题目时，首先要搞清楚所给句...
答：有四个是一类的,有一个不是,把它找出来,写在( ...四、选择恰当的关联词填在下面句子的括号里。(6分...2、下列几组词语中有错别字的是( ) A、崇山峻岭...
答：五十步笑百步、小桥流水人家
答：巧诈不如拙诚 张家长李家短 先小人后君子 上气不接下气 摸着石头过河 满口之乎者也 扶不起的阿斗 二者必取其一 二者必居其一 耳闻不如眼见 吹胡子瞪眼睛 吃人不吐骨头 不食人间烟火 八竿子打不着 矮子里拔将军 以天下为己任 一十八层地狱 一十八...
答：眼睛的颜色实际上就是虹膜的颜色．虹膜中有色素，色素量最多的，就是黑眼睛；色素量较多的，就是褐眼睛；色素量最少的，就是蓝眼睛，所以说人眼的“黑眼球”实际上指的是虹膜．巩膜的特点是白色、坚韧，有保护作用．人眼的“白眼球”指的是巩膜．故...
答： 
答：无兄弟、不篮球
答：一个比喻而己,是说你很历害,算你狠,老有才之类的意思呗,较有赞味的一句潮话！
答： 蘸艺倭己揽哪仁滔衔辛诩凡尚驼掩执诠+访蝗客靡毁莱母冉搪星蕴―
</question>
<question id=46>
答：是，
答：孝庄文皇后（1613年－1688年），博尔济吉特氏，名布木布泰，亦作本布泰（意为“天降贵人”），蒙古科尔沁部（在今通辽）贝勒寨桑之次女，孝端文皇后之侄女，敏惠恭和元妃之妹。出生于明万历四十一年（1613年）二月初八日；天命十年（1625年）嫁给...
答：东汉光武帝的阴皇后（阴丽华）东汉和帝的邓皇后（邓绥）隋文帝的独孤皇后（独孤伽罗）（历史教科书上是，个人认为不算）唐太宗的长孙皇后后梁太祖的张皇后（虽然死后他丈夫才当上皇帝，但号称五代第一贤后，可惜丈夫为人太烂）明太祖的马皇后明...
答：蒙古科尔沁部（在今内蒙古自治区通辽）。 孝庄文皇后（1613年－1688年），博尔济吉特氏，名布木布泰，亦作本布泰（意为“天降贵人”），蒙古科尔沁部（在今通辽）贝勒寨桑之次女，孝端文皇后之侄女，敏惠恭和元妃之妹。出生于明万历四十一年（1613...
答：孝庄文皇后（1613年－1688年），博尔济吉特氏（意为“蓝眼睛的人”，成吉思汗二弟的后裔），名布木布泰，亦作本布泰（意为“天降贵人”），蒙古科尔沁部（在今通辽）贝勒寨桑之次女，敏惠恭和元妃海兰珠之妹。 出生于明万历四十一年（1613年）二月初...
答：历史原型：孝庄文皇后。 孝庄文皇后（1613年－1688年），博尔济吉特氏，名布木布泰，亦作本布泰（意为“天降贵人”），蒙古科尔沁部（在今通辽）贝勒寨桑之次女，孝端文皇后之侄女，敏惠恭和元妃之妹。出生于明万历四十一年（1613年）二月初八日；...
答：最出名的皇后： 陈阿娇、卫子夫（刘彻的）； 阴丽华、郭圣通（都是刘秀的）； 长孙皇后、武则天、萧太后（人家是从皇后做到太后的）、马皇后…… 还有一些有名的太后，没有当过皇后的，如郑贵妃、孝庄、慈禧…… 最出名的贤后：长孙皇后
答：孝庄文皇后是中国历史上有名的贤后，一生培养、辅佐顺治、康熙两代君主，是清初杰出的女政治家。小乔则是容貌闻名于整个中国的历史，与姐姐大乔的美貌并称国色流离，嫁给三国最著名的军事家之一的周瑜，不过对国家的具体贡献则是相对较少。因此...
答：孝庄文皇后（1613年－1688年），博尔济吉特氏，名布木布泰，亦作本布泰（意为“天降贵人”），蒙古科尔沁部（在今通辽）贝勒寨桑之次女，孝端文皇后之侄女，敏惠恭和元妃之妹。出生于明万历四十一年（1613年）二月初八日；天命十年（1625年）嫁给...
答：楼下的这几位是其余都不是。 4、窦皇后，与唐高祖李渊生有李建成、李世民、李元吉、李无霸及平阳公主五位子女，皆为大唐天下的奠基者。 5、长孙皇后，北魏拓跋氏的后代，唐太宗李世民的皇后，史上著名的贤后，生性节俭、深明大义，唐太宗开创李...
</question>
<question id=47>
答：来源于《神探狄仁杰》系列电视剧，剧中狄大人常对李元芳说：“元芳，此事你怎么看”。有网友截图总结出四部剧中狄仁杰中一脉相承，简直成了狄大人的口头禅，而李元芳的回答也固定化，“大人，我觉得此事有蹊跷。”“此事背后一定有一个天大的秘密。”2...
答：流行的网络文化。就是李元芳。
答：这个是《神探狄仁杰》上边狄仁杰身边的那个人。之前有“较真”的网友截图总结出四部《神探狄仁杰》一脉相承的亮点：办案时，狄仁杰常以“元芳，你怎么看？”征询下属意见；对此，李元芳总是“公式化”地答道：“大人，此事必有蹊跷。”这一“经典”对白遭...
答：饰演者是 张子健
答：是狄仁杰里面的人物叫李元芳。现在大家都在说“元方，你怎么看”就是指里面的。引申意是说一些官僚做派的人没有真才实学老是询问属下事情怎么做。
答：是神探狄仁杰电视剧里反复出现的台词，狄仁杰问身旁护卫元芳的话！ 后有网友恶搞，有搞笑图片，然后就成为网络热词！ 
答：元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后会加上一句“元芳，你怎么看？”“元芳体”来源于《神探狄仁杰》系列电视剧，剧中狄大人常对李元芳说：“元芳，此事你怎么看”。有网友截图总结出四部剧中狄仁杰中一脉相承，简直成了狄大...
答：在回答你的问题之前，先先解释哈什么叫体面，所谓体面，就是你的行为受到所处时空的认同而产生的一种内心愉快幸福的感觉。 元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后会加上一句“元芳，你怎么看？”“元芳体”来源于《神探狄仁杰...
答：2012年10月17日 20:03:26 本报讯 人走路上，突然，一旁的高楼飞落下来一只断脚。昨日下午6时许，如此惊悚的一幕，出现在泉州市区温陵路蟠龙大厦后门的小路上。有该楼业主称，死者为女性，身首异处，横尸大楼2层外的平台上。 今晨，泉州市公安局...
答：元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后会加上一句“元芳，你怎么看？”“元芳体”来源于《神探狄仁杰》系列电视剧，剧中狄大人常对李元芳说：“元芳，此事你怎么看”。有网友截图总结出四部剧中狄仁杰中一脉相承，简直成了狄大...
</question>
<question id=48>
答：顺治皇帝是皇太极的儿子。他当了18年的皇帝。 顺治资料： 清世祖爱新觉罗·福临（1638年3月15日—1661年2月5日），清朝第三位皇帝，清朝入关的首位皇帝。清太宗第九子，崇德三年（1638年）出生在沈阳故宫永福宫，生母为孝庄文皇后博尔济吉特氏。年...
答：清朝共有十二位皇帝 1、努尔哈赤（入关前的皇帝） 努尔哈赤，姓爱新觉罗，号淑勒贝勒，明嘉靖三十八年（1559），出生在建州左卫苏克素护部赫图阿拉城（辽宁省新宾县）的一个满族奴隶主的家庭。明万历十一年（1583年），努尔哈赤不屈奋起，以父，...
答：最出名的有玄烨，就是康熙皇帝
答：有当过皇帝的话，是乾拢顺治的儿子是康熙帝玄烨，康熙的孙子是乾隆皇帝弘历（康熙的儿子是雍正帝）。
答：康熙 雍正 乾隆 嘉庆 道光 同治 光绪 宣统
答：康熙皇帝 清朝皇帝列表 太祖：爱新觉罗努尔哈赤 1616年～1626年 天命 太宗：爱新觉罗皇太极 1627年～1643年 天聪/ 崇德 世祖；爱新觉罗福临 1644年～1661年 顺治 圣祖；爱新觉罗玄烨 1662年～1722年 康熙 世宗：爱新觉罗胤禛 1723年～1735年 雍...
答：与清太宗皇太极的儿子啊，这个没什么争议啊
答：一下是帮您收集到的资料，希望能帮到您 1`努尔哈赤（入关前的皇帝）：努尔哈赤共有16个儿子，其中8人是清朝的开国元勋，他们是长子褚英、次子代善、五子莽古尔泰、七子阿巴泰、八子皇太极、十二子阿济格、十四子多尔衮、十五子多铎。努尔哈赤的...
答：顺治皇帝之前有两位 太太祖努尔哈赤 太宗皇太极 以下是清朝皇帝列表 清朝皇帝列表2010-03-31 14:05:43 庙号 姓名 在位时间 年号 皇陵 太祖：爱新觉罗努尔哈赤 1616年～1626年 天命 福陵 太宗：爱新觉罗皇太极 1627年～1643年 天聪/ 崇德 昭陵 世...
答：清世祖爱新觉罗·福临（1638年3月15日—1661年2月5日），清朝第三位皇帝，清朝入关的首位皇帝。清太宗第九子，崇德三年（1638年）出生在沈阳故宫永福宫，生母为孝庄文皇后博尔济吉特氏。年号顺治，在位十八年。 顺治皇帝六岁登基，由叔父摄政王和...
</question>
<question id=49>
答：头顶
答：男儿膝下有黄金这句话不是说男的就不能下跪，而是说一个男人最重要的是要有尊严。“膝下”在这里是一个指代词，指下跪，但是引申义为“屈服”。 古人对于下跪这个礼节是非常在意的，尤其是有骨气的男儿，是不能轻易给人行此大礼的.他的本意是男儿下...
答：我也觉得真晚了，机会很多，但是你都没有去珍惜，还一味的搪塞，其实，如果她不提分手，很可能你还会一味的拖下去，人家很有诚意的跟你交往，你不是家人反对，就是奶奶去世，不跟女友谈，还一直打哈哈，让人感觉没有信心跟你交往了，她选择离开...
答：尊严和爱情， 对于一个男人是都要的。 一个男人总要在别人面前有尊严， 你要学会理解他， 毕竟大多男人都有大男人主义。 不要为了这点和他吵架， 这样他会觉得你太不了解他， 往好的方面想， 不要让自己觉得不安， 往往不安的同时， 带来的是更...
答：谁不想自己的尊严屹立不倒。但为形式所逼，没了金钱的支持，尊严就被践踏，只有提高自身的实力，包括金钱或技能，，，当有了实力时，却不忘自身的根本，:(尊严:)做大事者不拘小节，古往今来的英雄巨贾不先是金钱再尊严，一钱难死英雄汉。先缓缓吧。
答：尊严在尊重的前提之上，维护尊严是 人的一种本能也是一种能力，它跨越了时 间空间的局限。 当你不如意或遭遇不幸时，总有人刻 意践踏你的尊严你的人格，而这时候你要 挺起胸膛捍卫尊严，不要让尊严受辱。别 人的尊重要使你更坚强而非一味退让，...
答：一个男人的品位在于选择妻子，选择了什么样的妻子就等于选择了什么样的人生。俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎，男人何尝不是，写《菜根谭》的洪应明就说过“悍妻诟谇，真不若耳聋也１浓妖不及淡久，婚姻也是这样。大文豪莎士比亚一生写下了众多精...
答：男人应该大度，不和女·人一般见识，那不是怕，是让，也不存在尊严问题，那叫涵养。大多数男性觉得只要对女性体贴服从，便能博取她们的欢心，其实这可能是一个非常大的错误！看过很多心理学专家的分析，原来就算最正常的女人也有依附男 性的心理...
答：1、两人在一起，要互相信任。你女朋友不信任你，1是跟她的成长环境有关，2可能也是你给她的感觉，不够信任。这方面，你自己也要找原因。 2、你们还没 结婚，就闹成这样，结婚后，我估计问题也会很多。与其到时候离婚，不如结婚前慎重一些。 这是...
答：分人，现在好多人都放弃尊严了。但是有尊严的，有时会比命重要。
</question>
<question id=50>
答：隔壁王二不曾偷
答：1.贴：把薄片状的东西粘在另一个东西上，也可做量词一贴；粘：用黏的东西使物体连接起来；黏的东西附着在物体上或者互相连接。2.这题就不用说了吧，很简单的，画的重点在他们各自的行动上。3.张三第二天早上起来，到屋后去看银子，银子不见了，...
答：此地无银三百两 古时候，有个叫张三的人，他费了好大的劲儿，才积攒三百两银子，心里很高兴。但他总是怕别人偷去，就找了一只箱子，把三百两银子钉在箱中，然后埋在屋后地下。可是他还是不放心，怕别人到这儿来挖，于是就想了一个"巧妙"的半法，...
答：时候，有个很穷的人，他的全部家当差不多都装在他的腰包里，而他的腰包里从来就没有过银子。 有一回，他意外地得到三百两银子。这可让他又喜又忧，放在自己家里吧，这个穷家只有四壁，哪儿也不是存放的地方；要是放在人家那里，人家一耍赖，谁会...
答：成语典故 编辑 【出处】： 民间故事：有人把银子埋藏地下，上面留字写道：“此地无银三百两”。邻居王二偷走了银子，也留字写道：“隔壁王二不曾偷”。 【举例造句】： 他们做贼心虚，所以总是发表此地无银三百两的声明。 ★《人民文学》1976年第9期 ...
答：民间故事：有人把银子埋藏地下，上面留字写道：“此地无银三百两”。邻人阿二偷走了银子，也留字写道：“隔壁王二不曾偷”。欲盖弥彰的意思
答：民间故事：有人把银子埋藏地下，上面留字写道：“此地无银三百两”。邻居王二偷走了银子，也留字写道：“隔壁王二不曾偷”。
答：就是笑的得很夸张。 笑的很潇洒。 笑的很奇特。。 让人记住了。
答：此地无银三百两，隔壁王二不曾偷 从前有个人叫张三，喜欢自作聪明。他积攒了三百两银子，心里很高兴，但是他也很苦恼，怕这么多钱被别人偷走，不知道存放在哪里才安全。 带在身上吧，很不方便，容易让小偷察觉；放在抽屉里吧，觉得不妥当，也容...
答：后半句？我来说说吧，他把银子埋了之后写了此地无银三百两，但是给隔壁的阿二看到了，阿二拿了银子之后怕他知道是他拿的，所以写上了这句隔壁阿二不曾偷。
</question>
<question id=51>
答：FTP（File Transfer Protocal），是文件传输协议的简称。用于Internet上的控制文件的双向传输。同时，它也是一个应用程序（Application）。用户可以通过它把自己的PC机与世界各地所有运行FTP协议的服务器相连，访问服务器上的大量程序和信息。
答：FTP（File Transfer Protocol）是 Internet 上用来传送文件的协议（文件传输协议）。它是为了我们能够在 Internet 上互相传送文件而制定的的文件传送标准，规定了 Internet 上文件如何传送。也就是说，通过 FTP 协议，我们就可以跟 Internet 上...
答：java上传文件到ftp有两种实现方式，一种是使用sun公司提供的sun.net.ftp包里面的FtpClient，另一种是Apache组织提供的org.apache.commons.net.ftp包里的FTPClient，现在我来分别说下两种实现方式。 sun的FtpClient：我们先来看如下代码 public s...
答：文件传输协议
答：FTP 是 TCP/IP 协议组中的协议之一，是英文File Transfer Protocol的缩写。该协议是Internet文件传送的基础，它由一系列规格说明文档组成，目标是提高文件的共享性，提供非直接使用远程计算机，使存储介质对用户透明和可靠高效地传送数据。简单...
答：FTP 是File Transfer Protocol（文件传输协议）的英文简称，而中文简称为“文传协议”。用于Internet上的控制文件的双向传输 超文本传输协议（HTTP，HyperText Transfer Protocol)是互联网上应用最为广泛的一种网络协议。 
答：其实FTP服务就相当于共享文件，要进入FTP服务器首先要知道提供FTP这台电脑的IP或者域名。FTP服务器是可以随意设置访问的用户名和密码的，当然也可以设置匿名访问（设置了匿名访问，用户就不需要输用户名和密码了） 进入FTP服务器的具体步骤： 在...
答：你好，在我的电脑，地址栏中打开链接试试，internet设置中，编码选择UTF-8，谢谢。
答：smtp 发收电子邮件协议 ftp 文件传输协议 http 超文本传输协议 X.400 用于国际函件分布系统的标准 pop3 接收电子邮件协议 tcp 传输控制协议 IP Internet协议 ppp 端对端协议
答：1.Transfer Control Protocol 传输控制协议/Internet Protocol互联网协议 2.Open System Interconnect Reference Model 开放式系统互联参考模型/International Organization for Standardization 国际标准化组织 3.File Transfer Protocol 文件...
</question>
<question id=52>

推荐答案
糖尿病
[详细]

答：普通胰岛素的作用与用途：可增加葡萄糖的利用，能加速葡萄糖的无氧酵解和有氧氧化，促进肝糖原和肌糖原的合成和贮存，并能促进葡萄糖转变为脂肪，抑制糖原分解和糖异生，因而能使血糖降低。此外，本品能促进脂肪合成，抑制脂肪分解，使酮体生成...
答：糖尿病
答：1型糖尿病
答：使用胰岛素治疗的适应症为： 1、所有Ⅰ型糖尿玻 2、营养不良相关糖尿玻 3、糖尿病患者伴有外科病围手术期。 4、糖尿病患者包括妊娠期糖尿病患者妊娠和分娩时。 5、糖尿病急性代谢紊乱：酮症酸中毒，和乳酸性酸中毒等。 6、Ⅱ型糖尿病经饮食及口服...
答：你好，根据你的描述去，胰岛素就是降血糖的药物，是用语治疗慢性疾病中的糖尿病的。有些手术，术前准备的病人也需要胰岛素控制血糖。妊娠期的糖尿病也是需要进行胰岛素的注射的。
答：糖尿病
答：慢性疾病 糖尿病
答：胰岛素使用注意事项： 一、糖尿病患者分类 1、Ⅰ型糖尿病患者，约占糖尿病总人数5%。 2、部分Ⅱ型糖尿病患者在生活方式和口服降糖药联合治疗的基础上，如果血糖仍然未达到控制目标，即可开始口服药物和注射胰岛素的联合治疗。 3、特殊情况下： 妊...
答：糖尿病
</question>
<question id=53>
答：姜文,.,.,
答：《红高粱》改编自莫言的同名小说，由张艺谋执导，姜文、巩俐、滕汝骏等主演。求采纳
答：《红高粱》演员表 ： 周迅 饰 九儿/... 朱亚文 饰 余占鳌 黄轩 饰 张俊杰 于荣光 饰 朱豪三 秦海璐 饰 淑贤 宋佳伦 饰 罗汉 杨梅 饰 恋儿 徐光宇 饰 花脖子 解惠清 饰 灵儿 韩童生 饰 戴老三 曹征 饰 玉郎 王子嘉 饰 小颜
答：苇青 苇青年轻时一直从事话剧、小品等文艺表演，直到退休后才在机缘之下进入影视圈，开始活跃在荧屏上，六十二岁实现了多年的"明星梦"。 初次触电是2006年的《任长霞》，她是《炊事班的故事》中扮演小毛的演员毛孩的母亲。 在《王贵与安娜》中饰...
答：九儿(周迅 饰)) 19岁时被迫嫁给开烧酒作坊的五十多岁的老天，却在出嫁的路上与轿夫余占熬产生了感情，后丈夫死去，独自一人撑起了烧酒作坊，最终被日军打死。 九儿的饰演者周迅介绍： 周迅，1974年10月18日生于浙江省衢州市，中国内地女艺人。19...
答：《红高粱》改编自莫言的同名小说，由张艺谋执导，姜文、巩俐、滕汝骏等主演。 演员表 姜文 饰 余占鳌 巩俐 饰 九儿 滕汝骏 饰 罗汉大叔 钱明 饰 九儿的父亲 计春华 饰 土匪 周桂云 饰 王嫂 贾六 饰 不详
答：《红高粱》改编自中国首个诺贝尔文学奖得主莫言的《红高粱家族》，由郑晓龙执导。该剧由周迅、朱亚文 、黄轩、宋佳伦、秦海璐、于荣光、徐光宇、解惠清、曹征领衔主演。该剧讲述了在20世纪30年代初，九儿和余占鳌在充满生命力的山东高密大地上，...
答：1987年巩俐版的电影《红高粱》是由张艺谋执导。 2014年周迅版电视剧《红高粱》是由郑晓龙执导。 《红高粱》是张艺谋于1987年执导的战争题材电影，改编自莫言的同名小说，由姜文、巩俐、滕汝骏等主演。影片以抗战时期的山东高密为背景，讲述了男...
答：巩俐，这部电影太经典了！！
答：余占鳌|演员 姜文 余占鳌是一个具有独特个性和民族精神的人，他个性刚烈，性格中有一种粗野、狂暴，但又富有原始正义感和生命激情。他是百里闻名的轿夫，在高粱地里他与九儿“野合”，他酒后冲酒槽撒尿，为报亲仇怒杀日本鬼子，这都是余占鳌做的事...
</question>
<question id=54>

推荐答案
克里奥佩特拉（CLEOPATRA，公元前69-30年），托勒密王朝的君主，埃及王后
[详细]

答：提到埃及，就不能不提到著名的埃及艳后——克丽奥佩特拉，这位把传奇英雄恺撒玩弄于股掌之上的托勒密王朝的末代女皇。就是这个谜一样的人物，成就了亚历山大港的辉煌，使埃及达到了前所未有的全盛时期。 克丽奥佩特拉在古埃及无疑是一位焦点人物。...
答：克里奥佩特拉七世——埃及艳后 克里奥佩特拉（CLEOPATRA，公元前69-30年），托勒密王朝的君主，埃及王后。莎士比亚曾经将她与安东尼的悲惨爱情故事写过一个剧本。
答：克里奥佩特拉（CLEOPATRA，公元前69-30年），托勒密王朝的君主，埃及王后
答：托勒密王朝 1
答：克里奥佩特拉（CLEOPATRA，公元前69-30年），即克娄巴特拉七世（笃爱父亲者），托勒密王朝末代女王，最著名的一位克娄巴特拉，即通常所说的“埃及艳后”。她先后成为凯撒和安东尼的情人，并为凯撒生有一子。是古埃及时期一位传奇女性政治家。 
答：埃及艳后是托勒密王朝末代女王。埃及艳后就是克里奥佩特拉。 克里奥佩特拉（CLEOPATRA，公元前69-30年），即克娄巴特拉七世（笃爱父亲者），托勒密王朝末代女王，最著名的一位克娄巴特拉，即通常所说的“埃及艳后”。她先后成为凯撒和安东尼的情人...
答：佩特拉·内姆科娃，1979年6月24日出生于卡尔维纳，捷克斯洛伐克名模。她与众多的时尚界摄影大师合作过，多次出现在La Perla、Max Factor和Cartier品牌的广告大片中。 
答：佩特拉是隶属利威尔班的一员，在追踪女巨人的时候牺牲了，后来佩特拉父亲拿着他女儿曾经写给他的信跟兵长说在信中写到”要一生追随兵长，为兵长献出一切“之类的，还调侃说女儿太年轻了不想让她出嫁←这时候还完全不知道女儿死了QAQ
答：克里奥佩特拉是埃及艳后 埃及艳后的统治时期（公元前69到30年）是埃及的鼎盛时期。作为一个传奇的政治家，克里奥佩特拉在十七岁的时候就登上了王位，她是埃及的最后一个法老，也是最后一个女王。 但不久，年轻的女王与自己的弟弟/丈夫托勒密十三...
</question>
<question id=55>
答：张三丰 所创
答：张三丰 . . . .
答：张三丰. . .
答：张三丰...............
答：张三丰 .. . ..
答：张三丰 . . .
答：武当太极拳是张三丰创造的。 张三丰。元﹑明（一说金）著名道士，生卒年不详，传说生辰时间跨越南宋、蒙元和明朝三个朝代（名通，又名全一，字君实（亦作“君宝”），号玄玄子，是太极拳的创始人，经考证得字子冲南宋淳祐七年（1247年）生于福建省...
答：历史上有争论太极拳究竟是张三丰所创 还是陈清平所创的问题，事实证明应该是张三丰所创，以下是证据： 张三丰创太极拳的证据 -------------------------------------------------------------------------------- 关于张三丰创太极拳的文字记载...
答：太极拳的起源，历来众说纷纭，主要有以下几种说法： 1．陈家沟起源说 这种观点认为，太极拳为明末陈王庭所编创。持此观点的代表人物为武术史研究者唐豪、顾留馨等。唐豪先生在实地考察了河南温县，并查阅了县志和《陈氏家谱》等后得出此结论。主...
答：这个是说不清楚的，别说是几百年前事了，就算几年前的事情，只要涉及到了利益，还不是都按自己得利的说。
</question>
<question id=56>
答：代表作品: 《钢铁侠》、《大侦探福尔摩斯》、《复仇者联盟》等星座: 白羊座身高...被《纽约时报》评为08年度“伟大的表演者”、入讯娱乐周刊》08年娱乐工业前...
答：你可以看电影后面结束时的介绍或是在百度百科中打入这部电影名称，就可以找到 你看看是这些吗？ 专辑曲目Tracklist Discombobulate (2:25) Is It Poison, Nanny? (2:53) I Never Woke Up In Handcuffs Before (1:44) My Mind Rebels At Stagnati...
答：同一个 小罗伯特·唐尼
答：小罗伯特唐尼,美国演员。不仅助《钢铁侠》豪取全球5亿8千万票房,还留名好莱坞星光大道、被《纽约时报》评为08年度“伟大的表演者”、入讯娱乐周刊》08年...
答： http://baike.baidu.com/view/1505871.htm#sub1505871 中文名：小罗伯特·唐尼 外文名：Robert John Downey Jr 出生地：美国纽约 出生日期：1965年4月4日 职业：好莱坞影星 代表作品：《钢铁侠》、《大侦探福尔摩斯》、《复仇者联盟》等 星座：...
答：眼镜狗和眼镜男孩Mr. Peabody & Sherman (2014) 钢铁侠3Iron Man 3 (2013) 复仇者The Avengers (2012) 预产期 (2010) 导演托德·菲利普斯 上映日期 2010年11月5日 (美国) 大侦探福尔摩斯2（2011)饰Sherlock Holmes 2010年10月开拍 预计上映日期 2...
答：2008年,他出演了电影《钢铁侠》。2010年,他凭借《大侦探福尔摩斯》获得第67届...被《纽约时报》评为08年度“伟大的表演者”、入讯娱乐周刊》08年娱乐工业前...
答：跟哥萨克忍者打追击战的小提琴BGM？估计是为电影专门创作的，百度“大侦探福尔摩斯2音乐专辑”或许对你有帮助。。或者从QQ音乐上搜，QQ音乐收集游戏或电影的BGM很在行。。 额。。刚刚找到一个网站，你听听有没有http://www.5nd.com/play/538314/53...
答：被《纽约时报》评为08年度“伟大的表演者”、入讯娱乐周刊》08年娱乐工业前...《大侦探福尔摩斯》是由英国导演盖里奇执导,由小罗伯特唐尼和裘德洛主演的。今年1...
答：第一二部的主题曲都是这首Discombobulate,作曲家是Hans Zimmer,两部中都有一首苏格兰民谣叫The Rocky Road to Dublin
</question>
<question id=57>
答：夏洛克,.,.,
答：夏洛克 夏洛克
答：莎士比亚喜剧《威尼斯商人》中的夏洛克，莫里哀喜剧《悭吝人》里的阿巴公，巴尔扎克小说《欧也妮·葛朗台》中的葛朗台，以及果戈理小说《死魂灵》里的泼泼留希金，堪称为欧洲文学中不朽的四大吝啬鬼典型。 这四大吝啬鬼形象，产生在三个国家，出...
答：四大吝啬鬼 世界文学领域有四大吝啬鬼: I sh' Shashibia beelxea d Healuek, 一是莎士比亚笔下的夏洛克, Er sh' Moli'ai beelxea d Abagong, 二是莫里哀笔下的阿巴贡, San sh' Barzhak beelxea d Gelangtai, 三是巴尔扎克笔下的葛朗台, Seer sh'...
答：莎士比亚笔下【《威尼斯商人》夏洛克】 莫里哀喜剧【《悭吝人》（《吝啬鬼》）里的阿巴贡】 果戈理小说【《死魂灵》里的泼留希金】 巴尔扎克小说【《欧也妮葛朗台》中的葛朗台】】
答：1、莎士比亚的《威尼斯商人》中的夏洛克 夏洛克·福尔摩斯，又译作歇洛克·福尔摩斯，是由19世纪末的英国侦探小说家阿瑟·柯南·道尔爵士所塑造的一个才华横溢的虚构侦探。福尔摩斯自称是一名“咨询侦探（Consulting Detective）”，即当其他私人侦探...
答：世界文学史中的四大吝啬鬼： 1.夏洛克 (英国戏剧家 莎士比亚 喜剧《威尼斯商人》) ； 2.阿巴贡 (法国剧作家 莫里哀 喜剧《悭吝人》, 或译名为《吝啬鬼》、《悭吝鬼》) ； 3.葛朗台 (法国作家 巴尔扎克 长篇小说《守财奴》, 原译名为《欧也妮·葛...
答：法国 莫里哀喜剧《悭吝人》, 或译名为《吝啬鬼》、《悭吝鬼》 法国 巴尔扎克 长篇小说《守财奴》, 原译名为《欧也妮·葛朗台》 俄国 果戈里 长篇小说《死魂灵》 英国 莎士比亚喜剧《威尼斯商人》
答：《围城》里的李梅亭， 徐复祚的《一文钱》吝啬鬼卢至 在庄子寓言故事中，《外物》篇中监河侯也是吝啬鬼， 《儒林外史》中的严监生也算一个 少煮一个鸡蛋 有一个人，早晨醒来时，发现自己的太太去世了。起初，他吓得脸色惨白，随即，却 穿着 短裤...
答：中莎士比亚喜剧《威尼斯商人》中的的四大吝啬鬼典型。
</question>
<question id=58>
答：火眼金睛
答：火眼金睛
答：●第七回 八卦炉中逃大圣五行山下定心猿 太上老君将悟空置入炼丹炉烧炼，四十九天后，悟空出来，大闹天宫。玉帝请来如来佛。孙悟空一路筋斗云，跳不出佛掌。如来将五指化为大山,压住悟空。命土地神用铁丸铜汁饲喂悟空。 如满意，请采纳
答：1. 吴承恩著作原著是 第七回 八卦炉中逃大圣五行山下定心猿 2. 1986年中国大陆电视剧 第3集 大圣闹天宫
答：1、49天。 2、角色简介 孙悟空，法号行者，封号齐天大圣，是中国四大名著《西游记》以及相关传说中的角色，自开辟以来的仙石孕育而生。孙悟空刚出生时，带领群猴进入水帘洞后成为众猴之王，号称为 “美猴王”。在西牛贺洲拜菩提祖师为师学艺，得名...
答：俺老孙出来了
答：六丁即是丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，属阴神；太上老君是道教的祖师，所以六丁神火即是极阴之火。原著中太上老君曾与观音菩萨打赌，将观音菩萨的杨柳枝放在八卦炉中炙得焦干。金箍棒、九齿钉耙、紫金铃等兵器法宝都是从八卦炉中炼出来...
答：普通话就是49天
答：孙悟空怕啊，在老君炼丹炉里就把他烧死了啊，然后去了地狱，看见聊牛头马面，还去撕了生死部。
答：当然是想替玉皇大帝消灭孙悟空，炼丹炉里太上老君用的是三昧真火，连大罗金仙都能化为灰烬。
</question>
<question id=59>
答：骰子游戏基本规则简单明了。一般有2人、3人、4人、6人局之分，4人和6人局是二人为一组对峙。二人竞技开始时每人（每组）手持九枚筹码，上午必须由年岁最大的开始掷骰子，下午由年岁最小的开始掷骰子，然后按顺时针方向掷骰子。游戏开始后按照骰...
答：我做的有，珈
答：你在玩这个游戏而不知道是啥棋。别管它是啥棋只要你能玩会过关就是好棋，你真是乐在棋中，不知棋真面目呀。高实在太高了。
答：停下来的参考程序： Private Sub Command1_Click() Timer1.Enabled = 1 Timer1.Interval = 50End SubPrivate Sub Timer1_Timer()Static a%a = a + 1 '计数器Text1 = a '执行代码 If a = 30 Then Timer1.Enabled = 0: a = 0 'timer1停止End Sub
答：你用time（NULL）作为随机种子的时候，在循环时将time（NULL）的值打印出来你会发现，这个值不变，注意，由于CPU执行代码速度太快，导致两次循环之间，time的秒数并没增加，因此种子一样，用rand生成的值也是一样的，建议你用一个变量，每次循环...
答：public class Test{ public static void main(String args []){ int i1=0,i2=0,i3=0,i4=0,i5=0,i6=0; for(int q=0;q
答：骰子： 既色子，用象牙、骨头或塑料做的小四方块；每面刻有点数，一到六，常用一对做各种游戏或赌 博。 掷骰子：先摇动骰子，然后抛掷使两个骰子都随意停止在一平面上。 游戏中通常会用到骰子，小小的骰子作用可大了。比如经典的游戏大富翁中，...
答：必定大富翁了，想当年我玩的是4那时候幸福啊，现在看来画面不行了，大概看多了牛b单机游戏把
答：大富翁？很简单
答：点数是1.2.3的次数为x，点数是4.5.6的次数为y，所以可以得到:x+y=12,10x+20y=200,解得x=4,y=8。所以答案为8
</question>
<question id=60>
答：这当然是真实的，只要仔细观察，世间万事万物都蕴含着因果的道理，这也是宇宙运行的规律，是真理，违背了因果自然只有自己去承受相应的果报。你种下的因就在自己的心田里，古人说：相由心生，境随心转。真实不虚啊！至于果报的快慢那是没有个定...
答：一切全报
答：出处 《缨络经·有行无行品》：“又问目连：‘何者是行报耶？’目连白佛言：‘随其缘对，善有善报，恶有恶报。’” 示例 ～，天网恢恢，疏而不漏。
答：人们常说“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到”，学佛之人更常将这句话挂在嘴边，来显示因果报应的丝毫不爽。实际上这是一句俗语，并非出自佛经。这句话对于作恶者有很大的警示性，对做善者有着很强的策励性。然而若是从佛法的本质意义来看...
答：善的一方处于下风，恶暂时处于上风，善的一方这个时候就会用这句话安慰自己
答：来来来我给你讲个道理。俗话说，贪小便宜吃大亏。俗话又教育我们，吃亏是福。我想了想，我有大福要来了233333333
答：这是我国很早流传的俗语。时任外交部长的陈毅元帅说过。
答：善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，一切全报。 这是俗语 善有善报,恶有恶报 有出处 《缨络经·有行无行品》：“又问目连：‘何者是行报耶？’目连白佛言：‘随其缘对，善有善报，恶有恶报。’” 后半句就是民间加上去的
答：不是不报，时辰未到，时辰一到，就显报啦
答：善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，一切全报。 这是俗语 善有善报,恶有恶报 有出处 《缨络经·有行无行品》：“又问目连：‘何者是行报耶？’目连白佛言：‘随其缘对，善有善报，恶有恶报。’” 后半句就是民间加上去的 勿以恶小而为...
</question>
<question id=61>
答：你好！ 这首诗是宋朝诗人杨万里的著名诗篇＜＜小池＞＞。全诗是这样的： 小池 泉眼无声惜细流， 树阴照水爱情柔。 小荷才露尖尖角， 早有蜻蜓立上头。 译文： 小巧的泉眼细流像珍惜泉眼般静静流淌， 映在水里的树阴最爱晴天里柔和的风光。 嫩绿...
答：是“早有蜻蜓立上头”，出自宋朝诗人杨万里创作的一首七言绝句《小池》。 小池 作者：杨万里 泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。 这首诗小巧、精致，宛如一幅花草虫鸟彩墨画。画面之中，池、泉、流、荷和蜻蜓，落...
答：你好！ 这首诗是宋朝诗人杨万里的著名诗篇＜＜小池＞＞。全诗是这样的： 小池 泉眼无声惜细流， 树阴照水爱情柔。 小荷才露尖尖角， 早有蜻蜓立上头。 译文： 小巧的泉眼细流像珍惜泉眼般静静流淌， 映在水里的树阴最爱晴天里柔和的风光。 嫩绿...
答：小荷才露尖尖角的下一句是"早有蜻蜓立上头"。 这两句诗出自宋朝杨万里的《小池》。 《小池》 杨万里 泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
答：小荷才露尖尖角的下一句是（早有蜻蜓立上头。） 原诗： 《小池》 宋 杨万里 泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。 译文 泉眼悄然无声是因舍不得细细的水流，树阴倒映水面是喜爱晴天和风的轻柔。 娇嫩的小荷叶刚从...
答：宋诗《小池》 作者：杨万里 泉眼无声惜细流， 树荫照水弄轻柔。 小荷才露尖尖角， 早有蜻蜓立上头。 诗意：荷叶，未展开的荷叶 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。 宋·杨万里《小池》 [今译] 小小的荷叶才露出尖尖的角儿，早有一只蜻蜓停歇在上面...
答：小池 杨万里 泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头 。 作者背景 杨万里(1127～1206) 南宋诗人。字廷秀。吉州吉水（今属江西）人。绍兴二十四年(1154)进士，授赣州司户参军，继而调任永州零陵（今属湖南）县丞。此时...
答：小池 朝代：宋辽金 作者：杨万里 原文： 泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
答：小池 作者：杨万里 泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。 赏析 此是一首清新的小品。一切都是那样的细，那样的柔，那样的富有情意。它句句是诗，句句如画，展示了明媚的初夏风光，自然朴实，又真切感人。这首诗描...
答：您要找的古诗，应该是《小池》，因为杨万里并没有写过《小荷》 作品原文： 泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。 《小池》是宋朝诗人杨万里创作的一首七言绝句。这首诗中，作者运用丰富、新颖的想象和拟人的手法...
</question>
<question id=62>
答：安曼......
答：安曼 安曼
答：安曼. . . .
答：安曼......
答：约旦重要城市有 1.安曼（Amman） 约旦首都，全国最大的城市。位于阿杰隆山地东侧、安曼涸河流过的地区。人口250万。历史悠久，已发现公元前三、四千年的遗迹。第一次世界大战后成为外约旦的首都，1946年成为约旦王国首都。商业与金融中心，许多...
答：约旦，全称“约旦哈希姆王国”，位于亚洲西部，阿拉伯半岛的西北，西与巴勒斯坦、以色列为邻，北与叙利亚接壤，东北与伊拉克交界，东南和南部与沙特阿拉伯相连。 约旦位于亚洲西部边缘，西南濒红海的亚喀巴湾，是约旦的唯一出海口。面积97740平方...
答：在伊拉克南面，以色列东面，首都安曼，是一座历史悠久的山城，坐落在七个山头之上。安曼气候宜人，景色秀丽，是一座熔传统与现代为一体的城市
答：安曼 安曼约旦首都，全国最大的城市。位于阿杰隆山地东侧、安曼涸河流过的地区。人口90万（1989）。历史悠久，已发现公元前三、四千年的遗迹。第一次世界大战后成为外约旦的首都，1946年成为约旦王国首都。
答：【首都】 安曼（Amman），全国最大城市和经济、文化中心，安曼省省会，也是西亚地区一个重要商业中心、金融中心和交通中心。位于阿杰隆山脉东部的丘陵地带，临安曼河及其支流，因座落在7个山头之上，故有“七山之城”之称。人口212．6万人（2003年...
答：约旦哈希姆王国 首都安曼
</question>
<question id=63>
答：《三个ACup的女人 》是皇冠出版社（香港）有限公司 出版的图书，张小娴，毕业于香港浸会学院传理系。曾任职电视台编剧及行政人员，亦曾编写电影剧本。香港著名言情小说家。 
答：张小娴散文三月里的幸福饼 拒绝的虚荣 我在家里等你回来 荷包里的单人床 思念里的流浪狗 某年某天某地 幸福总被思念所淹没 你就相信吧 你什么时候想家？ 美丽的约定 在掌心里，在子宫里 你不必征求我同意 这个缺点好啊！ 祖先的一棍 都是看在爱...
答：先喜欢上你，就像是先发现这个世界美好的一面，那又何须惆怅？“你的初恋发生在什么时候？”“十六岁。”“维持了多久？”“三天。”“只有三天？”“但是，就像三十年那么长啊！我到现在还记得。”这就是发生在十六岁的...
答：《三月里的幸福饼》简介：她相信承诺，喜欢一切美好的东西，漂亮的衣服、美呋的食物、男人的诺言、她寻找幸福，然后发现，失望，人时候，也是一种幸福。 因为有所期待，才人失望。 遗憾，也是一种幸福，因为还有令你遗憾的事情。她追寻爱情，然...
答：95年推出第一部长篇小说《面包树上的女人》而走红文坛，是继亦舒之后，香港最受欢迎的言情小说家。 1985大学时代边工边读，在香港无线电视台任当编剧，5年之后转工去亚洲电视，1993年偶然为编剧协会替《明报》撰写两则专栏，得到尝识，开始在《...
答：著有小说《三个A CUP的女人》,《是谁拿走了那一...《情人无泪》 《我在云上爱你》二零零五年七月...《三个Acup的女人》单行本 张小娴 摩登世界 现代 《...
答：情对某些人而言是轻而易举的，对某些人而言却总是一再错过。无法掌握的爱情，正如书中的情节。这篇作品是张小娴的一篇长篇小说，作品中的人物无不眷念着那已然逝支的过去。过去，意味着繁荣兴盛；过去，意味着幸福与美好；过去，意味着青春美艳...
答：张小娴作品之小说集:面包树系列《面包树上的女人》...《那年的梦想》,《我在云上爱你》,《情人无泪》...《三个Acup的女人》单行本 张小娴 摩登世界 现代 《...
答：《三个Acup的女人 》、《红颜露水》、《我在云上...《红颜露水》《我在云上爱你》《收到你的信已经...2006-12-02 张小娴小说是言情小说吗 1 2009-03-...
答：《面包树上的女人》《面包树出走了》《流浪的面包树》《三个ACup的女人》《荷包...《汉仔夫妇》《我的爱如此麻辣》《末世的思念》《我在云上爱你》《收到你的...
</question>
<question id=64>
答：一千零一夜里面的 《一千零一夜》（tales from the thousand and one nights）是阿拉伯民间故事集，又名《天方夜谭》。相传古代印度与中国之间有一萨桑国，国王山鲁亚尔生性残暴嫉妒，因王后行为不端，将其杀死，此后每日娶一少女，翌日晨即杀掉...
答： D 试题分析：本题考查的是古代世界著名的文学作品，其中《天方夜谭》是阿拉伯民间故事集，生动描绘了阿拉伯帝国丰富的社会生活，而《天方夜谭》又被称之为《一千零一夜》，所以答案是D。 
答： A 试题分析: 本题主要考查阿拉伯文化，联系已学知识可知《一千零一夜》是著名的古代阿拉伯民间故事集，有264个故事，被誉为世界民间文学创作中的“最壮丽的一座纪念碑”。在西方被称为《阿拉伯之夜》，在中国却有一个独特的称呼：《天方夜谭》，...
答：1、《阿里巴巴和四十大盗》，是世界著名民间故事，出自《一千零一夜》（《天方夜谭》） 要说作者的话，作者就是阿拉伯人民 2、《阿里巴巴与四十大盗》这个经典故事是属于《天方夜谭》（又名一千零一夜）中的一节，《天方夜谭》是中古时期阿拉伯...
答：+/:71
答：您好，阿里巴巴和四十大盗的故事出自阿拉伯神灯故事集《天方夜谈》,又名《一千零一夜 》
答：阿里巴巴和40大盗的故事出自一千零一夜。《一千零一夜》(tales from the thousand and one nights)是阿拉伯民间故事集,又名《天方夜谭》。
答： C 试题分析：题干中给出的故事“辛巴达航海、阿里巴巴和四十大盗、阿拉丁神灯”，都出自于阿拉伯的民间故事集——《一千零一夜》也叫《天方夜谭》。此故事集有264个故事，被誉为世界民间文学创作中的“最壮丽的一座纪念碑”。它是中近东地区广大市井...
答：1.引子：山鲁亚尔国王和山鲁佐德的故事 2.商人与魔鬼的故事 3.渔夫与魔鬼的故事 国王和医师的故事 黑岛王子的故事 4.艾博·哈桑的奇遇 一 二 三 5.阿里巴巴和四十大盗 6.会飞的乌木马 一 二 三 7.朱德尔与沙麦尔丹宝库 一 二 三 四 8.阿拉丁与神...
答：天方夜谭里面有好多非常古怪的故事《渔夫和魔鬼的故事》、《阿拉丁神灯》、《着魔王子的故事》、《白侯图的故事》,《脚夫与三个巴格达女人》、《辛巴达》等等
</question>
<question id=65>
答：鲁迅（1881--1936），字豫才，原名周树人，浙江绍兴人。中国现代伟大的文学家、思想家、革命家。“鲁迅”是他1918年发表我...
答：１，鲁迅 民族魂,中国近现代文学的奠基人。 鲁迅先生的文字辛辣、尖锐、狂热、阴冷、沉郁、深邃、浓黑、悲凉，既愤世嫉俗、冷酷无情，又悲天悯人、忧世伤生，撕掉了五千年文明的虚伪面孔，刺痛了亿万国民久已麻木的神经，催人奋进，发人猛醒。鲁...
答：鲁迅是我国现代著名的文学家、思想家。他的大量文学作品都产生了深远的影响。他的小说成功塑造了阿Q.孔乙己.祥林嫂许多典型的人物形象。 短篇作品《狂人日记》是中国第一部现代白话文小说，首发于《新青年》月刊。文中讽刺了中国封建礼教和中国...
答：许广平 朱安
答：朱安 前 奏 朱安和旧中国很多中上家庭的女子一样，从小被教养成一个切合传统要求的典型：脾气和顺，会做针线，擅长烹饪，不识字，小脚。这样的女性本来是不会引起公众注意的，但中年以后的朱安却曾是记者争相采访的对象，她一九四七年去世时报上...
答：（文学）家、 （思想）家、 （革命）家 就记住了文思革就行了，呵呵初中老师教的，挺管用的，希望帮到你！
答：鲁迅不能算作思想家，因为他的思想的不成体系；鲁迅不能称作革命家，因为他的并不牺牲民主和实行专政；鲁迅止于是一个诗人和伟大的战士。
答：鲁迅是现代著名的文学作家，杂文家，思想家。 鲁迅一生在文学创作、文学批评、思想研究、文学史研究、翻译、美术理论引进、基础科学介绍和古籍校勘与研究等多个领域具有重大贡献。他对于五四运动以后的 中国社会思想文化发展具有重大影响，蜚声...
答：据世界十大文豪排列如下 一、古希腊诗人荷马，代表作《伊利亚特》、《奥德赛》 二、意大利诗人但丁，代表作《神曲》 三、德国诗人、剧作家、思想家歌德，代表作《浮士德》、《少年维特之烦恼》 四、英国积极浪漫语文主义诗人拜伦，代表作《唐璜...
答：鲁迅、茅盾、老舍、朱自清、冰心都是中国现代文学史上的著名作家。
</question>
<question id=66>
答：上海.....
答：申花全名上海绿地申花足球俱乐部。是中国上海的一支职业足球俱乐部。 上海绿地申花足球俱乐部（Shanghai Greenland Shenhua Football Club）是中国上海的一支职业足球俱乐部，简称申花，现征战中国足球协会超级联赛。球队主场为上海虹口足球常曾...
答：上海 上海
答：上海.....
答：上海申花队
答：上海 上海
答：上海 上海
答：申花的主场一直都是虹口足球常 只是申花07赛季的中超主场在浦东的源深体育场，但主要原因并不是因为朱骏收购申花，把原上海联城并入申花的原因，而是因为07年女足世界杯在虹口有比赛，所以虹口改建，这是06年就定下来的事情，06年最后一轮对阵大...
答：2016中超各队主场名称和座位排行榜： 上海申花：虹口足球场（座位数量：35000） 重庆力帆：重庆市奥林匹克体育场（座位数量：60000） 广州恒大：广州天河体育中心 （座位数量：39999） 上海上港：上海八万人体育场（座位数量：56000） 山东鲁能...
答：上海申花的主场是虹口足球场，地处上海中心城区东北部的虹口区东江湾路444号，东临鲁迅公园，西接东江湾路和轨道交通3号线、8号线虹口足球场站，南临四川北路，北接大连西路、上海外国语大学。虹口足球场是中国第一座专业足球场，也是中国足球超...
</question>
<question id=67>
答：辽河
答：黑龙江 黑龙江，是流经蒙古、中国、俄罗斯的亚洲大河之一，位于亚洲东北部。中国古称羽水、黑水、浴水、望建河、石里罕水等，蒙语称哈拉穆河，俄语称阿穆尔河。 黑龙江有南北两源，以南源额尔古纳河为河源，全长4440公里，在俄罗斯的尼古拉耶夫...
答：东北地区的干流大河有两条：黑龙江河和辽河。黑龙江有三条大支流：松花江、嫩江、乌苏里江。辽河有两大主流：东辽河和西辽河。更小的比较大的河就是图们江和鸭绿江，虽然作为界河比较出名，但实在是有些校
答：辽宁最大的河是辽河。中国东北地区南部大河。流经河北、内蒙古、吉林和辽宁4个省区，在辽宁盘山县注入渤海。长1,430公里。辽河上游分东、西两支。东辽河源於吉林省辽源市哈达岭附近。水从山洞中流出，经东部山地丘陵在三江口入辽宁省，长383公里...
答：http://baike.haosou.com/doc/945774-999786.html 嫩江 - 中国松花江最大支流 嫩江发源于大兴安岭伊勒呼里山的中段南侧，正源称南瓮河(又称南北河)。嫩江干流流经黑龙江省的嫩江镇、齐齐哈尔市、内蒙古自治区的莫力达瓦旗与吉林省的大赉镇，最后...
答：一般来说，河流的结冰期与它所处的纬度高低有关，秦岭－淮河一线以北的河流冬季都结冰，越往北冬季的结冰期越长。 在我国的几条大河中，位于辽河以北的河流还有松花江、黑龙江等，和黑龙江相比，它的冰期当然不算长了。黑龙江才是冬季结冰期最长...
答：柳根鱼为拉氏秽、湖秽和真秽的统称，学名拉氏秽，现称洛氏秽Phoxinus lago wskii Dybowski，为江河野生的小型经济鱼类，价值很高。也有专家称之为最原始的鱼类之一
答：东北地区的干流大河有两条：黑龙江和辽河。黑龙江有三条大支流：松花江、嫩江、乌苏里江。辽河有两大主流：东辽河和西辽河。
答：中国第一大河是长江，全长6 300千米，仅次于非洲的尼罗河和南美洲的亚马逊河，为世界第三大河。长江发源于世界屋脊——青藏高原唐古拉山脉主峰、海拔6 221米的各拉丹冬雪山西南侧，流经青海、西藏、云南、四川、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上...
答：黑龙江省有黑龙江、松花江、乌苏里江三大水系，有兴凯湖、镜泊湖、连环湖和五大连池4处较大湖泊及星罗棋布的泡沼。全省流域面积在50平方公里以上的河流有1 918条， 全省多年平均地表水资源量为686.0亿立方米，多年平均地下水资源量为297.44亿立...
</question>
<question id=68>
答：中国P.R.C CHN 智利CHI 再说中国人不喜欢用 CHI NA
答：W·C是对厕所最早的表达方法，全称是water closet（抽水马桶），意思就是告诉别人“我要去拉屎撒尿蹲茅坑”。这种很粗俗的表达方式是英美等国一二百年前使用的。在中国传入多年，许多中国人都知道WC是公共厕所的英文简称，但实际上在国外，WC已经在...
答：我玩fifa比较多,就说一下fifa的吧 守门员gk(goalkeeper) 清道夫sw(实况是cwp(cweeper)) 左边后卫lwb(left wing back) 左后卫lb(left back) 左中后卫lcb(left center back) 中后卫cb(center back) 右边后卫rwb(right wing back) 右后卫rb(right b...
答：WC 是英国版英文厕所的意思.WC 是wafter-closet （抽水马桶）的缩写，其中closet一字本作“小室”解。《二十世纪辞典》对water-closet的解释是：一间用作储藏的小室，“排出物”是用水冲走的。WC 的意思易明，所以曾被广泛采用。但是由于人人皆知WC...
答：但W.C是个很粗俗的表达方式（相当于中国乡村常在厕所中标“大便处”、“小便处”），很多中国人都知道W.C是公共厕所的简称，但在英国、美国等地区根本不会用W.C表示厕所，就使用toilet来表示。W.C和toilet区别不大，主要的是前者让人感觉粗俗、简陋...
答：英文标识笑话百出 广州的英语标识混乱，为人诟病已久。广州市质监局介绍，广东省目前尚未有全省统一的公共场所标志英文译法。目前不少公共场所双语标识的译法存在问题，有些英文译法与中文原意相去甚远。“中式英语标牌”、简单语法的错误，会让国...
答：你知道W.C.（厕所）是怎么来的吗？很早以前，厕所Toilet里都有水箱water closet, 人们一提到water closet就想到了toilet，因此water closet就成了toilet的代名词。后来为了方便，人们就用water closet的开头字母W.C.来代替toilet。 但wc是一种很...
答：zh。 就是“中文”的拼音.zhongwen的前两个字母嘛.
答：W·C是对厕所最早的表达方法，全称是water closet（抽水马桶），意思就是告诉别人“我要去拉屎撒尿蹲茅坑”。这种很粗俗的表达方式是英美等国一二百年前使用的。在中国传入多年，许多中国人都知道WC是公共厕所的英文简称，但实际上在国外，WC已经在...
答：WC是对厕所最早的表达方法，全称是water closet（抽水马桶），意思就是告诉别人“我要去拉屎撒尿蹲茅坑”。这种很粗俗的表达方式是英美等国一二百年前使用的。在中国传入多年，许多中国人都知道WC是公共厕所的英文简称，但实际上在国外，WC已经在...
</question>
<question id=69>
答：1、1804年； 2、简单经过： 1789年 法国大革命推翻了封建专制制度，建立了资产阶级共和国。取得革命胜利的资产阶级着手制订统一的符合自己阶级意志的新民法来巩固胜利成果，并发展资本主义，但是因为种种原因草案四度拟订都未有成果。 1800年，...
答：拿破仑法典，广义指拿破仑统治时期制定的五个法典，包括民法、商法，民事诉讼法、刑法、刑事诉讼法；狭义仅指其中的民法典。法学著作中常使用狭义概念，即1804年之《法国民法典》。《拿破仑法典》的内容除总则外，共3编2281条。第一编是人法，是...
答：1804年公布施行的《法国民法典》是一部典型的近代民法典，是第一部资本主义国家的和以资本主义经济制度为基础的民法典。它在1804年(甲子年)公布时的名称是《法兰西人的民法典》。1807年9月3日法律赋予它《拿破仑法典》(Code Napoléon)的尊称3。...
答：1804年。 采纳哦
答：拿破仑颁布了《法典》 拿破仑为了将自己的统治原则法律化，从1800年8月开始草拟民法典，1804年3月21日法典正式公布实行，这就是有名的，1807年改名为＜＜拿破仑法典＞＞，法典明确肯定资本主义私有制度，规定动产和不动产．私人所有权是绝对的，...
答： 拿破仑统治期间颁布了《民法典》《商法典》和《刑法典》，其中《民法典》被称为《拿破仑法典》。 
答：1804年颁布《拿破仑法典》(又称《法国民法典》或《民法典》)。1807年颁布《商法典》，1810年颁布《刑法典》，这些法典成为资本主义社会的法律规范。
答：历史背景： 1789年6月， 法国大革命 时代的国民议会通过决议宣布，“所有各类赋税与奉献，凡未经议会正式明确批准者，在全国各省份概予停止”，国王也无权决定税收。国王 路易十六 为此大怒，解除了主张税收权归议会的财政总监内克的职务。 国王与...
答：拿破仑 拿破仑非常关心法典，甚至亲自参与了法典的制定工作。法典草案经过法国枢密院的仔细审查，还送交各法院广泛征求意见，最后在议后获得通过。帝国成立以后，民法典在1804年3月21日通过，并予以颁布。
答：分别为 权利法案。 1689年10月 人权宣言。 1789年8月26日 独立宣言。 1776年7月4日 拿破仑法典。1804年3月21日 选为满意答案哦。 亲
</question>
<question id=70>
答：向问天，。，。，
答：向问天 向问天
答：向问天，历任日月神教光明右使和光明左使，后任日月神教教主，江湖外号“天王老子”，身穿白衣，容貌清癯，颏下疏疏朗朗一丛花白长须，垂在胸前。 没提到其他人任左使。 曲洋是长老。 我直接在原著txt里输关键字查找的。
答：向问天
答：向问天 向问天
答：向问天......
答：向问天......
答：任姓（“任”作姓时念rén）。 5000年前黄帝赐封的12个基本姓氏之一，是一个十分古老而又具有光荣传统的姓氏。 任氏是一个多民族、多源流的姓氏，人口约五百三十二万余人。在《百家姓》中排第58位。 任盈盈，金庸武侠小说《笑傲江湖》中的主要角色...
答：7、金庸小说《笑傲江湖》中,历任日月神教光明右使,任盈盈口中的向叔叔是谁?向问天8、古龙作品《绝代双骄》中移花宫中唯一的男人,也是移花宫的传人的是谁?花无缺...
答：向问天 金庸武侠小说《笑傲江湖》中的人物，历任日月神教光明右使、光明左使，后任日月神教教主，江湖外号“天王老子”。
</question>
<question id=71>
答：叫北斗七星 北斗是由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星组成的。古代汉族人民把这七星联系起来想象成为古代舀酒的斗形。 天枢、天璇、天玑、天权组成为斗身，古曰魁； 玉衡、开阳、摇光组成为斗柄，古曰杓。 北斗星在不同的季节和夜...
答：启明星。最早出来，最晚消失。
答：北斗星北斗星北斗星北斗星北斗星
答：北斗七星啊！！！！
答：你看见的可能是冬季六边形，它非一个星座，而是几个星座的亮星组成的，以逆时钟方向旋转，从属于猎户座的参宿七开始，依序是金牛座、御夫座、双子座、小犬座和大犬座。冬季六边形也称为冬季大椭圆是一个看起来是六边形的星群，在六个顶点上分别...
答：北斗七星（大熊星座）: 北斗七星属大熊星座的一部分，从图形上看，北斗七星位于大熊的尾巴。这七颗星中有5颗是2等星，2颗是3等星。通过斗口的两颗星连线，朝斗口方向延长约5倍远，就找到了北极星。
答：娱乐：那位像夏雨的弟弟的小明星，叫刘一山。。。。。。 正经的：那颗松树扎根崖边，像一位好客的主人挥展双臂，叫迎客松。
答：娱乐：那位像夏雨的弟弟的小明星，叫刘一山。。。。。。 正经的：那颗松树扎根崖边，像一位好客的主人挥展双臂，叫迎客松。
答：天地刚分开的时候，地上到处都很荒凉。这时候，女娲生了一男一女。 一天，支天柱倒了，天塌了，成天往地上漏洪水、下雹子，刮牛鼻子大风。女娲整天忙着炼五彩卵石，顾不上照管自己的孩子，等补好天，小子得病没好，死了，就剩下了一个闺女。 女...
答： 1．6 2．那七颗星，连起来像一把勺子。 3．判断爷爷说的话是否真实（意思对即可） 
</question>
<question id=72>
答： A 
答：沟通北冰洋与太平洋的海峡是白令海峡，该海峡是亚洲与北美洲的分界线．根据题意．故选：A．
答：白令海峡沟通了北冰洋和太平洋。 德雷克海峡、麦哲伦海峡沟通了大西洋和太平洋，巴拿马运河缩短两者之。
答：白令海峡， 美国阿拉斯加州与俄罗斯的分界线。
答：可能不唯一，就说主要的吧 印度洋-太平洋：马六甲海峡 大西洋-太平洋：麦哲伦海峡 北冰洋-太平洋：白令海峡 印度洋-大西洋：开阔水域 北冰洋-大西洋：戴维斯海峡，丹麦海峡 印度洋-北冰洋：不相连
答：白令海峡连接北冰洋和太平洋。 白令海峡是位於亚洲最东点的迭日程夫角和美洲最西点的威尔士王子角之间的海峡，约85千米宽，深度在30-50米之间。
答：马六甲海峡：太平洋和印度洋 土耳其海峡：黑海和地中海 直布罗陀海峡：地中海和大西洋 麦哲伦海峡：大西洋和太平洋 德雷克海峡：大西洋和太平洋 白令海峡：北冰洋和太平洋 霍尔木兹海峡 阿拉伯海和印度洋
答：太平洋和印度洋是什么海峡----马六甲海峡 太平洋和大西洋是什么海峡----德雷克海峡 太平洋和北冰洋是什么海峡----白令海峡 大西洋和印度洋是什么海峡----莫桑比克海峡 大西洋和北冰洋是什么海峡----丹麦海峡
答：读图可得，图中A海峡是马六甲海峡，该海峡沟通太平洋与印度洋．故选：C．
答：马六甲海峡沟通了印度洋和太平洋，麦哲伦海峡沟通了太平洋和大西洋，白令海峡沟通了北冰洋和太平洋，莫桑比克海峡沟通了南大西洋和印度洋印度洋
</question>
<question id=73>
答：长白山天池
答：自古以来，世界各国的渔夫和水手们中间就流传着可怕的海中巨怪的故事。在传说中，这些海怪往往体形巨大，形状怪异，甚至长着七个或九个头。其中最著名的当属民752年卑尔根主教庞毕丹在《挪威博物学》中描述的“挪威海怪”，据说，“它背部，或者该...
答：话说长白山是一个风景秀丽的地方 有一天，几个脚夫再回去的路上，累了就在石头上休息了会！ 不一会就睡着了 当他们醒来后，时间已经过去了1000年 他们回了家，却变的如此的陌生 没有办法，他们又回到了长白山，看见小猴子，于是他们化身变成了长...
答：白华树
答：关于水怪的最佳记载可追溯到公元565年，爱尔兰传教士圣哥伦伯和他的仆人在湖中游泳，水怪突然向仆人袭来，多亏教士及时相救，仆人才游回岸上，保住性命，自此以后，十多个世纪里，有关水怪出现的消息多达一万多宗。但当时的们对此并不想念，认为...
答：长白山 长白山又称白头山，坐落在中国东北地区的吉林省东南部，是中国东北地区最大的山脉，绵延约1000公里，就连我们看到的丹东凤凰山都是它的延伸部分。 长白山又是中朝两国的界山。以长白山天池的湖心为界，湖两边分属中朝两国。大家去到后，...




</question>
<question id=74>
答：鱼肝油里主要含有维生素A和维生素D，是用于预防和治疗婴幼儿缺乏维生素A和维生素D的症状，如佝偻并干眼症，夜盲、小儿手足抽搐等。
答：鱼肝油从鲨鱼、鳕鱼等的肝脏中提炼出来的脂肪，黄色，有腥味，主要含有维生素A和维生素D。常用于防治夜盲、佝偻病等
答：给宝宝服用鱼肝油已经是很普遍了，去妇幼保健院检查的时候，医生都会推荐鱼肝油给家长。但当我们去药店买的时候，会发现鱼肝油有很多的品种，到底哪种才是好的鱼肝油产品?该给宝宝买哪种鱼肝油产品呢? 鳕鱼照片： 鱼肝油制剂有两种，一种制剂为...
答：您好! 浓缩鱼肝油制剂有两种，一种制剂为已用多年的旧制剂，维生素A、D含量比为10∶1，即每毫升浓缩鱼肝油含维生素A50000单位，含维生素D5000单位。而小儿每日需要维生素A1000～1500单位，维生素D400单位，两者之比为3～4∶1，如服用这种旧制剂浓...
答：维生素种类繁多，大约有几十种，不同种类的维生素存在于不同的食物中。下面介绍一下我们人体所必需的一些维生素都存在于什么食物中。 维生素A主要的食物来源为动物肝脏、蛋黄和胡萝卜。 维生素B1的主要食物来源为豆类、糙米、牛奶、家禽。 维生...
答：它能使正常组织恢复功能，还能帮助化疗的病人降低癌症的复发率。番茄、胡萝卜、菠菜、韭菜、辣椒、杏等植物，动物肝脏、鱼肝油及乳制品中直接含有大量维生素A。第二种是B族维生素 包括维生素B1、维生素B2、维生素B6、维生素B12等。它们可以抑制...
答：1、维生素A，维生素A主要的作用是维护上皮细胞的健康及增进免疫功能，如果缺乏，可以得夜盲病和干眼病，严重的可以失明。维生素A是由胡萝卜素转变而成的。胡萝卜、油菜、菠菜、韭菜中含胡萝卜素很多，动物性食物中以鸡肝、鱼肝含量最高，猪肝、...
答：鱼肝油同时含有维生素A和维生素D。如果宝宝不缺乏维生素A，只吃维生素D不吃鱼肝油。 在通常情况下，母乳喂养的宝宝，只要妈妈营养均衡，宝宝可以母乳中获得足够的维生素A。 1、对于母乳喂养的宝宝，如果乳母妈妈营养均衡，可以选择补充纯维生素D...
答：母乳中的维生素A含量足以满足6个月以内婴儿的需求，除非是有维生素A缺乏症的母亲，其母乳量和维生素A含量不能满足纯母乳婴儿的需求。另外，早产儿在出生时的维生素A储备不充足，并且在生命的第一年视黄醇血浆浓度通常在比较低的水平，所以早产儿...
答：是的
</question>
<question id=75>
答：【词语】：天府之国 【注音】：tiān fǔ zhī guó 【解释】：天府：天生的仓库；国：地区。原指土地肥沃、物产丰富的地区。后专指四川。 【出处】：《战国策·秦策一》：“田肥美，民殷富，战车万乘，奋击百万，沃野千里，蓄积饶多，地势形便，此所...
答：现多指称以成都平原为中心的的富庶之地。 秦太守李冰在成都建成了举世闻名、万代受益的都江堰，使成都"水旱从人，不知饥谨"，从此被誉为"天府之国"。 也指称拥有郑国渠的关中平原。 关中即秦中，是指以长安为中心的渭河平原地区，它自古号称“陆...
答：现多指称以成都平原为中心的的富庶之地。 在四川省,秦太守李冰在成都建成了举世闻名、万代受益的都江堰，使成都"水旱从人，不知饥谨"，从此被誉为"天府之国"。
答：未修都江堰之前,成都平原经常因岷江涨水泛滥被淹,...的灌溉,所以成都平原农业发达,被称之为天府之国。...在四川省,秦太守李冰在成都建成了举世闻名、万代受益...
答：现多指称以成都平原为中心的的富庶之地。 在四川省,秦太守李冰在成都建成了举世闻名、万代受益的都江堰，使成都"水旱从人，不知饥谨"，从此被誉为"天府之国"。历史上被称为“天府之国”的地方
答：【成语】：天府之国 【注音】：tiān fǔ zhī guó 【解释】：天府：天生的仓库；国：地区。原指土地肥沃、物产丰富的地区。后专指四川。 但是“天府”最早指的不是四川，而是八百里秦川腹地的秦国。发明者就是著名的纵横家苏秦；这个靠“头悬梁、锥刺...
答：“天府之国”现多指称以成都平原为中心的的富庶之地。 在四川省，秦太守李冰在成都建成了举世闻名、万代受益的都江堰，使成都“水旱从人，不知饥谨”，从此被誉为“天府之国”。 【解释】：天府：天生的仓库；国：地区。原指土地肥沃、物产丰富的地区...
答：“天府之国”是指什么地方，这在从不同的角度来看有不同的解读。 1、民众眼里的“天府之国”——天府之国就是四川盆地尤其成都平原。 秦朝时蜀李冰及子二郎修建了都江堰水利工程之后，有了成都平原的富庶，随着历史发展，“天府之国”一词专门指代四川盆...
答：四川 地震的时候你看路多难走 蜀道难,难上于青天
答：天府的意思是天生的仓库；原指土地肥沃、物产丰富的地区。后专指四川。 也就是说我们四川 物产丰富 徒弟肥沃 美女又很多一句话 就是四川好 在四川省,秦太守李冰在成都建成了举世闻名、万代受益的都江堰，使成都"水旱从人，不知饥谨"，从此被誉为...
</question>
<question id=76>
答：世界上最大的金字塔是以高耸巍峨而成为古代世界七大奇迹之首的胡夫大金字塔。在1889年巴黎埃菲尔铁塔落成前的四千多年的漫长岁月中，胡夫大金字塔一直是世界上最高的建筑物。 据一位名叫彼得的英国考古学者估计，胡夫大金字塔大约由230万块石块...
答：胡夫大金字塔 求采纳
答：最大的是开罗郊区吉萨的三座金字塔。大金字塔是第四王朝第二个国王胡夫的陵墓，建于公元前2690年左右。原高146.5米，因年久风化，顶端剥落10米，现高136.5米；底座每边长230多米，三角面斜度52度，塔底面积5.29万平方米；塔身由230万块石头砌成...
答：关于金字塔如何建造？还有金字塔到底是劳工建的，还是民工建的，还是奴隶建的？它是通过什么样的建筑机械来建造的？这些真是人们永远解不完的谜。 正是因为这些谜，吸引着全世界无数的人蜂拥来到这里。据统计，埃及的金字塔保留下来的有100多座...
答：胡夫金字塔 胡夫金字塔位于埃及首都开罗西南约１０公里吉萨高地的胡夫金字塔是埃及现存规模最大的金字塔，被喻为“世界古代七大奇迹”之一。在埃及境内已发现的１１０座金字塔中，吉萨高地的祖孙三代金字塔——胡夫金字塔、海夫拉金字塔和门卡乌拉金...
答：凡是去埃及的人，无一不去造访令人神往的古迹——埃及金字塔。在世界七大奇迹中，埃及金字塔是著名的古代建筑，为七大奇迹之首。其工程之浩大，结构之精细，至今还是未被揭开的人类之迷。 埃及金字塔位于尼罗河西岸、开罗西南约13公里的吉萨地区。...
答：埃及现存最著名的三大金字塔是： 大金字塔是埃及现存规模最大的金字塔，被喻为“世界古代七大奇观之一”。它建于埃及第四王朝第二位法老胡夫统治时期（约公元前2670年），原高146．59米，因顶端剥落，现高136．5米，塔的4个斜面正对东南西北四个方...
答：胡夫金字塔，又称齐阿普斯金字塔，兴建于公元前 2760 年，是历史上最大的一座金字塔，也是世界上的人造奇迹之一，被列为世界 7 大奇观的首位。该塔原高 146.5 米，由于几千年的风雨侵蚀，现高 138 米。原四周底边各长230 米，现长 220 米。
答：最佳答案 - 由提问者7个月前选出 大屿山是香港最大的岛屿,面积141.6平方公里,等于两个香港岛。...位于大屿山昂坪高原上的宝莲寺,是香港规模最大的佛门胜地之一。 埃及金字塔之谜最完美的解释 所以,就有人把金字塔与神秘学联系起来,认为金字塔是...
答：胡夫金字塔
</question>
<question id=77>
答：青海西宁市到西藏拉萨
答：中国包括台湾省在内的34个盛市、区中，占全国总面积八分之一的西藏是惟一没有通铁路的地方。早在建国之初，毛泽东等第一代中央领导人就把修建进藏铁路提上了议事日程。从1956年起，铁道部就开始对进藏铁路进行前期规划。1974年5月，青藏铁路西宁...
答：青藏铁路：东起青海西宁，南至西藏拉萨，全长1956千米，是重要的进藏路线，誉为天路，是中国新世纪四大工程之一。经过几十年的努力，1984年建好西宁-格尔木段；最终克服三大世界级难题即千里冻土、高寒缺氧、生态脆弱，格拉段于2006年7月1日正式...
答：青藏铁路经过青海省和西藏自治区。从首都北京坐火车到拉萨，会经过河北盛山西盛内蒙古自治区、甘肃盛宁夏回族自治区、青海省及西藏自治区。 青藏铁路东起青海西宁，南至西藏拉萨，全长1956千米，被誉为“天路”，是实施西部大开发战略的标志性工程...
答：青藏铁路简介 青藏铁路全长1956公里，有960公里的海拔高程在4000米以上，其中550公里的地段穿越高原常年冻土地带。其最高点位于海拔5072米，常年白雪皑皑的唐古拉山垭口，被誉为“离天最近的铁路”和“世界上最高的铁路”。修建青藏铁路是党中央、国...
答：青藏铁路,被誉为“天路”,是实施西部大开发战略的标志性工程,是中国新世纪四大工程之一。它东起青海西宁市,南至西藏拉萨市,全长1956公里。其中西宁至格尔木段814...
答：青藏铁路一期从西宁出发，途经湟中，湟源，海晏，刚察，天峻，乌兰，德令哈，大柴旦，都兰各行政区至格尔木 青藏铁路二期格尔木至拉萨段共设有34个车站，其中23个未无人值守车站，18个为会让站，9个车站设有观光台 青海段：格尔木－南山口－甘隆...
答：青藏铁路，是实施西部大开发战略的标志性工程，是中国新世纪四大工程之一。该路东起青海西宁，西至拉萨，全长1956公里。其中，西宁至格尔木段814公里已于1979年铺通，1984年投入运营。青藏铁路格尔木至拉萨段，北起青海省格尔木市，经纳赤台、五...
答：西宁
答：青藏铁路，是实施西部大开发战略的标志性工程，是中国新世纪四大工程之一。该路东起青海西宁，西至拉萨，全长1956公里。其中，西宁至格尔木段814公里已于1979年铺通，1984年投入运营。青藏铁路格尔木至拉萨段，北起青海省格尔木市，经纳赤台、五...
</question>
<question id=78>
答：秀兰邓波儿 秀兰·邓波儿（Shirley Temple）1928年4月23日出生于美国加利福尼亚州的圣莫尼卡。秀兰的父亲乔治是洛杉矶一家银行的普通出纳员，母亲格特鲁迪斯是芝加哥一个珠宝商的女儿。秀兰·邓波儿有两个兄弟，他们分别是杰克和小乔治。 ...
答：英文姓名：Shirley Temple 中文姓名：秀兰·邓波儿 出 生 地：加利福尼亚， 圣莫尼卡 父母姓名：乔治·弗朗西斯、格特鲁德·邓波尔 个 性：秀兰·邓波儿是个非常聪明伶俐的小姑娘。 贡 献： 秀兰·邓波儿·布莱克还是小姑娘的时候，她就是真正的大明星...
答：秀兰·邓波儿（Shirley Temple） 两岁时，秀兰·邓波儿就对音乐产生了浓厚的兴趣。三岁时的邓波儿在贤明的母亲的安排下进入一所叫米格林的幼儿舞蹈学校接受训练，这是好莱坞星探经常出入的地方。秀兰·邓波儿的母亲一心渴望女儿能演上更重要的角色...
答：秀兰·邓波儿（Shirley Temple）1928年4月23日出生于美国加利福尼亚州的圣莫尼卡。秀兰的父亲乔治是洛杉矶一家银行的普通出纳员，母亲格特鲁迪斯是芝加哥一个珠宝商的女儿。秀兰·邓波儿有两个兄弟，他们分别是杰克和小乔治。 两岁时，秀兰·邓波儿...
答：演了《新群芳大会》、《小安琪》、《小情人》等8部...三部热门影片,其中包括表现她扛枪打仗的《小叛军》...驻联合国代表团代表,1974年担任美国驻加纳大使,任期...
答：演了《新群芳大会》、《小安琪》、《小情人》等8部...三部热门影片,其中包括表现她扛枪打仗的《小叛军》...驻联合国代表团代表,1974年担任美国驻加纳大使,任期...
答：演了《新群芳大会》、《小安琪》、《小情人》等8部...三部热门影片,其中包括表现她扛枪打仗的《小叛军》...驻联合国代表团代表,1974年担任美国驻加纳大使,任期...
答：(又被翻译为莎莉谭宝),儿童时期为美国著名童星之一...三部热门影片,其中包括表现她扛枪打仗的《小叛军》...驻联合国代表团代表,1974年担任美国驻加纳大使,任期...


</question>
<question id=79>
答：下句是：千金散尽还复来。 希望采纳
答：出自李白的《将进酒》。 原文: 将进酒 （唐)李白 君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 ...
答：楼主你好，你这句诗出自唐代诗人李白所作乐府诗——《将进酒》，诗名念作《qiangjinjiu》,意思为请您喝酒,注意不要念成《jiangjinjiu》哦~ 天生我材必有用，下一句是千斤散尽还复来。 为了让您更好滴品味诗意，特呈全诗如下： 君不见，黄河之水天...
答：天生我材必有用下一句是千金散尽还复来。 出自李白的《将进酒》。 原文: 将进酒 （唐)李白 君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还...
答：1、天生我材必有用出自李白的《将进酒》。意思是：每个人的出生都一定有自己的价值和意义。 2、《将进酒》 李白 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必...
答：千金散尽还复来 ps.选自 将进酒 李白 原文： 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子、...
答：千金散尽还复来。出自李白《将进酒》
答：《将进酒》 作者：李白 君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进酒，...
答：天生我材必有用，千金散尽还复来。 将进酒·君不见 作者：李白 君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须...
答：岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停，与君歌一曲
</question>
<question id=80>
答：毫米 为单位
答：一般用毫米作单位。这是为了使降水量具有较高的精确性和比较性，气象观测规范中规定：降水量指从天空中降落到地面上的液态或固态(经融化后)降水，未经蒸发、渗透、流失而在水平面上积聚的深度。 降水对于人类的生产和生活有着重要的影响。降水过...
答：测量降水量的基本仪器有雨量器和雨量计两种。 雨量器：是用于测量一段时间内累积降水量的仪器。常见的雨量器外壳是金属圆筒，分上下两节，上节是一个口径为20厘米的盛水漏斗，为防止雨水溅失，保持容器口面积和形状，筒口用坚硬铜质做成内直外斜...
答：mm意思是有一个收纳容器，开始下雨时将其放露天积雨水，雨停后用尺子放入容器里看看有多少毫米的深度。
答：主要有雨量器和雨量计两类。 雨量器 测量在某一段时间内的液体和固体降水总量的仪器。一般为直径20厘米的圆筒，为保持筒口的形状和面积，筒质必须坚硬。为防止雨水溅入，筒口呈内直外斜的刀刃形。雨量器有带漏斗和不带漏斗的两种。筒内置有储水...
答：降水量就是指从天空降落到地面上的液态和固态(经融化后)降水,没有经过蒸发、渗透和流失而在水平面上积聚的深度。 它的单位是毫米。 在气象上用降水量来区分降水的强度。可分为小雨、中雨、大雨、暴雨、大暴雨、 特大暴雨小雪、中雪、大雪和暴雪...
答：你好 分别是年平均降水量;毫米。
答：去年八月份某地的降水量为70mm 降水量的单位是 毫米 mm
答：漏斗 以毫米作单位
答：降水量是衡量一个地区降水多少的数据。空气柱里含有水汽总数量也称为可降水量。它对应于空气中的水分全部凝结成雨、雪降落所能形成的降水量。降水量是指从天空降落到地面上的液态和固态（经融化后）降水，没有经过蒸发、渗透和流失而在水平面上...
</question>
<question id=81>
答：包袱
答：包袱
答：抖包袱,相声术语,指把之前设置的悬念揭出来,或者把之前铺垫酝酿好的笑料关键部分说出来,比如笑话,最后一句可笑的,点睛之笔,就叫包袱。相声的包袱手法粗放地归纳...
答：把之前设置的悬念揭出来，或者把之前铺垫酝酿好的笑料关键部分说出来，比如笑话，最后一句可笑的，点睛之笔，就叫包袱。 我们都知道相声是笑的艺术，那么相声是如何引人发笑呢，关键就在“包袱”。“包袱”事实上就是相声的笑料。按照演员的说法，“...
答：把之前设置的悬念揭出来，或者把之前铺垫酝酿好的笑料关键部分说出来，比如笑话，最后一句可笑的，点睛之笔，就叫包袱。
答：“包袱儿”是指经过艺术处理而组织、制造的笑料，使观众感到出乎意料，失声大笑，同时，仔细回味又在情理之中的艺术效果。 “包袱儿”是相声界的术语，是一个比喻词语。据相声界老前辈讲，相声中笑料的组织就像把一块包袱皮儿打开放在地上，然后悄悄...
答：把之前设置的悬念揭出来，或者把之前铺垫酝酿好的笑料关键部分说出来，比如笑话，最后一句可笑的，点睛之笔，就叫包袱。（丢人的错字没被别人看到吧...）
答： 相声术语： ●逗哏：“哏”指滑稽、逗人发笑的话或表情。逗哏即逗出令人发笑的效果，代指负责逗哏的演员 ●捧哏：演出时配合“逗哏”叙述故事情节的演员。 ●包袱：相声中的笑料 ●柳活：以学唱（戏剧）为主的相声，一般在开场使用，为的是招揽生意。 ●...
答：活"———段子 一块"活"———一个段子 使"活"———表演段子 "包袱"——笑料 "倒口"———模拟方言 下挂———重新整理 皮厚———不容易懂 皮豹——容易懂 码前———快一点 码后———慢一点 格念———别说了 杵头———钱 抛杵———给钱 杵门子———要钱 对托———正合适 黄调———不...
答："活"———段子 一块"活"———一个段子 使"活"———表演段子 量活——捧哏者，有尊重突出捧哏演员之意 "包袱"——笑料 "倒口"———模拟方言 下挂———重新整理 皮厚———不容易懂 皮豹——容易懂 码前———快一点 码后———慢一点 格念———别说了 杵头———钱 抛杵———给钱 ...
</question>
<question id=82>
答：球队 每个队要按下列要求组成： 一、对于2 X 20分钟的比赛，不超过10名合格参赛的球员； 二、对于4 X 12分钟的比赛，或竞赛中一个队超过3场比赛时，不超过12名合格参赛的球员； 三、一名教练员，如果球队需要，可配备一名助理教练员； 四、其中...
答：奥运会中篮球、排球、足球比赛一方 篮球上场5人 排球上场6人 足球上场11人 这是各种球类规则规定的。
答：双方一方五人上场共十人，各自一名中锋，一名大前锋，一名小前锋，一名得分后卫，一名控球后卫。场下各自十名替补。 NBA标准队伍是每队十五人，各上场五人。
答：王治郅、易建联、朱芳雨、王仕鹏、易立、郭艾伦、周鹏、唐正东、陈江华、张庆鹏、莫可、西日裏江
答：两队各上场7名队员参加比赛，其中包括1名守门员 1957年起举办世界女子手球锦标赛，手球比赛最初每队运动员为11名，又称十一人制手球。1965年改为每队7名运动员。男、女手球分别于1936年和1976年被列为奥运会比赛项目。
答：有3个裁判…一个主裁，另外两个是助理裁判…
答：国际篮联规则国际篮球规则下的比赛为为40分钟，分四节，每节时为10分钟。
答：是六个人，评论员说的意思应该是这样：场上有六个固定的位置，所以有六个首发，另外再报名一位自由人，自由人可以任意替换上场不受位置限制。但是上场只有六个，如果上一个自由人就要少上一名其他队员
答：奥运会篮球比赛不属于是国际篮联的比赛类型，在比赛中运动员犯规5次就会被罚下。美国NBA遵循国际篮联的规则，在比赛中运动员犯规6次罚下。
答：比赛规则：奥运会篮球比赛由4节组成，每节10分钟。如果第四节比赛结束时比分相等，需要一个或多个5分钟的加时赛来继续比赛，直至决出胜负。比赛中每队的换人次数不限；暂停在上半场每队可获得2次；下半场可获得3次；每一加时赛的任何时间内，每...
</question>
<question id=83>
答：青山不改 绿水长流 日后江湖相见 自当以身相许！ 青山不改 绿水长流 日后江湖相见 自当你是同志。
答：分批重点建设100所左右高等学校的工程叫什么工程 答案 211 问题5 武侠小说中 人物告别时常说 “青山不改” 下一句是什么 答案 绿水长流 问题6 “房谋杜断”指...
答：在他们进蛇沼鬼城之前
答：且慢 幸会幸会 久仰久仰 过奖过奖 哪里哪里 彼此彼此 说来话长 保重 先干为敬 留步 看剑 哪里跑
答：这好象是谁自己写的 最后引用了白居易的
答：《盗墓笔记》中有两处重点使用了这句话。 一是天真、胖子、小哥三人九死一生，逃出塔木佗的蛇沼，临别分手时胖子说的，同时还唱了一首驼铃。 二是今年817，南派三叔连载完〈十年〉后写的一段话。是对盗笔写作的一次回顾，令人唏嘘不已。 这段话...
答：出自: 离别 深秋时节话别离，冷风瑟瑟叶满溪。 胸中无限慷与慨，转身欲语泪沾衣。 青山不改水长流，明月依旧星渐希 天长地久有尽时，此恨绵绵无绝期。 意思类似"留得青山在,不怕没柴烧" 一般都是江湖中人话别的时候说的，大概是后会有期，友谊长...
答：在武侠小说里面常出现，表示后会有期的 即 下次再会
答：出自《离别》 深秋时节话别离，冷风瑟瑟叶满溪。 胸中无限慷与慨，转身欲语泪沾衣。 青山不改水长流，明月依旧星渐希 天长地久有尽时，此恨绵绵无绝期。 一般都是江湖中人话别的时候说的 就是说你和我的交情像山一样不会改变 像水一样常常交流
答：《离别》 白居易 深秋时节话别离，冷风瑟瑟叶满溪。 胸中无限慷与慨，转身欲语泪沾衣。 （青山不改水长流），明月依旧星渐希 天长地久有尽时，此恨绵绵无绝期。
</question>
<question id=84>
答：柜台
答：天赐良夫。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。








</question>
<question id=85>
答：阿联在CBA确实很厉害。不过感觉今年JR斯密斯的到来会给浙江带来很多东西。今晚的比赛就可以看出怎么样了。
答：是打篮球不是踢球吧。。你说的这个应该是易建联
答：易建联 应该就是他
答：如果只问从CBA回到东莞，那么就是易建联。但易建联回来并没有拒绝过NBA的高薪吧？记得当时是小牛主动放弃的易建联，不过易建联当时在队中也没有什么战术地位，于是双方和平分手。但是确实有NBA球队愿意为易建联提供一份合同，但薪水太低，出场时...
答：中国就没几个篮球巨星~~~ 你说的这位巨星就是易建联
答：3易门庆，我用的是排除法。
答：如果小牛全力发挥，诺维茨基会得到120分50篮板，钱德勒也会有50篮板再加上数十次暴扣，基德50次助攻，特里之类的也会拿到40 50分。。。。最终关键是广东会失误50次，比分260:25
答：3易门庆，我用的是排除法。 满意请采纳。
答：我想起来你说的是谁了 易xx 哈哈哈
答：易建联。
</question>
<question id=86>
答：东汉灭亡的原因： 1根本原因：豪强地主势力的发展，成为地方的割据势力。豪强地主占有大量的土地和人口，经济上自给自足，拥有家兵，庄主不向国家交租纳赋。 2.具体原因：外戚宦官专权，政治黑暗。 3.直接原因：农民起义打击。184年黄巾起义，席...
答：十常侍
答：159年，汉桓帝联合宦官一起诛灭了梁氏。汉桓帝将与他同谋的十三个宦官封侯，宦官开始成为东汉政权的主导力量。问题是，宦官的腐败比外戚更甚。这引起了很多士大夫的不满，他们与外戚联合，一同对抗宦官。宦官当然不愿意放弃权力，双方斗争激烈。...
答：赵高是中国历史上第一个大一统的封建王朝——秦朝时期的著名宦官。赵高是赵国人，出身卑微。其父因犯重罪，不仅自己被处以宫刑，而且也连累其母罚没为官家奴婢，后来 其母与人野合而生下赵高。 秦始皇统一全国后，大规模充实后宫，嫔妃多达万人。...
答：张让(？-189)，东汉宦官，颍川(今河南禹县)人。桓帝、灵帝时，历为小黄门、中常侍、列侯等职。在职时以搜刮暴敛、骄纵贪婪见称，灵帝极为宠信，常谓“张常侍是我父”。中平六年(189年)，何进谋诛宦官，事泄，他和宦官赵忠等杀进。不久袁绍捕杀宦官...
答：1.何进（?－189年），字遂高，南阳宛（今河南南阳）人。汉灵帝时大将军。因其异母妹妹被立为皇后而发迹。 父亲：何真 兄弟姐妹：何苗（弟弟） 何皇后【少帝之母】（妹妹） 何进因同父异母之妹被选入宫中，成为贵人，并受宠于汉灵帝。何进被拜为...
答：黄皓（三国时蜀汉宦官）三国时蜀国的宦官，董允死后，在侍中陈祗推荐下，黄皓先成为中常侍并得到后主宠幸，官至奉车都尉，总揽朝政并排挤位在北 伐前线的大将军姜维，导致蜀汉朝政败坏，“操弄权柄，终至覆国。”，并最终被魏国所灭 。蜀中常侍、...
答：张让（？—189年），东汉宦官，颍川（今河南禹县）人。桓帝、灵帝时，历为小黄门、中常侍等职，封列侯。在职时以搜刮暴敛、骄纵贪婪见称，灵帝极为宠信，常谓“张常侍是我父”。中平六年（189年），何进谋诛宦官，事泄，他和其余几个常侍设计伏杀何...
答：东汉宦官 东汉是中国历史上宦官最为猖獗的时期之一，而且其特点相当明显，即宦官在皇帝与外戚斗争的夹缝中逐步增强自身的势力进而把持朝政。东汉宦官专权开始于十岁即位的汉和帝时期。此后的历代东汉皇帝都是年幼即位，其中最小的殇帝即位时刚满...
答：东汉末年，皇帝即位之时大都还是幼儿，权力被外戚掌握，皇帝长大之后培养宦官势力与外戚争权，陷入恶性循环。 灵帝时，最被皇帝信任的宦官是张让、赵忠等人，他们的官职都是中常侍，被当时人称为十常侍。 灵帝死，外戚大将军何进拥立少帝。十常...
</question>
<question id=87>
答：内贾德,.,.
答：内贾德 . . .
答：现任伊朗总统是马哈茂德·艾哈迈迪－内贾德 简介： 1956年出生于伊朗德黑兰市东南部加姆萨尔的一个平民家庭，父亲是一名铁匠。大学时代，他就读于德黑兰工业科技大学土木工程系，并于1997年获得交通运输工程博士学位。两伊战争期间，艾哈迈迪－内...
答：内贾德
答：赛义德·穆罕默德·哈塔米 (Seyyed Mohammad Khatami) 他是伊朗第七届和第八届总统。1943年生于伊朗中部亚兹德省阿尔达坎的一个宗教家庭，1997年5月哈塔米参加伊朗总统选举并以多数票当选，1997年8月4日宣誓就职。2001年连选连任，2005年8月去职。...
答：内贾德全名马哈茂德·艾哈迈迪-内贾德 （Mahmoud Ahmadi－Nejad ），伊朗现任总统。1956年10月28日出生于伊朗德黑兰市东南部加姆萨尔的一个平民家庭，父亲是一名铁匠。艾哈迈迪·内贾德早年就步入政坛，曾任西南部库尔德市市长顾问。内贾德作风低...
答：马哈茂德·艾哈迈迪－内贾德 （Mahmoud Ahmadi－Nejad ），伊朗现任总统。1956年10月28日出生于伊朗德黑兰市东南部加姆萨尔的一个平民家庭，父亲是一名铁匠。大学时代，他就读于德黑兰工业科技大学土木工程系，并于1997年获得交通运输工程博士学...
答：伊朗军队最高领导人是宗教领袖哈梅内伊。伊朗武装力量由军队、革命卫队、警队三部分组成。宪法规定，伊朗宗教领袖兼任武装力量的最高统帅，最高国家安全委员会是最高国防决策机构。伊朗现任总统是马哈茂德·艾哈迈迪内贾德，1956年10月28日出生于...
答：奥巴马: 贝拉克·侯赛因·奥巴马二世,美国第44任总统,出生于美国夏威夷州火奴鲁鲁,祖籍肯尼亚(The Republic of Kenya)。奥巴马是首位拥有黑人血统,并且童年在...

</question>
<question id=88>
答：跪拜礼是汉朝有的 带叩头的跪拜礼是明朝开始的 明朝前的跪拜礼只在君主招个人询问或赏赐的时候行礼，其余时候做辑即可。 明朝后的跪拜礼就是见君主就跪，有很大区别。 一本书上看到过的，不过书名忘了！
答：一般叫爱卿，或者叫名字 对于一般的臣子叫平身，但有时为了表示尊敬，如自己的老师，几朝元老或自己的长辈叫请起 奴才 汉臣自称臣，满人称奴才 行礼就比较麻烦了，清朝礼节中单膝跪地有两种：一种叫做“打千”，是奴仆见主人，下级见上级的常见礼...
答：这不是根据哪派学说来,是随着历史发展逐步形成的. 跪拜礼是汉朝有的 带叩头的跪拜礼是明朝开始的 明朝前的跪拜礼只在君主招个人询问或赏赐的时候行礼，其余时候做辑即可。 明朝后的跪拜礼就是见君主就跪，有很大区别。
答：”平身“，就是行跪拜礼后起立站正 ，谓之平身。《元史·礼乐志一》”曰"拜"，'曰"兴",曰"平身。"“
答：据文献记载，大约从夏代起，宫庭中就有了为皇帝及其家族服务的宦官。当时，他们的主要职责是侍奉帝王及其家族的衣食住行，地位十分低下。到了西周，“天子后立六宫三夫人、九嫔、二十七世妇、八十一御女”。这样，天子的后宫除了一个嫡妻之外,还有...
答：应该是平身。 【释义】行跪拜礼后起立站正，谓之“平身”。（多见于旧小说、戏曲） 【出处】《元史·礼乐志一》：“曰‘拜’，曰‘兴’，曰‘平身’。” 【示例】《前汉书平话》卷中：“引 通 见 汉王 。拜舞毕， 高皇 赐 通 平身。” 太平天囯 洪仁玕 《英杰...
答：要，除非皇上免除 宋以前大臣日常见皇帝不一定是跪拜礼，但宋以后皇权逐渐加强，尤其是明清，大臣见皇帝必须是跪拜礼，即使回话也是跪着回话。
答：嫔妃刚入宫时见皇后需要行跪拜大礼，正式册封后，行屈膝礼，请安时行请安礼。在进行典礼时，行半叩礼。 嫔妃见了比自己地位高的嫔妃行屈膝礼，如果地位相等，就行同礼（双膝微曲，双手与对方双手相碰）。见了皇上和太后屈膝礼或请安礼。在大场合...
答：都不会，汉朝跪礼只是在大朝会时，群臣朝见才会用到，其他时间只需要躬身行拜礼。 跪礼是在蒙元入主中原后，要求汉臣拜见蒙官时行跪礼。明朝时开始用于君臣之间日常用礼。到了满清更发展成下官对上官都要行跪礼的地步。
答：大臣一般直接称名。中国古人的名字是不能随便叫的，只有君，父母，老师能叫，其他人都叫字。
</question>
<question id=89>
答：十二生肖：鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪
答：龙在十二生肖中排第五 我国古代根椐动物出没时间和生活特征，将十二种动物作为十二生肖，即每一种动物为一个时辰。 老鼠排行第一（与“子”时搭配）， 以下次序为：鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。 鼠：晚上11时到第二天1时（即...
答：十二生肖，是由十一种源于自然界的动物即鼠、牛、虎、兔、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪以及传说中的龙所组成，用于记年，顺序排列为子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪。 在多个国家和民族被广泛使用。 来...
答：排第五，但在月份里面，三月是龙 请采纳答案，支持我一下。
答：鼠牛虎兔龙蛇，马羊猴鸡狗猪。龙是排在第五位的
答：鼠 牛 虎 兔 龙 蛇 马 羊 猴 鸡 狗 猪 (旧排名) 新十二生肖排名榜说明上帝决定重选十二生肖，这在动物界产生了极大反响，大家各显其能，拼命往十二生肖挤。经过激烈竞争，新的十二生肖已经确定。衔接相关情况作些说明。 第一：龙。龙曾在中华大...
答：十二生肖的来历与传说 从文献记载来看，黄帝时代就有十二地支，它跟白羊、金牛、双子、巨蟹等十二星座有关，最早的十二地支、十二星座都代表着每年十二个不同的月令、节令。殷商时期发明了甲、乙、丙、丁等十个计算与记载数目的文字，后来研究命...
答：12属相排列顺序：鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪
答：猴. . . . .
答：1鼠 2牛 3虎 4兔 5龙 6蛇 7马 8羊 9猴 10鸡 11狗 12猪
</question>
<question id=90>
答：是黄土高原。 黄土高原在800万年前曾是一片湖泊，经过千万年的风沙堆积，湖水干枯，黄土渐渐的累积成了高原。[3] 黄土颗粒细，土质松软，含有丰富的矿物质养分，利于耕种，盆地和河谷农垦历史悠久，是中国古代文化的摇篮。但由于缺乏植被保护，...
答：1、青藏高原 2、黄土高原 3、内蒙古高原
答： 我国有四大高原：内蒙古高原、黄土高原、云贵高原和青藏高原．其中黄土高原是世界上最大的黄土堆积区，水土流失十分严重．根据题意．故选：A． 
答： A 本题主要考查的是黄土高原的相关知识。我国水土流失最严重的高原是黄土高原。 
答：我国水土流失最严重的地区是 [ B ] A、黄河上游地区 B、黄土高原 C、长江上游地区 D、四川盆地 黄土高原： 1．自然原因：土质疏松，降水集中； 2．人为原因：人类的过度开发（过度放牧、开矿、毁林开荒） 【流水侵蚀为主】。 整治措施：黄土高原...
答：答案A 导解：本题考查水土流失的知识导解：本题考查水土流失的知识。我国黄土高原是世界上黄土分布最广的地区。由于黄土高原土质疏松，植被破坏严重，水土流失最为严重，黄河也成了世界上含沙量最大的河流。
答：答案B 试题分析：我国水土流失最严重，形成沟壑纵横景观的高原是黄土高原，青藏高原的特征为冰川广布，雪山连绵，内蒙古高原的特征是地面坦荡，一望无垠，云贵高原的特征为地形崎岖。 考点：本题考查我国地形的知识。 点评：本题还可以考查各高...
答：（1）由于黄土高原土质疏松，植被破坏，水土流失严重，造成黄土高原沟壑纵横的地表景观；当地居民依据黄土的直立性质，挖掘了冬暖夏凉适宜居住的窑洞，窑洞是黄土高原特有的一种民居形式； （2）黄土高原地区属于季风气候，降水集中，多暴雨，加...
答：黄土高原地表支离破碎，千沟万壑，有70%是坡地，植被覆盖极差，每遇暴雨，泥沙与雨水齐下，水土流失之重为世界所罕见．黄土高原的水土流失面积占高原总面积的90%，其中水土流失严重的地区占一半以上．故选：B．
答：从图中看出，民居是我国黄土高原地区的窑洞，当地居民依据黄土的直立性质，挖掘了冬暖夏凉适宜居住的窑洞．由于黄土地貌和半干旱的气候等自然特点，以及长期的不合理的生产方式，使得黄土高原生态环境脆弱，水土流失现象严重．故选：A．
</question>
<question id=91>
答：凯文·卡托（Kelvin Cato），1974年8月26日出生于美国佐治亚州亚特兰大（Atlanta, GA），前美国职业篮球运动员，司职中锋/大前锋，2007年退役。 在姚明加盟火箭之前，卡托是火箭雷打不动的主力中锋。姚明到来后，卡托被迫改打他不熟悉的大前锋位...
答：阿西克更像是个合格的蓝领球员，他的进攻能力并不突出，不能做到统治内线，但至少能努力做好自己的本职工作--防守。整体来说，在现在这个缺少强大内线的时代，他也许是个不错的选择！
答：阿西克是土耳其人，以前打过NBA。 欧米尔·阿西克（Omer Asik），1986年7月4日出生于土耳其布尔萨（Bursa, Turkey），土耳其职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA新奥尔良鹈鹕队。 欧米尔·阿西克于2008年参加NBA选秀，2010年正式进入NBA，先后效...
答：围绕林书豪和马丁双后卫的阵容吧，应该有两套轮换阵容。看教练安排呗，每一场主力不一样啊
答：去年帕森斯是小前，帕特森是大前，中锋是阿西克，但是帕特森在赛季后期被交易到国王了。帕森斯就打了几把大前，小前是德尔菲诺和加西亚换着来，有时候哈登也能客串一会。
答：是美国NBA的一个俱乐部
答：首发控卫：林书豪 首发分卫：哈登 首发中锋：阿西克 首发小前锋：莫里斯或帕特森 首发大前锋：帕森斯 替补：卡洛斯-德尔菲诺 托尼-道格拉斯 格雷格-史密斯 多纳塔斯-莫铁尤纳斯 詹姆斯-安德森 科尔-阿尔德
答：控卫：林书豪。分卫：马叮小前：帕森斯。大前：不好说，估计是帕特森。中锋：阿西克。
答：0加里-福布斯锋卫摇摆人2.01米100公斤27岁1985/2/25150万20101 杰里米-兰姆锋卫摇摆人1.96米82公斤20岁1992/5/30202万20122 马库斯-莫里斯大前锋2.06米107公斤23岁1989/9/2190万20113 欧米尔-阿西克中锋2.13米116公斤26岁1986/7/4500万20104 格...
答： 由上图可知火箭中锋有可能是乔伊·多西，德怀特·霍华德，克林特·卡佩拉，多纳塔斯·莫铁尤纳斯。 篮球中锋技巧：中锋（Center）是一个球队的中心人物，凭借其强壮、高大的身体，无论进攻还是防守，他们都是球队的枢钮，故名之为中锋。作为禁区内...
</question>
<question id=92>
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳 哥
答：摩纳哥公国（法文：Principauté de Monaco，准确译名应为摩纳哥亲王国）是位于欧洲的一个城邦国家，也是世界第二小的国家（仅次于梵蒂冈）。摩纳哥地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，主要是由摩纳哥...
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳 哥
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳 哥
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳哥
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳 哥
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳 哥
答：世界上第一小的国家是梵蒂冈（欧洲） 0.44（平方千米） 第二小的是摩纳哥（欧洲） 1.9（平方千米）。 采纳哦
答：1、只能说很高很高； 2、世界上第二小的国家是摩纳哥，关于摩纳哥的国民收入来源以及生活水平简介如下： 摩纳哥公国，是位于欧洲的一个城邦国家，也是世界第二小的国家（仅次于梵蒂冈）。作为世界上人口最稠密的国家之一，摩纳哥却也是一个典型...
答：世界上经济最发达的国家是美国。 美国具有高度发达的现代市场经济，其国内生产总值和对外贸易额均居世界首位，有较为完善的宏观经济调控体制。美国自然资源丰富。煤、石油、天然气、铁矿石、钾盐等储量居世界前列。 全球综合国力 排名国名经济力...
</question>
<question id=93>
答：著名化学家戴维1807年11月19日在皇家学院做报告，在验演示新元素纳、钾的实验报告中，突然昏死过去，被送到医院，尽力抢救方才苏醒过来，虽保住了性命，却遭了一场大难。他病势极度恶化，有好多天躺在医院里，不会说话，不会翻身，看样子离见上...
答：那是发现不是发明，法拉第发现了电磁感应 历史上，电与磁是分别发现和研究的。后来，电与磁之间的联系发现了，如奥斯特（H.C.Oersted）发现的电流磁效应和安培发现的电流与电流之间相互作用的规律。再后来， 法拉第提出了电磁感应定律，这样电与...
答：法拉第经十年的努力，在1831年发现了电磁感应现象
答：迈克尔·法拉第（Michael Faraday，公元1791～公元1867）英国物理学家、化学家，也是著名的自学成才的科学家。生于萨里郡纽因顿一个贫苦铁匠家庭。仅上过小学。1831年，他作出了关于力场的关键性突破，永远改变了人类文明。1815年5月回到皇家研究...
答：法拉第
答：法拉第.1831年8月,法拉第把两个线圈绕在一个铁环上,线圈A接直流电源,线圈B接电流表,他发现,当线圈A的电路接通或断开的瞬间,线圈B中产生瞬时电流.法拉第发现,铁环并不是必须的.拿走铁环,再做这个实验,上述现象仍然发生.只是线圈B中的电流弱些.为...
答：法拉第发现了电磁感应现象（发电机原理） 奥斯特发现了通电导体周围存在磁场（电动机原理）
答：漫党不解释。我记得是法拉第。他发现了电磁感应现象，就是后来的发电机。 还有一个奥斯特发现了通电导体周围存在磁常就是中学学过的电磁铁实验后来的 电动机了！
答：法拉第
答：1820年，丹麦著名物理学家奥斯特发现了电流的磁效应，揭开了研究电磁本质联系的序幕，他的这个重大发现很快便传遍了欧洲，并被许多物理学家所证实。因此，人们确信电流能够产生磁常但反过来，磁能产生电吗？许多物理学家很自然地提出了这个相反...
</question>
<question id=94>
答：洪武。洪武，中国明代第一个年号，时间为1368年—1398年，当时在位皇帝为明朝开国皇帝明太祖朱元璋。洪武元年，明朝军队攻占了元朝大都，结束了蒙元在中国的统治，明朝洪武年间，实行了较开明的经济政策，鼓励生产发展，在一定程度上提高了低层民...
答：年号是 洪武
答：洪武. . . . .
答：大明洪武。
答：洪武
答：明朝皇帝列表 太祖朱元璋(1328-1398) 年号“洪武”1368年称帝，在位31年 太祖朱元璋，安徽凤阳人，公元1368年8月，由朱元璋领导的起义军在大将徐达、常遇春等人的指挥下一举攻陷元大都--北京，宣告了元朝的灭亡。同年，朱元璋在建康(今南京)称帝，...
答：太祖朱元璋(1328-1398) 年号“洪武”1368年称帝，在位31年 太祖朱元璋，安徽凤阳人，公元1368年8月，由朱元璋领导的起义军在大将徐达、常遇春等人的指挥下一举攻陷元大都--北京，宣告了元朝的灭亡。同年，朱元璋在建康(今南京)称帝，改元洪武，建...
答：太祖朱元璋(1328-1398) 年号“洪武”1368年称帝，在位31年 惠帝朱允炆(1377-1402) 年号“建文”1398年即位，在位5年 成祖朱棣(1360-1424) 年号“永乐”1402年即位，在位23年 仁宗朱高炽(1378-1425) 年号“洪熙”1424年即位，在位1年。 宣宗朱瞻基(1398-1...
答：朱元璋，明朝第一位皇帝
答：明代年表 年号 纪年 庙号 名字 即位时间 即位年龄 在位年数 死时年龄 世系 洪武 1368 太祖 朱元璋 洪武元年正月(1368.1) 41 31 71 朱世珍之子 建文 1398 惠帝 朱允文 洪武三十一年闰五月(1398.6) 22 4 朱元璋之孙 永乐 1402 成祖 朱棣 建文四年...
</question>
<question id=95>
答：黄蓉
答：金庸著名武侠小说《倚天屠龙记》中通过武当派开山祖师张三丰的弟子俞莲舟对峨眉武术起源有一个"著名结论"--"俞莲舟道：‘恩师与郭女侠在少室山下分手之后，此后没再见过面。恩师说，郭女侠心中念念不忘于一个人，那便是在襄阳城外飞石击死蒙古大...
答：当然不是。看看这个。 峨眉派祖师是郭襄女侠？ 金庸著名武侠小说《倚天屠龙记》中通过武当派开山祖师张三丰的弟子俞莲舟对峨眉武术起源有一个"著名结论"--"俞莲舟道：‘恩师与郭女侠在少室山下分手之后，此后没再见过面。恩师说，郭女侠心中念念...
答：这个好像没有讲过吧，可能你只有问问金老爷子。
答：这是《神雕侠侣》中的内容。 书中只提到，郭襄因为伤心，削发为尼，建立峨嵋派，是为峨眉派师祖。关于其他的事，未提太多。 关于郭襄： 郭襄十六岁时遇到杨过，杨过送她三枚金针，并为她在丐帮盛会中大办生日，使她终生难忘。郭襄18岁离家出门游...
答：您好，在金庸小说里峨眉派的创始人是郭襄。
答：金庸武侠小说中的峨眉派是郭靖的幼女郭襄创立的，但是真正历史上的峨眉武术创始人是先秦时期的司徒玄空，开创峨眉派的却是南宋峨眉山白云禅师和白眉道人。
答：转载：峨眉派祖师是郭襄女侠？ 在金庸先生的武侠小说《倚天屠龙记》中，武当派开山祖师张三丰的弟子俞莲舟对峨眉武术起源有一个著名的结论：“俞莲舟道：‘恩师与郭女侠在少室山下分手之后，就再没见过面。恩师说，郭女侠心中念念不忘一个人，那便...
答：金庸著名武侠小说《倚天屠龙记》中通过武当派开山祖师张三丰的弟子俞莲舟对峨眉武术起源有一个"著名结论"--"俞莲舟道：‘恩师与郭女侠在少室山下分手之后，此后没再见过面。恩师说，郭女侠心中念念不忘于一个人，那便是在襄阳城外飞石击死蒙古大...
答：郭襄，金庸小说《神雕侠侣》后十回的的女主角，《倚天屠龙记》中的线索人物。她是郭靖和黄蓉的次女，和郭破虏是双胞胎，外貌三分像黄蓉，肖似外婆冯蘅。名字出于父母镇守襄阳的信念，故名“襄”。出生起历经危险，喝豹子奶养大，她小时候便天真胆...
</question>
<question id=96>
答：柯有伦 柯有伦
答：柯震东不是柯受良儿子。 柯受良的儿子是柯有伦，而柯震东的父亲只是普通人，不是娱乐圈人。 柯震东（Kai Ko），本名柯家凯，1991年6月18日出生于台湾省澎湖县，中国台湾男演员、歌手，毕业于私立中国文化大学体育系。 2011年因出演电影《那些年...
答：我也很喜欢他 他的电影也很不错的 很多人都去了 去上海市任达华陪着他老婆去的 追悼词是吴宪宗读的 主持人是李霞 曾志伟时候治丧委员曾 还有 任贤齐 洪金宝 金宝大哥 苗侨伟 吴宗宪家族成员 演艺界大亨杨登魁等香港 台湾的演艺界人士都到场致意 ...
答：在上海逝世的柯受良今天在台北举行葬礼, 仪式由今早的上午开始在台北中影文化城举行。灵堂中央摆放了小黑的大幅遗照, 而小黑的亲属一早就已到达打点, 只见小黑的母亲仍痛哭欲绝, 在亲友掺扶下一边仍在呼唤自己儿子的名字。其它今早到场的还包括...
答：大儿子柯有伦 小儿子柯有谦
答：柯受良先生是在2003年12月9日凌晨4时被送入医院延至早上8时，宣告不治，经医生诊断，死因是哮喘病发作，未能及时医理所致。天妒英才，如今黑哥不幸与世长辞，噩耗传来，大家都不敢相信这个事实。 据新华社消息，上海市公安局10日公布，警方在调...
答：就是一个演员还是个歌手唱过《大哥》还是个特技高手，曾经骑摩托车飞跃黄河
答：你好这个比较多了，梅艳芳，张国荣，傅彪，陈旭，刘丹，李婷，柯受良，等等
答：台湾歌手，柯受良之子。1997年，从放弃大学文凭的那一刻起，为了追求电影梦，柯有纶毅然投入了真实人生，相信自己可以不靠家人，在现实中找到自己的路。最终得到认可。 中文名： 柯有伦 别名： Alan Kuo 国籍： 中国 出生地： 中国台湾
答：赵丽蓉``张国荣`梅艳芳`李小龙`柯受良``牛振华`高枫… 05年的有： 辜振莆 2005/1/3 宋任穷 2005/1/9 赵资阳2005/1/11 林百欣 2005/2/18台丽欣主席百亿身家 陈省身 2005/2/3 李世荣 2005/3/20 长影歌唱家 葛根林 2005/3/21 狼牙山五壮士之一 花淑...
</question>
<question id=97>
答：远水救不了近火,远亲不如近邻 远亲不如近邻指遇有急难，远道的亲戚就不如近旁的邻居那样能及时帮助。表示邻里之间关系亲厚。是一句让人感到温暖的一句常用话。
答：远水不救近火 近交有助远攻 远水不救近火 柔木难断强金
答：百口莫辩，有口说不清 百口莫辩（bǎi kǒu mò biàn），是主谓式成语。莫：不能；辩：辩白。 本义指即使有一百张嘴也辩解不清，形容事情无法说清楚。
答：百尺竿头,更进一步 ,金无足赤,人无完人
答：可以是很多内容 的。。。
答：殃及池鱼. . . . . .
答：百家争鸣!“双百”方针,即“百花齐放、百家争鸣”的方针,是1956年4月党中央在讨论十大关系的过程中,确定的繁荣和发展社会主义科学和文化事业的重要指导方针.4月28日,毛泽东在中央政治局扩大会议上说,“百花齐放、百家争鸣”,即艺术问题上百花齐放,学术...
答：打掉门牙往肚子里咽
答：管闲事，落遭殃。意思是多管闲事会招惹许多麻烦。
答：眼见为实
</question>
<question id=98>
答：有理说不清
答：秀才遇到兵——有理说不清
答：有理说不清
答：有理说不清
答：兵遇到秀才的下一句是：有理讲不清
答：秀才遇到兵，有理说不清、 这是流传甚久的俗语。 “秀才”指读书人，也就是知识分子；“兵”则指没念过书的粗人，因为古代“好男不当兵”，只有老粗才会去当兵。知识分子碰到老粗，在沟通上会出现几个问题： ——“语言”的表达不同：虽然说的都是同一种语...
答：秀才遇到兵一一一有理说不清。
答：有理讲不清
答：有理说不清
答：小葱拌豆腐—— 一清（青）二白 秀才遇到兵—— 有理说不清
</question>
<question id=99>
答：25号......................
答：西历每年的12月25日为圣诞节，圣诞节对于西方国家来说，是一年中最为盛大的日子，大致可和中国的春节一样盛大。 圣诞节简介： 圣诞节（Christmas）又称耶诞节，译名为“基督弥撒”，西方传统节日，在每年12月25日。弥撒是教会的一种礼拜仪式。圣诞...
答：25号 12月的
答：圣诞节据传说是耶稣诞生之日，而耶稣诞生的前一天晚上被称为平安夜。 这一天是每一年的十二月二十五日。 根据太阳历算法，这一天在北半球通常是冬季。在南半球则通常是夏季。 对于西方国家来说，南半球的澳大利亚新西兰算是夏季，大多主流“西方...
答：12月25日啊 24日夜里是圣诞夜
答：圣诞节（Christmas）又称耶诞节，译名为“基督弥撒”，西方传统节日，在每年12月25日。弥撒是教会的一种礼拜仪式。圣诞节是一个宗教节，因为把它当作耶稣的诞辰来庆祝，故名“耶诞节”。[1] 大部分的天主教教堂都会先在24日的平安夜，亦即12月25日凌...
答：圣诞节 相当于中国的春节
答： A 
答：most western countries celebrate christmas each year. christmas is celebrated every year in most western countries.
答：老外的节日
</question>
<question id=100>
答：日本
答：日本
答：日本
答：日本.........
答：答案C 解析考查学生对历史事件发生时期的掌握情况。解答此题首先要确定六次东渡日本的高僧是谁。唐朝时期，鉴真应日本僧人邀请东渡日本，六次才成功，这一事件发生在唐玄宗在位时期。
答：唐朝高僧鉴真为传播大唐文化曾六次东渡日本，
答：鉴真有着坚定的信念，当时由于航海技术落后，鉴真东渡体现出他身上有种不怕艰难困苦，勇往直前的精神，他爱好和平，传播先进文化！
答：鉴真(公元688-763)，扬州人，本姓淳于，唐代高僧。唐天宝元年(公元742) 应日本天皇之请赴日本传经，六次渡海
答：唐朝高僧鉴真为传播大唐文化曾六次东渡日本，
答：正面观点：不畏艰巨险阻，向世界传播中国博大精深的文化。反面观点：将一些本不外传的艺术带到日本，导致本地艺术逐渐失传————
</question>
<question id=101>

推荐答案
1918年李大钊发表了《庶民的胜利》、《布尔什维主义的胜利》等文章,在中国,第一个举起社会主义的大旗。
[详细]

答：陈独秀(1879—1942)，新文化运动的倡导者之一，中国共产党创始人和早期的主要领导人之一。原名庆同，字仲甫。安徽怀宁(今属安庆市)人。 早年留学日本。1903年参加拒俄运动，曾参加反对清王朝和反对袁世凯的斗争。1915年创办《新青年》杂志，举起...
答： B 十月革命后，首先在中国宣传马克思主义的是李大钊。 
答：答案B 考查再认再现能力，课本上有明确的标表述。故答案为B。
答：答案B 考查再认再现能力，课本上有明确的标表述。故答案为B。
答：李大钊,《我的马克思主义观》：李大钊 社会主义就是宣布不断革命，就是无产阶级的阶级专政，这种专政是达到消灭一切阶级差别，达到消灭这些阶级差别所由产生的一切生产关系，达到消灭和这些生产关系相适应的一切社会关系，达到改变由这些社会关...
答：“新世纪曙光”（八上P40）：指俄国十月社会主义革命。 李大钊是举起社会主义大旗的第一人，1918年发表《庶民的胜利》和《布尔什维主义的胜利》，预言：“试看将来的环球，必是赤旗的世界１
答：李大钊 俄国十月社会主义革命后，先后发表了《法俄革命之比较观》、《庶民的胜利》和《布尔什维主义的胜利》等文章和演说。1919年，他又发表了《我的马克思主义观》、《再论问题与主义》等几十篇宣传马克思主义的文章。
答： C 本题考查的是新文化运动的史实。新文化运动的后期，在中国的大地上，第一次举起社会主义大旗的是李大钊，故选C。 
答：李大钊
</question>
<question id=102>

推荐答案
“刘备借荆州，一借永不还”公元208年赤壁战后，孙刘结盟进军夺取荆州城。由于荆州乃兵家必争的重镇，所以东吴主帅周瑜亲任南郡太守，坐镇荆州，而功劳甚伟的刘备却只能率本部兵马守江南的油江口立营。刘备居公安，地小物薄，不利于发展，于是他向孙权两次提出借荆州。孙权采纳周瑜的建议，不仅不借荆州，反而利用吴蜀联姻软禁刘备，使50多岁的刘备作了东吴的娇客。210年，周瑜病故，鲁肃继任。鲁肃劝说孙权暂时将荆州借给了刘备。刘备借...
[详细]

答：有借无还
答：有借无还
答：有借无还.....
答：有借无还
答：刘备借荆州——有借无还！！！
答：有借没还
答：1刘备的江山----哭出来的 2 刘备摔孩子----收买人心 3 孔明给周瑜看病----对症下药 4 诸葛亮吊孝----装模作样 5 诸葛亮当军师----名副其实 6 刘备借荆州——有借无还 7 诸葛亮征孟获----收收放放 8 曹操下江南----来得凶，败得惨 9 曹操吃鸡肋----...
答：刘备借荆州——有借无还！！！
答：有借无还
</question>
<question id=103>
答：大空 翼 (Tsubasa Ohzora：おおぞら つばさ) 出身地：日本(静冈)（不过不是静冈出生。多半是东京生人~） 诞生日：7月28日（狮子座）（和高桥阳一同一天生日！！~原来如此~~ ） 身高 ：165cm(初中)→175cm 体重 ：55kg(初中)→63kg 血型 ：A型 家庭...
答：？？
答：我た的た微 httv6688 佳我そぇ我叫姚茁又
答：《足球小将》主要角色介绍 大空翼 司职：队长，球赛主导员，进攻中场，前锋，左翼，右翼，防守中场，清道夫 外号：足球之子, 足球小将, 疾风志伟, 足球小子 绝技：倒挂金钩、脚跟挑球、冲力射球 (抽球打门/高飞曲坠)、冲力传球、双人射球 (+岬/+...
答：是83版的插曲吧？你能下电驴么？那上面有足小全部的CD的……我给你下载页 为了效率的话……推荐先下2～4里的某个，因为文件小，如果没有，再下1的 追求质量的话……就直接下1吧……昭和版的曲子都有了…… 1、《足球小将音乐歌曲总集》(Captain Tsubasa)[T...





</question>
<question id=104>
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
</question>
<question id=105>
答：1、”江山代有才人出“下一句是”各领风骚数百年“。 2、原文 论诗 赵翼 李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。 江山代有才人出，各领风骚数百年。 3、译文 李白和杜甫的诗篇曾经被成千上万的人传颂，如今读起来感觉已经没有什么新意了。 国家代代都有很...
答：各领风骚数百年 全诗是:《论诗》 赵翼李杜诗篇万口传 至今已觉不新鲜江山代有人才出 各领风骚数百年 生平简介 赵翼(1727～1814)清代诗人、史学家。
答：论诗五首 【作者】赵翼 【朝代】清代 满眼生机转化钧，天工人巧日争新。 预支五百年新意，到了千年又觉陈。 李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。 江山代有才人出，各领风骚数百年。 只眼须凭自主张，纷纷艺苑漫雌黄。 矮人看戏何曾见，都是随人说...
答：出自赵翼 (五首) 满眼生机转化钧，天工人巧日争新。 预支五百年新意，到了千年又觉陈。 李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。 江山代有才人出，各领风骚数百年。 只眼须凭自主张，纷纷艺苑漫雌黄。 矮人看戏何曾见，都是随人说短长。 少时学语苦难...
答：论诗 清·赵翼 李杜诗篇万人传，至今已觉不新鲜。 江山代有才人出，各领风骚数百年。
答：1、江山代有才人出，各领风骚数百年。 2、论诗（五首） [作者] 赵翼 满眼生机转化钧，天工人巧日争新。 预支五百年新意，到了千年又觉陈。 李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。 江山代有才人出，各领风骚数百年。 只眼须凭自主张，纷纷艺苑漫雌黄...
答：作者：赵翼 李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。 江山代有才人出，各领风骚数百年。 简评：写出了后人继承前人，“长江后浪推前浪”便是出自此诗。语言直白，但寓意深刻
答：赵翼在《论诗》中谈起诗歌的创作、鉴赏的时候提出了‘李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。江山代有才人出,各领风骚数百年。
答：各领风骚数百年
答： 《论诗》（其二）赵翼李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。江山代有才人出，各领风骚数百年。 李白和杜甫的诗篇曾经成千上万的人传颂，到现代读起来感觉已经没有什么新意了。我们的大好河山每代都有才华横溢的人出现，他们的诗篇文章以及人气都会...
</question>
<question id=106>
答：平常所说的冬虫夏草是指蝙蝠蛾幼虫被虫草菌 感染，死后尸体、组织与菌丝结成坚硬的假菌核，在冬季低温干燥土壤内保持虫形不变达数月之久(冬虫)，待夏季温湿适宜时从菌核长出棒状子实体(子囊座)并露出地面(夏草)，可入药。 主要产于中国青海、西...
答：冬虫夏草主要生弛高海拔的森林草甸或草坪上；由于土质的缘故，生弛森林草甸的上冬虫夏草颜色以暗黄棕色为主，生弛草原上的冬虫夏草则以黄棕色为主；前者以四川、云南、甘肃产为多，后者以西藏、青海产为多。冬虫夏草是一种传统的名贵滋补中药材...
答：冬虫夏草(学名：Cordyceps sinensis)，又名中华虫草，又称为夏草 冬虫，简称虫草。是中国传统的名贵中药材，它是由肉座菌目麦角菌科虫草属的冬虫夏草菌寄生于高山草甸土中的蝠蛾幼虫，使幼虫僵化，在适宜条件下，夏季由僵虫头端抽生出长棒状的子...
答：虫草分为四川虫草、青海、西藏虫草。青海、西藏产虫草质量上乘，虫体肥壮、饱满，表面色泽金黄色，子座较短；四川产虫草虫体较瘦孝表面颜色较暗呈黄棕色，子座较长。质量次之。 从条数（大小）上：市场上一般按每千克条数的多少把虫草分为若干个...
答：冬虫夏草主要分布在我国青海、西藏、四川、云南、贵州、甘肃海拔4000米左右的高海拔地区。专业人士根据产地的不同又分为青海草、藏草、川草、滇草等。也有把产自青海、西藏的统称为藏冬虫夏草。一般来讲，青海、西藏两地出产的冬虫夏草内在品质...
答：冬虫夏草是怎么形成的？主要产地在哪呢？ 当冬虫夏草菌邂逅高龄的蝙蝠蛾幼虫，从此冬虫夏草菌就寄生在幼虫身上。孢子开始发育，幼虫一步步的被菌丝蚕食。它们合二为一了。快死的幼虫拼命的想钻出地面，最终停留在地表附近死去。当次年的春末夏初...
答：你好，天然冬虫夏草只分布在青藏高原及其周边的国家和地区：中国、不丹、缅甸、尼泊尔4个国家，印度北部也可能有。中国是全世界冬虫夏草的最主要产地，主要分布在西藏、青海、四川、甘肃、云南海拔在3000～5000米的高海拔地区。一般来讲，青海、...
答：中国是全世界冬虫夏草的主要产地，主要分布在西藏、青海、四川、甘肃、云南海拔在3000～5000米的高海拔地区。 位于中国西南边疆的西藏拥有面积约122多万平方公里的国土，由于这里高寒缺氧，地理环境复杂多样，生态环境特殊，地广人稀，自然环境...
答：云南冬虫夏草主产于金沙江、澜沧江、怒江三江流域的上游。 冬虫夏草又名虫草，是我国民间惯用的一种名贵滋补药材，其营养成分高于人参，可入药，也可食用，是上乘的佳肴，具有很高的营养价值。冬虫夏草可以增强机体的免疫力，滋补肺肾，对肺癌、...
答：冬虫夏草简称虫草，是冬季真菌寄生于虫草蛾幼虫体内，到了夏季发育而成。冬虫夏草因此得名。 从外形上看，冬虫夏草虫体呈金黄色、淡黄色或黄棕色，又因价格昂贵而有“黄金草”之称。因其药用价值高，功效好，在国内外被视为珍品，市场需求量大，但...
</question>
<question id=107>
答：曹植 曹植
答：是三国时期吴国大都督周瑜的字。
答：【曹操名诗】 薤露行 惟汉廿二世，所任诚不良。 沐猴而冠带，知小而谋疆。 犹豫不敢断，因狩执君王。 白虹为贯日，己亦先受殃。 贼臣持国柄，杀主灭宇京。 荡覆帝基业，宗庙以燔丧。 播越西迁移，号泣而且行。 瞻彼洛城郭，微子为哀伤。 蒿里行 ...
答：诸葛亮
答：可怜后主还祠庙，日暮聊为梁甫吟。 说的是后主刘禅终于能回到自己的祠庙里享受祭祀。天晚了，我姑且吟诵《梁父吟》，希望自己也能够有诸葛孔明那样的际遇，诗中说的是诗人的一种愿望和理想，而不是现实，换句话说，也就是诗人杜甫在现实生活中并...
答：三国演义中开篇的诗是杨慎写的滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。 白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。【注释】 淘尽：荡涤一空。 渔樵：渔父和樵夫。 渚：水中的的...
答： （1）相煎何太急 曹植 魏（2）若到江南赶上春 千万和春住 卜算子 （3）有再青的时候 桃花谢了 有再开的时候（4）重于泰山 轻于鸿毛（5）天下物无全美 
答：血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋！古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙
答：周瑜： 周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。赤壁大战中周瑜和黄盖用反间记打破曹操水师。 周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵。周瑜献计孙权用孙尚香招亲之名骗刘备来吴，想扣下刘备，未成。 诸葛亮三气周瑜。最后周瑜吐血而亡。
答： （1）明确：刘备、曹操。说的是曹操煮酒与刘备一起共饮，谈论天下英雄。刘备尽数天下英雄，曹操皆以为不及，一一否决。最后，曹操认为自己与刘备才是真英雄（论天下英雄，唯我与史君耳）。刘备听见，吓得筷子落地。幸好天上突然响雷一声，刘备...
</question>
<question id=108>
答：钻木取火的发明来源于中国古代的神话传说。传说在一万年前，生活在古昆仑山上的一个族群，族中的智者一日看到有鸟啄燧木时产生火苗，受此启发发明了钻木取火，这个族群也因此被称为燧人氏族。
答：燧人氏 在远古时，商丘一带是一片山林。在山林中居住的燧人氏，经常捕食野兽，当击打野兽的石块与山石相碰时往往产生火花。燧人氏从这裏受到启发，就以石击石，用产生的火花引燃火绒，生出火来。这种取火法在三十年前的商丘农村还有人在使用。当...
答：中国神话中相传谁发明了钻木取火？ 燧人氏
答：燧人氏 燧人（sùi rén)（燧人氏）是中国上古神话中火的发明者，有说法他为三皇之一。 《韩非子·五蠹》有记载：“民食果蓏蜯蛤，而伤害腹胃，民多疾玻有圣人作，钻燧取火，以化腥臊，而民悦之，使王天下，号曰燧人氏。” 燧人氏，在远古时，商丘一...
答：钻木取火是根据摩擦生热的原理产生的。木原料的本身较为粗糙，在摩擦时，摩擦力较大会产生热量，加之木材本身就是易燃物，所以就会生出火来。钻木取火的发明来源于我国古时的神话传说。燧人氏是传说中发明钻木取火的人
答：这个问题很难回答，至于哪个国家的祖先发明的很难说。唯一能查到的就是燧人氏的钻木取火，不过那只是传说。 燧人氏 燧人（sùi rén)（燧人氏）是中国上古神话中火的发明者，有说法他为三皇之一。 《韩非子·五蠹》有记载：“民食果蓏蜯蛤，而伤害腹...
答：远古人类旧石器时代就发现和使用火. 火的使用，特别是摩擦生火的发明，对远古人类的生产了重大影响。 火的发现和使用，是旧石器时代原始的人的一项特别重大的成就。对于火的使用，他们经历了一个从利用自然到火的人工取火的漫长过程。即恐惧—认...
答：这个问题很难回答，至于哪个国家的祖先发明的很难说。唯一能查到的就是燧人氏的钻木取火，不过那只是传说。 燧人氏 燧人（sùi rén)（燧人氏）是中国上古神话中火的发明者，有说法他为三皇之一。 《韩非子·五蠹》有记载：“民食果蓏蜯蛤，而伤害腹...
答：中国古代传说中的帝王 。 汉代所定的人间历史上的三皇有五说：①燧人、伏羲、神农。②伏羲、女娲、神农。③伏羲、祝融、神农。④伏羲、神农、共工。⑤ 伏羲、神农 、黄帝。第五种说法由于《尚书》的宣扬而得到推广，从此 ，伏羲、神农、黄帝成为中国...
答：燧人氏 在远古时，商丘一带是一片山林。在山林中居住的燧人氏，经常捕食野兽，当击打野兽的石块与山石相碰时往往产生火花。燧人氏从这裏受到启发，就以石击石，用产生的火花引燃火绒，生出火来。这种取火法在三十年前的商丘农村还有人在使用。当...
</question>
<question id=109>
答：道高一尺，魔高一丈 【解 释】： ①原为佛教语，告诫修行者警惕外界诱惑。谓正气 难以修得，而邪气容易高过正气。后比喻取得一定成就以后往往面临新的更大的困难。 ②比喻一事物兴起，又有一事物超越其上。 ③比喻一方的力量超过与之敌对的另一方。...
答：出处 明·吴承恩《西游记》第五十回：“道高一尺魔高丈，性乱情昏错认家。可恨法身无坐位，当时行动念头差。”
答：1、俗话说：好马不吃回头草；可俗话又说：浪子回头金不换！ 2、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 3、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，...
答：一共是 魔高一尺，道高一丈。
答：道高一尺，魔高一丈。道：正气。魔：邪气。本是道家告诫信徒勿受外界诱惑之语。意谓正气难以修得，而邪气却容易高过正气，后比喻为正义而奋斗，必定会受到反动势力的巨大压力。也比喻有了成就以后，困难会更多。又比喻新事物兴起，不久又会有更...
答：其实任何事情都是有矛盾的地方，不是吗？ 俗话也是哦！ 1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃...
答：很好的总结 在不同的环境用不同的心态处之，感谢你的分享
答：其实任何事情都是有矛盾的地方，不是吗？ 俗话也是哦！ 1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃...
答：其实任何事情都是有矛盾的地方，不是吗？ 俗话也是哦！ 1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃...
答：一朵鲜花打扮不出美丽的春天，一个人先进总是单枪匹马，众人先进才能移山填海。 ——雷锋 滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。 ——雷锋 我愿永远做一个螺丝钉 ——雷锋 谁要是游戏人生...
</question>
<question id=110>
答：苏堤，苏堤6座桥
答：徒经白门伴，不见丹山客。未待刻作人，愁多有魂魄。 谁将玉盘与，不死翻相误。天更阔于江，孙枝觅郎主。
答：女侠” 19、褒姒 20、刘桦 21、成语“苦尽甘来”中的“甘”是指五味中的哪...准葛尔盆地 2、“西湖景致六座桥,一枝杨柳一枝桃”描绘了杭州西湖的哪处景物?...
答：5、西湖景致六座桥,一枝杨柳一枝桃。——(描绘了杭州西湖苏堤的美景。苏堤俗称“苏公堤”,贯穿西湖南北,筑有映波、锁澜、望山、压堤、东圃、跨虹六座石拱桥,...
答：5、西湖景致六座桥,一枝杨柳一枝桃。——(描绘了杭州西湖苏堤的美景。苏堤俗称“苏公堤”,贯穿西湖南北,筑有映波、锁澜、望山、压堤、东圃、跨虹六座石拱桥,...
答：前半句是指苏堤，后半句是指白堤。 “六吊脚”是杭州方言说“六条桥”的发音，指苏堤上的六座桥。这六座单孔半圆石拱桥,由北向南分别为跨虹桥、东浦桥、压堤桥、望山桥、锁澜桥、映波桥。 “间株杨柳间株桃”是西湖白堤特有的景观。 还有个老杭州人之...
答：5、西湖景致六座桥,一枝杨柳一枝桃。(描绘了杭州西湖苏堤的美景。苏堤俗称“苏公堤”,贯穿西湖南北,筑有映波、锁澜、望山、压堤、东圃、跨虹六座石拱桥,以使...
答：5、西湖景致六座桥,一枝杨柳一枝桃。(描绘了杭州西湖苏堤的美景。苏堤俗称“苏公堤”,贯穿西湖南北,筑有映波、锁澜、望山、压堤、东圃、跨虹六座石拱桥,以使...
答：) 5、细湖景致六座桥,一枝杨柳一枝桃。(描绘了杭州细湖苏堤的美景。苏堤俗称“苏公堤”,贯穿西湖南北,筑有映波、锁澜、望山、压堤、东圃、跨虹六座石拱桥,...
答：来杭州之前，您一定听说过“上有天堂，下有苏杭”这句名言吧！其实，把杭州比喻成人间天堂，很大程度上是因为有了西湖。千百年来，西湖风景有着经久不衰的魅力，她的丰姿倩影，令人一见钟情。就连唐朝大诗人白居易离开杭州时还念念不忘西湖，“未能...
</question>
<question id=111>
答：刑部. . . .
答：“六部”中 刑部
答：刑部//////
答：特指明清中央行政机构中直接对皇帝负责的吏部、户部、礼部、兵部、刑部及工部。汉光武帝刘秀在尚书台设三公、吏部曹、民曹、客曹、二千石曹、中都官曹等六曹尚书，为六部前身。西晋时，有吏部、殿中、五兵、田曹、度支、左民六曹，属尚书剩南北...
答：六部 特指明清中央行政机构中直接对皇帝负责的吏部、户部、礼部、兵部、刑部及工部。汉光武帝刘秀在尚书台设三公、吏部曹、民曹、客曹、二千石曹、中都官曹等六曹尚书，为六部前身。 吏部 中国古代官署。东汉改尚书常侍曹为吏曹，又改为选部，魏...
答：吏部.,.,.,.,.
答：吏部
答：六部：吏部(管官吏的任免与考核等，相当于现在的组织部)、户部(管土地户口、赋税财政等)、礼部(管典礼、科举、学校等)、兵部(管军事，相当于现在的国防部)、刑部(管司法刑狱，相当于现在的司法部)、工部(管工程营造、屯田水利等)。
答：六部为“工礼吏兵刑户”，设三省六部目的是削弱相权，分权制衡，理论上六部权力相等，实际好像刑部权力略大于其他五部。
答：吏部，人事部，审计署，教育部也有一部分归他管 礼部：外交部，商务部（部分）文化部 户部：农业部，民政部，财政部 兵部：没啥好说的 刑部：也没啥好说的， 工部，建设部，水利部，铁道路（官道啥的）
</question>
<question id=112>
答：干红、干白是葡萄酒的一个重要的类别，葡萄酒按酒中的含糖量和总酸可分为，干葡萄酒、半干葡萄酒、半甜葡萄酒、甜葡萄酒四种。干葡萄酒是含糖（以葡萄糖计）小于或等于4g／L。或者当总糖与总酸（以酒石酸计）的差值小于或等于2g／L时，含糖最高...
答：葡萄酒根据含糖量分干,半干,含糖3种.主要说一下干葡萄酒, 干红葡萄酒和干白葡萄酒不光是颜色不同, 而是在选材和制造工艺上完全不一样. 一.干红葡萄酒: 1.材料:干红葡萄酒的原材料一般不是市场上可以买的到的, 不是我们平时喜欢吃的那种葡萄. 其...
答：选购一款可心的葡萄酒并不是一件很容易的事情。 1细读瓶外标 葡萄酒瓶身的标签用来向消费者介绍葡萄酒的产地、出厂日期、级别、原料等方面的信息。酒的品质越优良，那么酒标内容也会更为全面和丰富。 2看产地。 标定的区域越小，葡萄酒的质量越...
答：对葡萄酒的干白和干红的讲解：如今，“干红”与“干白”已成为红葡萄酒与白葡萄酒的代名词，这种带名词的说法常流行于酒吧，深受青年朋友所追棒，在酒吧畅饮葡萄酒，不但要讲葡萄酒的品位，还要讲葡萄酒的文化及常识，若说起“干红”与“干白”区别时，...
答：葡萄酒是指用纯葡萄汁发酵，经陈酿处理后生成的低酒精度饮料。从葡萄酒的营养价值来看，干红所蕴含的维生素B、核黄素、尼克酸、泛酸和本多生酸的比例都要高出红酒和葡萄酒。而从葡萄酒的鉴赏来看，酒的颜色也是可能导致其受宠与否的因素之一。实...
答：请问红酒和葡萄酒有什么区别，干白与干红又有什么不一样？ 葡萄酒包含了包括干红在内的所有用葡萄为原料，经过发酵或者部分发酵而生成的含有酒精的饮料的总称。干红、干白只是葡萄酒类下的一个分支。酒类专家说，发酵结束后，葡萄汁中还有可能残...
答：葡萄酒：一般人都比较喜欢喝，喝着就像饮料，但要注意，它也是酒，不可过量。葡萄酒对血管有好处，一天喝上一小杯，身心健康。对生活有品味的人，更喜欢喝葡萄酒哦。 干红葡萄酒：我认为酿造时，它的用量更多一些，葡萄的精华更纯粹。所以，干红...
答：老外实在是太爱葡萄酒了，顿顿喝还不过瘾，做菜还得放。一般是做鱼海鲜放干白，牛排等高油脂肉制品放干红。友情提示，不需要买太贵的哦，感觉好酒还是留着佐餐喝更美味，经济实惠的再拿来做菜。
答：相对来说，红葡萄酒比白葡萄酒的单宁含量高。 葡萄酒适量喝些对身体是有好处的，可以养颜。 干红与干白的效果差异并不大~！
答：外国人比较讲究，认为甜红含糖较多，不利于健康（糖的热量很高，过多摄入容易发胖），所以千方百计地改进酿造工艺，做含糖量极低的干型红葡萄酒。 真正的葡萄酒不管是干红还是甜红对身体都是有益的！只要不是特殊的应该控制糖摄入量的人群，只要...
</question>
<question id=113>
答：1、释义 “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓”意思是见云之灿烂想其衣裳之华艳，见花之艳丽想人之容貌照人。 2、原文 清平调·其一 李白 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。 3、译文 见云之灿烂想其衣裳之华艳，见...
答：是李白为 杨玉环 写的 。 有一个故事 ： 春日长安宫内牡丹盛开 ，唐明皇与杨贵妃在御花园欣赏 。面对名花美人，这个风流天子就觉得应该有好诗助兴 。于是降旨召 “翰林供奉” 李白入侍 。 承旨太监到了李白寓所，不见李白 ，就到大街上寻找 。适过...
答：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”见到云就联想到她的衣裳，见到花就联想到她的容貌，春风吹拂着栏杆，美丽的牡丹花在晶莹的露水中显得更加娇艳。 李白这句诗的意思就是说：唐玄宗眼中都是杨贵妃，整日沉溺在颓废的赏心悦目之中，不顾社稷的安...
答：见到云就使人想到她的衣裳，见到花使人想到她的容貌，春风吹拂着栏杆，在露水滋润下花朵更为浓艳。这样的美女如果不是在神仙居住的群玉山见到的话，也是在瑶池的月光下曾经见过的。李白是这个意思吧，哈哈
答：“云想衣裳花想容,”把杨妃的衣服,写成真如霓裳羽衣一般,簇拥着她那丰满的玉容.“想”字有正反两面的理解,可以说是见云而想到衣裳,见花 而想到容貌,也可以说把衣裳想象为云,把容貌想象为花,这样交互参差,七字之中就给人以花团锦簇之感.接下去“春风拂...
答：“云想衣裳花想容,”把杨妃的衣服,写成真如霓裳羽衣一般,簇拥着她那丰满的玉容.“想”字有正反两面的理解,可以说是见云而想到衣裳,见花而想到容貌,也可以说把衣裳想象为云,把容貌想象为花,这样交互参差,七字之中就给人以花团锦簇之感.接下去“春风拂...
答：这句诗出自李白的《清平调 其一》： 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。 这句诗是李白为杨贵妃写的，以牡丹花比杨贵妃的美艳。
答：是李白的诗，赞美杨贵妃的。 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓 若非群玉山头见，便向瑶台月下逢
答：1、解释 霞是她的衣裳，花儿是她的颜容；春风吹拂栏杆，露珠润泽花色更浓； 2、译文 （1）清平调词其一 霞是她的衣裳，花儿是她的颜容；春风吹拂栏杆，露珠润泽花色更浓。 如此天姿国色，若不见于群玉山头，那一定只有在瑶台月下，才能相逢！ （...
答：清平调·其一 朝代：唐代 作者：李白 原文： 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
</question>
<question id=114>
答：格陵兰岛国徽格陵兰岛（英语：Greenland；丹麦语作：Gronland，格陵兰语作Kalaallit Nunaat）世界最大岛，面积2,166,086平方公里(836,330平方哩)，在北美洲东北，北冰洋和大西洋之间。从北部的皮里地到南端的法韦尔角相距2574公里，最宽处约有12...
答：格陵兰岛地理位置上属于北美洲，政区隶属于丹麦。 格陵兰岛（英语：Greenland；丹麦语作：Gronland，格陵兰语作Kalaallit Nunaat）世界最大岛，面积2166086平方千米，在北美洲东北，北冰洋和大西洋之间。从北部的皮里地到南端的法韦尔角相距2574...
答：格陵兰岛（Greenland），位于北美洲的东北部，在北冰洋和大西洋之间，全岛面积为217.56万平方公里，海岸线全长三万五千多公里。格陵兰岛是世界第一大岛，全岛五分之四的面积在北极圈以内。1814年，丹麦获得格陵兰岛的主权。1979年丹麦政府允许格...
答：217.56万平方公里,格陵兰(Greenland，Kalaallit Nunaat)（丹） 世界第一大岛。位于北美洲东北部。全岛约4/5的面积在北极圈以内。海岸线长4.4万公里。年平均气温在0 ℃以下，最低可达－70 ℃。环球诸岛的大哥大。地球变暖的前线。 格陵兰的土著居民...
答：格陵兰岛于2009年6月21日正式自治。2008年11月，格陵兰就自治举行全民公决，获得四分之三民众的支持。格陵兰自治后，政府将接过原本由丹麦王国拥有的天然气资源管理权、司法和警察权。格陵兰将拥有部分外交事务权，但丹麦王国在格陵兰的防务和外...
答： A 
答：格陵兰岛（Greenland），位于北美洲的东北部，在北冰洋和大西洋之间，全岛面积为217.56万平方公里，海岸线全长三万五千多公里。格陵兰岛是世界第一大岛，全岛五分之四的面积在北极圈以内。1814年，丹麦获得格陵兰岛的主权。1979年丹麦政府允许格...
答：澳大利亚是世界第一大岛 台湾岛是中国第一大岛 麻烦采纳，谢谢!
答：世界最大的岛屿。位于北美洲东北部，北冰洋与大西洋之间。西以罗伯逊海峡、史密斯海峡、巴芬湾和戴维斯海峡与加拿大北极群岛相隔，其中罗伯逊海峡最窄处宽仅26公里；东临格陵兰海和丹麦海峡，并分别与欧洲的斯瓦挪尔巴群岛和冰岛相望。东西最宽...
答：地理学上规定，以澳大利亚为大陆的标准，即小于它的为岛屿，大于等于的为大陆。岛屿以格陵兰岛为标准，大于它的为大陆，小于等于它的为岛屿。故澳大利亚为最小的大陆，格陵兰为最大的岛屿。因此，大洋洲的新几内亚为全球第二大岛屿。 世界第二大...
</question>
<question id=115>
答：酱醋茶。。
答：酱醋茶 . ..
答：柴米油盐 酱醋茶
答： D 
答：答案B 农业生产力提高，粮食产量增加，为茶叶生产提供了根本的条件，使唐代社会可分出一部分资源、劳力发展茶业；南方自然条件优越，宜于植茶；茶叶商品性增强，市场容量扩大，推动了茶叶生产的发展。茶叶生产技术在唐代有了进步，也利于茶叶生产。
答：开门七件事:是古代中国平民百姓每天为生活而奔波的七件事，已成为中国的谚语。从“开门”（即开始家庭一天正常运作之时或持家，维持生计），就都离不开七件维持日常生活的必需品，分别是：柴、米、油、盐、酱、醋、茶。开门七件事提示家庭各样必需...
答： B 
答：31、2011年3月14日温家宝总理接受中外记者时指出,我国有着5000多年的文化传统...材料二俗话说:“早起开门七件事,柴米油盐酱醋茶”,然而近几年来,食品安全一直...
答：10. 我国是茶的故乡,俗话说“开门七件事,柴米油盐酱醋茶”,饮茶之风在全国...请分析他们名字中的“靖”、“康”与下列哪一历史事件有直接联系?A.西夏的...
答：元剧中常有“早起开门（或‘早晨起来’）七件事，柴米油盐酱醋茶”的说法。古往今来，人们将柴米油盐酱醋茶称为开门七件事，就是因为每户人家每天早上一开门，开始一天的生活，这七件事是必需的、不可缺少的。在旧社会，一般平民家庭，每天为生活辛...
</question>
<question id=116>
答：7哦。。。
答：球衣是 7.....
答：7号，代表国家队他一直是7号
答：在曼联穿过4号，21号，10号，7号.. 在英格兰7号.. 在皇马23号 在银河23号
答： 有图有真相 
答：那些收藏家吧。。。
答：4号 这是贝克汉姆初到曼联时穿的号码.也许这个号码很不起眼,也没有很多人记得穿这个号码的小贝.但是一对于年轻球员来说,能够为曼联效力已经是一件无比光荣的事了 10号在1996-97赛季，对多特蒙德一战中，贝克汉姆穿上了10号球衣。10号在一个球队...
答：23号,他选这个号就是因为喜欢乔丹,当然也因为皇马7号一直是劳尔,他是不能和劳尔抢号的. 以前在曼联是7号,在英格兰国家队也是7号
答：7号
答：23号，效仿乔丹，因为7号被劳尔用了，然而过两年总裁就抢走了7号
</question>
<question id=117>
答：地球总表面积 5.11亿平方千米 地球陆地面积 1.49亿平方千米（约为地球表面积的29%） 地球海洋面积 3.62亿平方千米（约为地球表面积的71%）
答：通用网址是中国互联网络信息中心（CNNIC）推出的一种新兴的网络名称访问技术，通过建立通用网址与网站地址URL的对应关系，实现浏览器访问的一种便捷方式。 通用网址的优势：新兴网络名称访问技术（适合中国人的上网习惯，用最熟悉的 母语）； 简...
答：地球总表面积 5.11亿平方千米 地球陆地面积 1.49亿平方千米（约为地球表面积的29%） 地球海洋面积 3.62亿平方千米（约为地球表面积的71%）
答：陆地为210，400，000平方公里，占总面积41.25%； 海洋面积362，033，000平方公里，占总面积的70.98%。 地球表面积为510，065，600平方公里。
答：36000÷12×17=51000(万平方千米)
答：地球表面总面积约5.1亿平方千米，其中陆地面积1.49亿平方千米，海洋面积3.61亿平方千米，海洋占大部分。海洋占地球表面积的71%，陆地占地球表面积的29%.
答：地球上的陆地和海洋总面积约5.1亿平方千米，其中海洋面积约3.61亿平方千米，占全球总面积的71％，陆地面积约1.49亿平方千米，占全球总面积的29％。地球上海洋连成一片，而陆地则相互分离。 占总面积的71%，具体如下：地球是太阳系中唯一存在巨大...
答：全球的陆地面积大约1.49亿平方千米，海洋面积大约3.61亿平方千米。
答：呃
答：地球上海洋的面积占地球总面积的71%
</question>
<question id=118>

推荐答案
1840～1842年间，中国军民抗击英国借口中方销毁鸦片而派兵入侵的战争。清中叶以后，英国等国向中国大量输出毒品鸦片。1838年(清道光十八年)冬，道光帝派湖广总督林则徐为钦差大臣,赴广东查禁鸦片。次年三月,林到任后,严行查缴鸦片2万余箱，并于虎门海口悉数销毁。英国政府以此为借口，决定派出远征军侵华，英国国会也通过对华战争的拨款案。1840年6月,英军舰船47艘、陆军4000人在海军少将懿律(Anthony Blaxland Stransham)、驻华商务...
[详细]

答：第一次鸦片战争（英语：First Opium War；1840年6月28日－1842年8月，清朝道光二十年至二十二年）是满清和英国就英国向满清走私鸦片引发的一场战争，战争的导火线是英国商人在中国广东海域走私鸦片二十多年不止日盛，林则徐于1839年在广东强行销...
答：第一次鸦片战争（First Opium War）英国经常称第一次英中战争（First Anglo-Chinese War）或“通商战争”，是1840到1842年英国对中国发动的一场战争，也是中国近代史的开端。
答：第一次鸦片战争爆发的时间是1840年： 第一次鸦片战争（1840年6月～1842年8月）是中国近代史的开端。“闭关锁国”后的中国逐步落后于世界大潮，但是在外贸中，中国一直处于出超地位。为了扭转对华贸易逆差，英国开始向中国走私鸦片，来获取暴利。18...
答：第一次鸦片战争发生在中国东南沿海。 第一次鸦片战争（First Opium War）英国经常称第一次英中战争（First Anglo-Chinese War）或“通商战争”，是1840到1842年英国对中国发动的一场战争，也是中国近代史的开端。 闭关锁国后的清朝逐步落后于世界...
答：第一次鸦片战争 时间为1840年6月-1842年8月， 第二次鸦片战争： 1856年10月到1860年11月，历时四年多。 第一次鸦片战争（First Opium War）英国经常称第一次英中战争（First Anglo-Chinese War）或“通商战争”，是1840到1842年英国对中国发动的一...
答：第一次鸦片战争是1840年6月28日 第二次鸦片战争是1856年
答：1840年6月。
答：鸦片战争，中国近代史上一共有两次鸦片战争： 第一次鸦片战争：1840年6月～1842年8月。 第二次鸦片战争：1856年10月～1860年10月。两次鸦片战争使旧中国逐步沦为半封建半殖民地社会。
答：第一次鸦片战争是1840年6月28日 第二次鸦片战争是1856年
</question>
<question id=119>
答：建业是南京的古称，历史上是三国之一的吴国建立都城的地方。建安十六年（公元211年），孙权将治所从京口迁往秣陵。建安十七年（公元212年），改秣陵为建业，同时修筑石头城。黄龙元年（公元229年），孙权在武昌称帝，9月即迁都于此，称作建业，...
答：南京\\\\\
答：是现在我国 南京
答：吴开始建都于吴郡（治今江苏苏州），后筑石头城迁都建业（今江苏南京）。 吴国（229年5月23日 —280年5月1日），三国之一，为孙权所建立，国号为“吴”，史学界称之为孙吴（公元222年孙权称王，229年正式称帝）。由于与曹魏、蜀汉呈鼎立之势，所统...
答：历史上是三国之一吴，南北朝南朝宋，齐，梁，陈，五代十国之一吴几个朝代建立“都城”的地方，今指“南京”。即南京.汉末三国鼎立之初，公元229年，孙权在武昌称帝，9月即迁都于此，称作建业，为南京建都之始。 东汉末年，孙权在江东积极扩张势力，...
答：宁饮建业水不食武昌鱼 吴都建业说的就是石头城南京
答：我国的城市被称为“六朝古都”的是南京市! 六朝古都----南京,简称宁,别名金陵,秦以后有秣陵、建业、建康、江宁、天京等名称。 北濒长江,南拥群山,山环水抱,形胜天然,龙盘虎踞,是国家级历史文化名城,也是我国七大古都之一。 历史上有东吴、东晋、宋...
答：都有 “三大火炉”：民国时期，重庆、武汉、南京是长江沿线较具知名度的大城市，夏季气温比较炎热，被传称为“三大火炉”。 “四大火炉”：长江流域的重庆、武汉、南京、济南四大夏季气候炎热的大城市被传称为“四大火炉”。 还有人称重庆、武汉、南京、...
答：吴郡是江东孙氏家族起家的地方。孙氏家族历代住在富春，属于吴郡治下。所以，吴郡就是东吴皇帝龙兴之地，就像朱元璋当皇帝之后，他的老家凤阳也水涨船高一样。 建业是孙吴的行政中心，也就是首都。因为此前孙权曾经在秣陵建造了非常坚固的城防要...
答：一、西安：十朝古都（西周、西汉、前赵、西魏、北周、隋、唐） 二、北京：六朝古都（后燕、辽、金、元、明、清） 三、洛阳：十三朝古都（夏、商、西周、东周、东汉、曹魏、西晋、元魏、隋、唐（包括武周）、后梁、后唐） 四、南京：六朝古都（孙...
</question>
<question id=120>
答：墨西哥,.,.,
答：有发酵酒（Pulque）和蒸馏酒（Mezcal）两种，但市面上的基本都是蒸馏酒，其实龙舌兰酒应该叫Mezcal，而国人熟知的特其拉（Tequila），只是原产地的标志而已，类似法国白兰地里的干邑（Cognac），1977年以前只有在墨西哥哈利斯科州（Jalisco）境...
答：龙舌兰酒是属于世界四大名酒之一：龙舌兰酒、伏特加、白兰地、威士忌，它是一种烈酒，一般都是40度，有保健养生功效。真宗的龙舌兰酒tequila产于墨西哥特基拉镇。需要了解龙舌兰酒的可以询问hxuri@163.com
答：龙舌兰酒种类Tequila龙舌兰是墨西哥的代表酒.其原料是由龙舌兰(长的像凤梨的植物)的一种名为Aqave Tequilana球茎.因采集於此Tequila地区.故名为龙舌兰酒.在此地区以外所制造的酒则称为Mezal.划分非常清楚. 龙舌兰酒闻名世界是在於墨西哥奥林匹克...
答：Tequila--Tequila Tequila--Tequila，只有在某些特定地区、使用一种称为蓝色龙舌兰草（Blue Agave）的植物做为原料所制造的此类产品，才有资格冠上Tequila之名。 Pulque Pulque，这是一种用龙舌兰草的心为原料，经过发酵而制造出的发酵酒类，最...
答：饮酒基本常识：1、5大基酒，金酒，郎姆酒，伏特加，特吉拉，酿造酒，白兰地，威士忌，2、白兰地分为干邑，亚文邑，（两个村子），不建议兑饮，即使是VSOP,3、威士忌分为纯麦（芬兰迪亚）和混合（黑方，芝华士），4、郎姆酒主产地古巴（甘蔗），...
答：龙舌兰酒，又称“特基拉酒” 龙舌兰酒产于墨西哥，是一种叫龙舌兰(Agave)的仙人掌植物作为原料的蒸馏酒。龙舌兰种类虽然繁多(达数百种)，但只有爱佳贝·艾瑟这个品种才能制造龙舌兰酒，而且只能再墨西哥哈利斯科州的一个名为TEQUILA的小镇才有生产...
答：龙舌兰酒又称“特基拉酒”，是墨西哥的特产，被称为墨西哥的灵魂。特基拉是墨西哥的一个小镇，此酒以产地得名。特基拉酒有时也被称为“龙舌兰”烈酒，是因为此酒的原料很特别，以龙舌兰（agave）为原料。通常我们提到龙舌兰酒时，可能意指的是下列几...
答：一般在40度左右，是用特定龙舌兰品种的球根榨汁酿造的。 总的来说虽然度数不高，但是净饮的话绝对是一款要小心的酒。甜香气很足，有特殊的龙舌兰香。 比较建议做鸡尾酒来喝，一定要净饮的话要加冰块，要不然刚喝会有点儿难入口哦！
答：你好！龙舌兰酒（Tequila) 是墨西哥产的世界名酒， 而且是墨西哥的国宝。一: 龙舌兰酒的主要产地（墨西哥境内）最早的时候，龙舌兰酒只被允许在哈利斯科州境内生产，但是在1977年墨西哥政府稍微修改了相关法令，放宽Tequila的产地限制，允许该种...
</question>
<question id=121>
答：拜伦 的代表作
答：拜伦
答：1、欧洲最伟大的浪漫主义诗人是乔治·戈登·拜伦。 2、人物简介 乔治·戈登·拜伦（George Gordon Byron，1788—1824），是英国19世纪初期伟大的浪漫主义诗人。代表作品有《恰尔德·哈洛尔德游记》、《唐璜》等。在他的诗歌里塑造了一批“拜伦式英雄”。...
答：乔治·戈登·拜伦（George Gordon Byron，1788—1824），是英国19世纪初期伟大的浪漫主义诗人，代表作品有《恰尔德·哈洛尔德游记》、《唐璜》等，并在他的诗歌里塑造了一批“拜伦式英雄”。他不仅是一位伟大的诗人，还是一个为理想战斗一生的勇士，积...
答：1、欧洲最伟大的浪漫主义诗人是乔治·戈登·拜伦。 2、人物简介 乔治·戈登·拜伦（George Gordon Byron，1788—1824），是英国19世纪初期伟大的浪漫主义诗人。代表作品有《恰尔德·哈洛尔德游记》、《唐璜》等。在他的诗歌里塑造了一批“拜伦式英雄”。...
答：拜伦和雪莱。 乔治·戈登·拜伦（George Gordon Byron，1788—1824），是英国19世纪初期伟大的浪漫主义诗人。代表作品有《恰尔德·哈洛尔德游记》、《唐璜》等。在他的诗歌里塑造了一批“拜伦式英雄”。他不仅是一位伟大的诗人，还是一个为理想战斗一...
答：《唐璜》是19世纪浪漫主义诗人拜伦的代表作，是一部长篇诗体小说，通过主人公唐璜在西班牙、希腊、土耳其、俄国和英国等不同国家的生活经历展现了19世纪初欧洲的现实生活，讽刺批判了“神圣同盟”和欧洲反动势力。
答：乔治·戈登·拜伦（George Gordon Byron，1788—1824），是英国19世纪初期伟大的浪漫主义诗人。代表作品有《恰尔德·哈洛尔德游记》、《唐璜》等。在他的诗歌里塑造了一批“拜伦式英雄”。他不仅是一位伟大的诗人，还是一个为理想战斗一生的勇士；他积...
答：沃尔特·惠特曼（1819~1892），是美国19世纪最杰出的浪漫主义诗人，他的创作具有鲜明的民主色彩和乐观精神，他的诗歌以其民主的内容和革新的形式对美国以至世界诗坛产生了深刻的影响。其代表作品是诗集《草叶集》~
答：拜伦诗歌的代表作品：《恰尔德·哈罗德游记》、《唐璜》。 拜伦代表作品：《当初我们两分别》（textonWikisource）《给一位淑女》《雅典的女郎》《希腊战歌》《她走在美丽的光彩里》《我见过你哭》（ISawThee'weep）《我给你的项链》《写给奥古斯...
</question>
<question id=122>
答： 原料分类 龙舌兰酒使用的是一种非常特殊且奇异的糖分来源－－蕴含在龙舌兰 草心（鳞茎）汁液里面的糖分。 在几种龙舌兰酒里面，Tequila使用蓝色龙舌兰的汁液作为原料，根据土壤、气候与耕种方式，这种植物拥有八到十四年的平均成长期，相比之下...
答：一种叫做龙舌兰的珍贵植物
答：特基拉是墨西哥的一个小镇，此酒以产地得名。特基拉酒有时也被称为“龙舌兰”烈酒，是因为此酒的原料很特别，以龙舌兰（agave）为原料。龙舌兰是一种仙人掌科的植物，通常要生长12年，成熟后割下送至酒厂，再被割成两半后泡洗24小时。然后榨出汁来...
答：龙舌兰的酿制步骤如下： 原料分类： 龙舌兰酒使用的是一种非常特殊且奇异的糖分来源－－蕴含在龙舌兰 草心（鳞茎）汁液里面的糖分。 在几种龙舌兰酒里面，Tequila使用蓝色龙舌兰的汁液作为原料，根据土壤、气候与耕种方式，这种植物拥有八到十四...
答：是，龙舌兰,英文名tequila， 最初产于南美，墨西哥等现在也是龙舌兰的著名产区 但不是一般的龙舌兰都可以酿酒 需要10年年龄以上的龙舌兰，酿成后有的要窖藏1~5年不等， 然后根据焦糖的不同 又分金龙舌兰，银龙舌兰 。作为5大基酒之一 市面上常见...
答：墨西哥的特产 龙舌兰酒的起源可溯自阿兹特克人（Aztecs），他们酿造一种名叫Pulque的酒，原料来自Mezcal植物（龙舌兰的一种）。当西班牙征服墨西哥期间，他们便把蒸馏技术应用在当地这种酒的生产上。 龙舌兰酒的原料--龙舌兰，有很多不同的品种...
答：Tequila--Tequila Tequila--Tequila，只有在某些特定地区、使用一种称为蓝色龙舌兰草（Blue Agave）的植物做为原料所制造的此类产品，才有资格冠上Tequila之名。 Pulque Pulque，这是一种用龙舌兰草的心为原料，经过发酵而制造出的发酵酒类，最...
答：品种不同，原料不同。 白兰地：水果为原料，法国干邑白兰地以葡萄为唯一原料。 威士忌：谷物为原料，一般都有大麦。有混合型的，有单一麦芽型的。 伏特加：以马铃薯、谷物等为原料 金酒：以杜松子为原料 龙舌兰：以龙蛇兰为原料 朗姆酒：主要以...
答：龙舌兰酒种类Tequila龙舌兰是墨西哥的代表酒.其原料是由龙舌兰(长的像凤梨的植物)的一种名为Aqave Tequilana球茎.因采集於此Tequila地区.故名为龙舌兰酒.在此地区以外所制造的酒则称为Mezal.划分非常清楚. 龙舌兰酒闻名世界是在於墨西哥奥林匹克...
答：有发酵酒（Pulque）和蒸馏酒（Mezcal）两种，但市面上的基本都是蒸馏酒，其实龙舌兰酒应该叫Mezcal，而国人熟知的特其拉（Tequila），只是原产地的标志而已，类似法国白兰地里的干邑（Cognac），1977年以前只有在墨西哥哈利斯科州（Jalisco）境...
</question>
<question id=123>
答：NBA公布了2010年度入选奈·史密斯名人堂的名单，其中除了包括了大家熟知的斯科特·皮蓬和卡尔·马龙等运动名将之外，还有湖人队老板杰里·巴斯、WNBA著名球员辛西娅·库珀和高中著名教练鲍勃·赫利。另外，还有两支球队也入选，分别是1960年的美国男篮...
答：张伯伦：篮球皇帝。这个名号之响亮不用说了吧，张伯伦也确实配上得上这个名号，他的多少纪录只怕都是前无古人，后没有来者的，比如赛季场均50多分，NBA第一的个人得分等等。不过这个外号大多是媒体在用，论坛里面一般称呼他老人家都是叫作张大帅...
答：科比·布莱恩特科比·布莱恩特（Kobe Bryant，1978年8月23日－），美国职业篮球运动员，现在效力于NBA洛杉矶湖人队，司职得分后卫，被认为是近年表现最佳的NBA巨星球员之一。科比·布莱恩特是前NBA篮球运动员乔·布莱恩特的儿子。科比是现役NBA最好...
答：13号：张伯伦 22号：贝勒 25号：古德里奇 32号：“魔术师”约翰逊 33号：贾巴尔 42号：詹姆斯-沃西 44号：杰里-韦斯特 还有现在的24号科比
答： 96黄金一代是1996年NBA评选出的优秀球员，带给了球迷们不可磨灭的记忆。 代表人物 科比·布莱恩特 绰号“小飞侠”、“黑曼巴”、“Mr.81”，毕业于费城劳尔梅里恩高中，96年首轮第13顺位被夏洛特黄蜂队选中，后被交易至湖人，司职得分后卫/控球后卫/小...
答：NBA50年50大传奇巨星 一、乔治·迈肯 George Mikan 乔治·迈肯1924年6月18日出生，身高2米08，3次获全美大学最佳球员称号，6次获NBA总冠军，3次成为NBA最佳射手，2次成为NBA篮板王，是NBA50年历史上第一位真正的“超级巨星”。1959年，入选美国篮球...
答：科比·布莱恩特科比·布莱恩特（Kobe Bryant，1978年8月23日－），美国职业篮球运动员，现在效力于NBA洛杉矶湖人队，司职得分后卫，被认为是近年表现最佳的NBA巨星球员之一。科比·布莱恩特是前NBA篮球运动员乔·布莱恩特的儿子。科比是现役NBA最好...
答：迈克尔·乔丹（Michael Jordan，1963年2月17日－）：美国NBA著名篮球运动员，被称为“空中飞人”。他在篮球职业生涯中创造了刷屏般无可枚举的纪录，是公认的全世界最棒的篮球运动员，也是NBA历史上第一位拥有“世纪运动员”称号的巨星。他将NBA推广至...
答：1.魔术师埃尔文-约翰逊（32号球衣退役） 效力时间：1979-91、1995-96 表现：19.5分11.2助攻 5次总冠军 效力联盟13年，是NBA历史上最伟大的控球后卫：从1982-1983赛季开始，约翰逊连续5个赛季成为联盟助攻王，9次率队杀入总决赛，5次夺得总冠军，...
答：科比-布莱恩特！ 个人资料： 『英文名』 Kobe Bean Bryant Cox 『国籍』 美国 『中文译名』 科比·比恩·布莱恩特·考克斯、高比·拜仁（粤港澳） 小飞侠（flying warrior）、黑曼巴（the Black Mamba）、show-be（发音类似Kobe，意为神迹上演） 、M...
</question>
<question id=124>
答：中国男子第一个获得奥运会金牌的运动员是许海峰。 他我国著名的射击运动员。在第23届奥运会上，获男子手枪60发慢射冠军，成为本届奥运会首枚金牌得主，同时也是中国奥运会历史上的首位冠军得主，打破了中国奥运史上金牌“零”的纪录。下图 现任自...
答：女单 陈静 1988汉城奥运会以下为陈静简介 编辑本段乒乓球运动员 姓名：陈静 性别：女 身高：1米70 体重： 60公斤 出生日期：1968-9-20 出生地：湖北[/url]武汉 运动项目：乒乓球 运动经历： 11岁因在武汉少年宫举办的乒乓球赛中夺得少年组冠军，...
答：中国获金牌：32枚 1、 杜 丽 射击 女子10米气步枪，成绩是502环 2、 王义夫 射击 男子10米气手枪，成绩是690·0环 3、 郭晶晶/吴敏霞 跳水 女子双人3米板，成绩为336.90分 4、 田 亮/杨景辉 跳水 男子双人10米跳台，成绩是 383.88分 5、 冼东妹 ...
答：女子田径竞走运动员。1964年生。辽宁大连人。。曾是中长跑业余爱好者。1981年进入辽宁省女子竞走队。1982年在全国春季马拉松、竞走比赛中，以26分24秒9的成绩创造我国第一个女子5000米竞走全国纪录；同年在全国田径分区赛上再创该项目全国纪录（...
答：林丹（Lin Dan） 性别：男 国籍：中国 籍贯：福建省龙岩市 生日：1983年10月14日 身高：1.78米 体重：70公斤 血型：B型血 项目：羽毛球男子单打 女友：谢杏芳 男子单打世界排名：最新一期世界排名为第五名 奥运所使用的球拍：YONEX AT—700 现在...
答：退役的有胡凯 ，胡凯，中国田径男子短跑运动员，1982年8月4日生于山东省青岛市。18岁时正式开始练习短跑，仅3个月就跑出10秒7的好成绩。8个月后他被特招到清华大学，百米手计时已经达到10秒3的健将级标准。 曾为清华大学经管学院特招生，2008年...
答：巴西里约奥运会开幕在即，本次出征里约奥运会的中国体育代表团共711人，规模仅次于北京奥运会。虽然里约奥运会的各种筹办工作被小伙伴们吐槽的一塌糊涂，但是对于运动员们即将带来的精彩表现和优异成绩，还是让大家期待万分。而对于大学生来说，...
答：陆春龙。29届北京奥运会。 北京时间8月19日，在刚刚结束的北京奥运会蹦床男子个人决赛中，中国选手陆春龙以41.00分夺得金牌，这是中国蹦床项目所获得的第一枚男子奥运金牌，同时也是中国体育代表团在本届奥运会上所获得的第42枚金牌。 新浪http:...
答：网球历史上获得冠军最多的是：吉米康诺尔斯。他是至今唯一一位ATP巡回赛单打夺冠过百的球员。 吉米·康诺尔斯，又译康纳斯 （James Scott Jimmy Connors，1952年9月2日在伊利诺州东圣路易出生），是前世界排名第一的美国职业网球运动员，亦是首位...
答：丁俊晖一共获得过27次冠军分别如下： 中国公开赛  2014-04 2014届 中国公开赛冠军 （获奖）  2005-04 2005届 中国公开赛冠军 （获奖） 英国锦标赛  2009-12 2009届 英国锦标赛冠军 （获奖）  2005-12 2005届 英国锦...
</question>
<question id=125>
答：许三多
答：士兵许三多
答：2002年《七品钦差刘罗锅》 饰：小二 导演：高建国 2004年《红旗渠的儿女们》 饰：宝祥（客串） 导演：蔡晓晴 2005年《猜心妙手》 饰：砚墨 导演：吴兵 2005年《暗算》 饰：阿炳 导演：柳云龙 2006年《幻想殷商》第二部《仙术与魔法的终极PK》 饰...
答：姓名：王宝强 昵称：天生的纯木木 生日：1984年5月29日 (农历四月二十九) 血型：AB型 星座：双子座 身高：165cm（真实身高 请误修改） 体重：54 kg 国籍：中国 出生地：河北省邢台市南和县大会塔村 家人：爸爸、妈妈、哥哥和姐姐 职业：演员 兴...
答：许三多，小说和电视剧《士兵突击》的主人公。王宝强所饰演的《士兵突击》记载了一名普通士兵的心路历程，讲述了一个中国军人许三多的传奇故事。由于故事和人物的纯粹性，剧中没有一个女性角色，完全是男人的情感世界——意气飞扬的军旅生涯。
答：姓名：王宝强 组合成员： 性别：男 原名： 英文名： 出生年：1984年 生日：4月29日 星座：金牛座 国籍：中国 地域：中国大陆 职业：演员 奖项：07年星光大典内地年度最受欢迎电视男演员 身高：173cm 王宝强出生于河北南河县大会塔村，6岁时开始...
答：2006年主演30集电视连续剧《士兵突击》，成功地塑造了许三多这个角色。 王宝强，中国内地男演员，1984年5月29日出生于河北省邢台市，6岁时开始练习武术，8岁在嵩山少林寺做俗家弟子，20岁时主演独立电影《盲井》获金马奖最佳新人奖及法国、泰国...
答：简介 姓名：王宝强 组合成员： 性别：男 出生年：1984年 生日：4月29日 (确认中) 体 重：54 kg 血 型：AB型 星 座：金牛座 国籍：中国 地域：河北邢台 职业：演员 身高：170cm 王宝强出生于河北邢台市南河县大会塔村，6岁时开始练习武术，8岁－1...
答：罗京民 中国，陕西西安 他主演的另外一部电影【孙子从美国来】也很好看 请采纳朋友
答：我的兄弟叫顺溜
</question>
<question id=126>
答：明朝永乐十九年（1421年）作为明朝的都n城改名为北n京，与南n京对应，形成“两京十三司”，此为今名之始。所以明朝万历年...
答：应天。。。
答：应天............
答：明朝的首都叫南京，因为明太祖朱元璋在南京应天府称帝，国号大明。 简介： 明朝（1368－1644年）是中国历史上最后一个由汉族建立的大一统王朝，历经十二世，共十六位皇帝，享国二百七十六年。 公元1368年，明太祖朱元璋在南京应天府称帝，国号大...
答：南京 冶城、越城、金陵、秣陵、石头城、建业、建邺、建康、江宁、上元、丹阳、蒋州/扬州、归化、白下、升州、集庆、应天、南京、天京
答：朱元璋和建文帝在南京（应天），朱棣打败建文帝后为抵御蒙古来犯迁都北京（大同）。南京在宋后就不叫金陵了叫应天，南京在清叫江宁了，所以当时称（江宁条约）
答：1368年明太祖朱元璋在南京应天府称帝，国号大明。明初定都于应天府，1421年迁都至顺天府，而应天府改称为南京。因明朝的皇帝姓朱，故又称朱明。明朝前期综合国力强盛，经过几个盛世，国力达到全盛，疆域辽阔。 望采纳，谢谢。 满意请采纳
答：明朝有两个首都：应天（南京）和北京 明初至正十六年(1356)，朱元璋将集庆路（今南京）改为应天府，定为首都，1378年改称京师。 永乐十九年(1421)二月，明成祖北迁定北京为京师，应天府改为南京，作为留都。明朝两京制格局形成 明代两京制度与以...
答：南京 南京为东吴、东晋、南朝（宋 、齐、梁、陈四朝）、南唐、明、太平天国、中华民国首都。 · 三国时称为建邺，是东吴的首都。 · 西晋避司马业讳，改名为建康，是东晋的首都。 · 南北朝时期，宋朝、齐朝、梁朝、陈朝皆以此城为都。南朝四朝首都...
答：当时是叫北京 相信我，十分确定。 最初定都南京，后来成祖皇帝因为叛乱，把北方的藩王一扫而光（怕再学自己造反），因为缺少对北方少数民族的震慑力，于是迁都当时的北平，并改名为“北京”，此名字一直沿用到清朝，后来民国恢复北平称谓，共和国...
</question>
<question id=127>
答：ice 释义： n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石 vt. 冰镇；结冰 vi. 结冰 adj. 冰的 n. (Ice)人名；(英)艾斯；(法)伊斯 双语例句： Ice dissolved in the warm air. 冰在温暖的空气中融化了。 If you warm ice it will melt into water. 如果你把...
答：意大利一线品牌ICEBERG是著名意大利Gilmar时装集团首席品牌，也是国际上第一个以休闲时尚为主的品牌。帮帮忙，谢谢采纳
答：ice 作名词时的含义有：①冰；②糖霜；③冰淇淋；④冷淡。作动词时的含义有：①涂糖霜；②冰镇；③结冰；④制冷。 ice 的音标是：英 /as/美 /as/。 例句：① The new student feels like the other students are as cold as ice. 新同学觉得...
答：ICE（The Instituion of Civil Engineers）是指英国土木咨询工程师学会，该学会是一个在土木工程建设合同方面具有高度权威的组织。ICE合同是FIDIC合同鼻祖，FIDIC合同是从ICE合同演变来的。FIDIC第一版合同条件就是以ICE合同条件为蓝本的。两个...
答：冰
答：名词的话，意思是“冰”或者“冰淇淋”。 动词的话，意思是“冷冻”“结冰” 可以参考一下百度的翻译 http://dict.baidu.com/s?wd=ice=3 如果那个人说ice是城际快车，那估计就是词组的缩写了。 城际快车：Intercity Express
答：ICD与ICE的区别 在进行嵌入式系统开发的过程中，经常会用到 ICD和ICE。从字面上讲，ICD的全称为：In Circuit Debugger，ICE为：In Circuit Emulator，中文分别为“在线调试器”和“在线仿真器”。笼统地说，二者都可用于硬件调试和软硬件联调。市面...
答：ice是冰，冰是不可数名词。
答：ICE(Integrated Collabration Environments)集成协调环境是 虚拟团队 所处的工作环境. 虚拟团队是这样一个团队，他的成员处于不同的地理位置，彼此的工作是由专业化的ICE软件和更基础的协作系统支持。而协作系统指专门通过支持信息共享和信息流...
答：ICE是InterCityExpress，即城际特快，实际上也是德国境内最快的列车。不是所有的线路都有跑，同一条线也不是每天都有，停的站也都是大城市中的大站。 IC是InterCity，即城际列车，也是快车的一种，但要比ICE慢一些。停的站比ICE要多那么几个，班...
</question>
<question id=128>

推荐答案
马拉松赛最初传入中国时还闹了一个不小的笑话。当时，大家都以为是马拉着松树进行比赛，而且对“老外”的创意很是佩服了一番。其实，马拉松比赛起源于古希腊时期的一场战争。 战争一定是战争。
[详细]

答：马拉松是希腊的一个地名。公元前490年，希腊在马拉松河谷与波斯皇帝派来的大军展开了激烈的战斗，雅典军队在外无救兵的情况下，团结一心，运用正确的战术技巧，以少胜多，打败了波斯侵略军，取得了辉煌的胜利。当时担任传令兵的菲迪皮得斯奉命将...
答：奥运会项目马拉松赛起源于希波战争的马拉松战役，希腊人打败了波斯军队后派使者费里皮德斯由马拉松跑回雅典报捷，途中从未停顿，回到雅典后只说了一句“我们胜利了１后当即死去。为了纪念这位英雄，希腊人在1896年举行了马拉松赛跑大会。马拉松战...
答：马拉松起源与一场战役有关，详细叙述如下： 马拉松赛是一项长跑比赛项目，其距离为42.195公里（也有说法为42.193公里，但比赛都是用42.195公里）。这个比赛项目的起源要从公元前490年9月12日发生的一场战役讲起。 这场战役是波斯人和雅典人在离...
答：奥运会上的马拉松比赛的起源与希波战争有关。 公元前490年9月12日发生的一场战役讲起。这场战役是波斯人和雅典人在离雅典不远的马拉松海边发生的，史称希波战争，雅典人最终获得了反侵略的胜利。为了让故乡人民尽快知道胜利的喜讯，统帅米勒狄派...
答：与战争有关，前线的胜利让一个士兵跑回雅典转达消息，当他跑到传达完消息就死了，为了纪念他所有有了马拉松
答：奥运会上的马拉松比赛的起源与战争有关 马拉松战役是希腊人和波斯人交锋的第一仗，这场战役极大地鼓舞了希腊人为自由和独立而战的斗志。 为了纪念这场战役的胜利和表彰尽职尽力的英雄斐里庇得斯的功绩，1896年，雅典人在第一届奥林匹克运动会上...
答：马拉松赛最初传入中国时还闹了一个不小的笑话。当时，大家都以为是马拉着松树进行比赛，而且对“老外”的创意很是佩服了一番。其实，马拉松比赛起源于古希腊时期的一场战争。战争一定是战争。
答：公元前492年的春天，波斯又想征服美丽富饶，欣欣向荣的希腊城邦了。波斯派出大批战舰入侵和他们隔海相望的希腊，开始了历史上著名的希波战争。天有不测风云，波斯的海军在海上遭到飓风袭击，300艘战舰，20000多名海军官兵全部葬身海底。波斯的陆...
答：与战争有关，是为了纪念希波战争中一个跑去马拉松报信累死的士兵
</question>
<question id=129>
答：弗朗茨·贝肯鲍尔 
答：捧起前19届世界杯（雷米特杯和大力神杯）的队长分别是： 1930年第1届乌拉圭世界杯 何塞·纳扎齐（乌拉圭）1934年第2届意大利世界杯 吉安皮耶罗·冈比（意大利）1938年第3届法国世界杯 朱塞佩·梅阿查（意大利）1950年第4届巴西世界杯 奥布杜里奥·瓦...
答：只有球队队长才能代表球队捧起世界杯冠军奖杯，所以2014年世界杯冠军德国捧起大力神杯的是队长拉姆，如下图： 中间的16号，德国队长拉姆。 
答：冠军：乌拉圭 最佳射手：斯塔比尔(阿根廷、8球) 第一届世界杯、第一个进球、第一支冠军队……1930年世界杯因为这众多的第一次而显得特别。没有预选赛，13支国家队应邀参赛，由于远隔重洋以及经济大萧条的影响，大部分欧洲国家不愿派队参加，最终在...
答：A组由墨西哥拔得头筹，法国居次。 B组为阿根廷、奈及利亚。 C组为英格兰、美国。 D组为迦纳、德国。 E组为荷兰、丹麦。 F组是意大利、巴拉圭。 G组巴西、葡萄牙。 H组则由西班牙和智利出线。 16强赛中，墨西哥击败奈及利亚、德国以罚球险胜英格...
答：巴西 楼主 任务 给个最佳 不胜感激 谢谢
答：历史上第一个以球员和教练身份均举起大力神杯的人是弗朗茨·贝肯鲍尔。 1974年弗朗茨·贝肯鲍尔身为队长率领西德队在世界杯夺冠。1986年和1990年做为主教练带领西德队参加世界杯，连届打入决赛并于1990年再次夺得世界杯冠军。成为历史上作为队长和...
答：一、1954年世界杯 1954年，西德队在著名的“伞兵队长”瓦尔特和传奇射手拉恩的率领下缔造不可思议的“伯尔尼奇迹”。那届世界杯中，西德队与匈牙利队交手两次，小组赛中西德队使用“田忌赛马”战术派遣替补出阵结果3比8败北，这也麻痹了匈牙利队。然而...
答：阿根廷
答：巴西队另类左翼执教过贝利罗纳尔多的全才：扎加洛。 马里奥-扎加洛(Mario Zagallo)，巴西队的传奇球星和教练，在1958年和1962年以球员身份捧杯，又在1970年作为主教练称雄。另外，1994年扎加洛还作为助理教练捧起了大力神杯，他是世界杯历史上赢...
</question>
<question id=130>
答：距离地球有55757930千米。 为了确定到达火星的时间，首先我们必须确定地球与火星的距离。火星是距离太阳的第四颗行星，距离地球第二近的行星（金星距离地球最近）。但两颗行星之间的距离因环绕太阳的运行而时刻发生着变化。 理论上来说，地球和...
答：火星平均日距 227,940,000 千米 地球平均日距 150,000,000 千米 最短距离为227,940,000－150,000,000＝７７，９４０，０００千米 因为火星是在公转的，地球也是 所以这里用最短距离来算 以１米每秒来算要７７，９４０，０００秒 即１２９９００...
答：火星有多远？ 为了确定到达火星的时间，首先我们必须确定地球与火星的距离。火星是距离太阳的第四颗行星，距离地球第二近的行星（金星距离地球最近）。但两颗行星之间的距离因环绕太阳的运行而时刻发生着变化。 理论上来说，地球和火星最近点将...
答：北京时间2003年6月11日1点58分，美国的“勇气”号（Spirit）火星探测器在肯尼迪航天中心由“德尔塔2型”火箭发射上天。经过近7个月的飞行，2004年1月4日中午12时35分，“勇气”号成功地在美丽而充满未知的火星表面登陆。 === 最近距离约为5500万公里，...
答：北京时间2003年6月11日1点58分，美国的“勇气”号（Spirit）火星探测器在肯尼迪航天中心由“德尔塔2型”火箭发射上天。经过近7个月的飞行，2004年1月4日中午12时35分，“勇气”号成功地在美丽而充满未知的火星表面登陆。 最近距离约为5500万公里，最远...
答：火星到地球的距离 近距离约为5500万公里，最远距离则超过4亿公里。两者之间的近距离接触大约每15年出现一次。1988年火星和地球的距离曾经达到约5880万公里，而在2018年两者之间的距离将达到5760万公里。但在2003年的8月27日火星与地球的距离仅为...
答：火星距离太阳2.28亿公里 地球距离太阳1.5亿公里 所以，地球和火星之间的距离在0.78到3.78亿公里之间 如果他们靠得最近，0.78亿公里，光需要260秒，大约4.3分钟 如果他们靠得最远，3.78亿公里，光需要1260秒，大约21分钟
答：直线距离最近时五千万公里。但是以现在的技术，宇宙飞船需要先向太阳飞，利用金星或水星加速。最短也要半年
答：最近距离：942小时（39天） 最远距离：6944小时（289天） 平均：3888小时（162天）
答： 驾车路线：全程约23.8公里 起点：小小地球 1.从起点向西北方向出发，沿陕西北路行驶90米，左转进入长寿路 2.沿长寿路行驶1.6公里，右转进入武宁路 3.沿武宁路行驶3.8公里，朝G2/G42/沪蓉(沪宁)/S20方向，稍向左转进入京沪高速 4.沿京沪高速行驶...
</question>
<question id=131>
答：盐. . . .
答：盐
答：你好。盐。咸味是百味之首
答：百味之首应为盐. 盐号称百味之首,其作用有 1）能增加食欲； 2）能确定菜的口味； 3）有除异味，解油腻； 4）使淡味原料增香； 5）能融合各种原料的滋味； 6）能美化菜品的色彩； （盐：用水400倍才能不咸，糖：用水200倍才能不甜）
答：盐 调味品的味道
答：中国菜有五味、五色和五香之说。为什么都姓“五”？据说，这与中国的五 行学说有关。五行学说认为，世界是由金、木、水、火、土五种物质所构成，一 切事物无不与这五种物质相关联。所以菜肴的色、香、味也与五行挂上了钩。其 实，“五”字只能理解为...
答：食盐 盐有“百味之王”的美称。盐在烹调中的作用主要有： ● 提鲜。由于盐对鲜味物质有提鲜作用，因此，菜肴中不放盐或盐放得很少，吃起来就无味，人们常说的“咸中有味”就是这个道理。 ● 保原味。为了保持原料的本味，有些食物在烹调前要用盐腌一下...
答：百味之首是食盐。任何美味佳肴没有了盐都不会好吃的，带咸味的调料有很多种，要记住的是什么味只有在咸味下才能体现出真的味来。 咸，一种人分布在舌尖的精神感触体验，一般主要是由盐（一种叫氯化钠的化学物品）给味觉带来的刺激！ 食盐，又称...
答：是食盐。人称百味盐为先。 食盐，又称餐桌盐，是对人类生存最重要的物质之一，也是烹饪中最常用的调味料。盐的主要化学成份氯化钠（化学式NaCl）在食盐中含量为99%，部分地区所出品的食盐加入氯化钾以降低氯化钠的含量以降低高血压发生率。同时...
答：百味盐为先
</question>
<question id=132>

推荐答案
国籍：意大利罗伯托·巴乔（Roberto Baggio，1967年2月18日－）著名意大利足球运动员，司职前锋，是世界球坛中著名球员之一，1993年获选为欧洲足球先生和世界足球先生，“马尾辫”是罗伯托·巴乔的标志之一。代表国家队：出场59次，进29球 欧洲三大杯：出场61次，进30球 欧洲冠军联赛：出场9次，进4球罗伯托·巴乔被认为是意大利足球史上最伟大的球员之一，成长于故乡卡尔多尼奥的青年队。感谢上天赐予他无与伦比的天赋...
[详细]

答：意大利. . . .
答：罗伯特·巴乔（Roberto Baggio，1967年2月18日－），著名意大利足球运动员，场上位置前腰，是世界球坛中的传奇巨星之一，也是世界上足球史上最好的9号半球员之一。1993年获选为欧洲足球先生金球奖以及世界足球先生第一名，他是FIFA 100成员之一，...
答：罗伯特·巴乔 姓名：罗伯特·巴乔 baggio 小名：罗比 昵称：忧郁王子 辫圣 生日：1967年2月18日 出生地：意大利维琴察 身高：174cm 体重：73kg 妻子：安德琳纳 孩子：瓦伦蒂纳 马蒂亚 宗教：佛教 汽车：奔驰 切诺基 爱好：打猎 音乐 和朋友聊天 喜...
答：罗伯托·巴乔（Roberto Baggio）出生于1967年2月18日，意大利足球运动员，世界足坛巨星。 参加了1990至1998三届世界杯，打进9球。先后效力过佛罗伦萨 、尤文图斯、AC米兰、国际米兰四支意大利豪门。 英国电视四台达夫.泰勒选出了他心中意大利队的...
答：意大利。。。
答：意大利人 简介: 1986年9月21日，巴乔参加了时桑普多利亚队的比赛，这是他的第一场甲级联赛。 1986年12月18日，布思奎特医生成功地给罗伯特做了外科手术，使得他能够继续自己的足球生涯。 1989年11月，巴乔由于表现出色第一次被召进了国家队，并...
答：200%,绝对是最伟大的,忧郁王子!
答：巴乔、、、意大利的
答：巴乔在中国被叫做忧郁王子，他的技术很好，但是在意大利国家队算是悲剧吧，点球大战绝冠军，巴乔打丢了最后的点球，其实就算罚进了，巴西只要进，意大利也输球，但是命运就是这样，所以成就了巴乔忧郁王子的称号。
</question>
<question id=133>
答：马特达蒙 马特达蒙
答：都是马特达蒙主演的
答：LZ您好，谍影重重男主角为马特·达蒙。 马特·达蒙，美国著名的演员和编剧，曾获得第70届奥斯卡最佳男主角提名和第82届奥斯卡最佳男配角提名，并和好友本·阿弗莱克一起凭借《心灵捕手》获得第70届奥斯卡最佳原创剧本奖。代表作品有《心灵捕手》《...
答：《第九区》 Well, that wasn't supposed to happen. "District 9" was supposed to be another tired Man Versus Scary Alien late summer crapfest. Actually, when you think about the plot, it really should be a crapfest. "District 9" h...
答：一行第三：马特戴蒙 代表作《心灵捕手》《谍影重重》《十一罗汉》《十二罗汉》《十三罗汉》 二行第一：布拉德·皮特 代表作《燃情岁月》《十一罗汉》《十二罗汉》《十三罗汉》《史密斯夫妇》 二行第二：汤姆·克鲁斯 代表作《壮志凌云》《碟中谍》...
答：马特 达蒙 男， 生于1970年 10月8日 ，美国马萨诸塞州剑桥 星座： 天秤座 生平 从名不见经传的小角色到好莱坞金童之一，马特·达蒙只用了几年的时间。他与本·阿弗莱克共编共演的《心灵捕手》令他们两人一夜成名。他们因此片而分享了奥斯卡最佳原...
答：马特 达蒙 男， 生于1970年 10月8日 ，美国马萨诸塞州剑桥 星座： 天秤座 生平 从名不见经传的小角色到好莱坞金童之一，马特·达蒙只用了几年的时间。他与本·阿弗莱克共编共演的《心灵捕手》令他们两人一夜成名。他们因此片而分享了奥斯卡最佳原...
答：马特·达蒙， 美国著名的演员和编剧，曾获得第70届奥斯卡最佳男主角提名和第82届奥斯卡最佳男配角提名，并和好友本·阿弗莱克一起凭借《心灵捕手》获得第70届奥斯卡最佳原创剧本奖。代表作品有《心灵捕手》《天才雷普利》和《谍影重重》三部曲等。
答：是！不过相比下这几年作品没什么感觉，所以人气落差了点。 当年他大学毕业，这小子和他朋友写了个剧本（心灵捕手），讲律师的故事，导演看了很喜欢，要拍，这小子和他朋友就提要求，要自己演，然后就火了；后来就拍了《心灵捕手》《抢救大兵雷恩...
答：代表作品有《心灵捕手》《天才雷普利》和《谍影重重》三部曲等。阿汤哥,在我看...丹泽尔.华盛顿好莱坞最具号召力的演员之一,也是目前好莱坞身价最高的黑人影星。...
</question>
<question id=134>
答：同求，我这里能找到做原始的记录是2007年1.6的
答： C 
答：罗纳德·里根总统 1981年1月20日，罗纳德·里根总统：就职典礼前一天在西草坪举行室外音乐会；第一次在电视转 播中插上文字，以方便听力障碍人士观看；电视直播了午餐会部分情况；第一次举行9场庆祝舞会；第一次在立法机关大楼举行庆祝舞会；第一...
答：是传统不是要求。而且是在星期六。 历史上最著名的总统电台演讲是30-40年代经济大萧条时，罗斯福总统的fireside chats（“炉边谈话”）。但是成为每个星期的惯例是直到里根总统的事。第一次的 weekly radio address （每周一次的电台演讲）是1982...
答：林肯的父亲是个鞋匠。当时美国的参议员大部分出身名门望族，自认为是上流社会的优越的人，从未料到要面对的总统是一个卑微的鞋匠的儿子。人与人是不平等的，那些参议员都是有钱人资本家，在他们眼里，鞋匠是被人瞧不起的，林肯做了总统似乎不可...
答：美国选举总统都是民选制度，要是不能说会道的，怎么能把国民说服啊，要是说不服谁选你啊
答：各界代表，站在他背后的才是政府官员
答：特朗普是美国的一位地产大亨，有几十亿的身家。他有自己的真人秀节目，还写过书讲述自己的成功历程。是个很有意思又很有争议的老头。现在以共和党身份参选美国总统。
答：最后习惯性地用：god bless you.(上帝保佑你们）
答：答案A 本题把美国历史上第二次世界大战中的重大事件放在一起迷惑学生，关键是要注意“第一次”，这样就能找到正确答案。B项和C项是一样的，都是第二次世界大战的内容，不能同时眩D项是第一次世界大战的内容，其实当时美国人民恐惧的不是战争，而是...
</question>
<question id=135>
答：1682年8月，天空中出现了一颗用肉眼可见的亮彗星，它的后面拖着一条清晰可见、弯弯的尾巴。这颗彗星的出现引起了几乎所有天文学家们的关注。当时，年仅26岁的英国天文学家哈雷对这颗彗星尤为感兴趣。他仔细观测、记录了彗星的位置和它在星空中的...
答：72年~~ 如果一个人出生时有哈雷彗星，才有可能见到2次哈雷，如果是中年见到的话大概一辈子就可以见到一次了！~ ^_^ by乐于助人的十四岁
答：76年一次···彗星一直在运动
答：哈雷彗星每76年回归一次，绝大部 分时间深居在太阳系的边陲地区，即使用现代最 大的望远镜也难以搜寻到它的身影
答：76或者77年，但相差不大，最早被中国人发现，但并未研究，最后被哈雷发现计算出了哈雷彗星的出现周期，所以以哈雷的名字命名这颗彗星，就叫哈雷彗星。
答：哈雷彗星的周期是76年，所以没76年可观察到一次，上一次是1986年，如果不出什么意外的话，下一次要等到2061年了。
答：72年~~ 如果一个人出生时有哈雷彗星，才有可能见到2次哈雷，如果是中年见到的话大概一辈子就可以见到一次了！~ ^_^ by乐于助人的十四岁
答：哈雷彗星的轨道周期为76～79年
答：60
答：哈雷彗星每隔 76年 出现一次. 哈雷彗星是最著名的彗星。由英国天文学家哈雷在1704年最先算出它的轨道而得名，每隔76年它回归一次。下次过近日点为2061年7月28日。
</question>
<question id=136>
答：梁朝伟 .....
答：梁朝伟 .. ...
答：梁朝伟哦 希望采纳
答：《花样年华》中男主角；梁朝伟，，女主角；张曼玉
答：梁朝伟
答：奖最佳男主角;2000年凭电影《花样年华》获第53届戛纳国际电影节"最佳男主角"奖...主角,3次台湾电影金马奖最佳男主角,是获得金像奖和金马奖最佳男主角最多的人。...
答：《花样年华》是王家卫导演的第七部电影，改篇自刘以鬯的《对倒》。这部电影曾获英国独立电影大奖最佳外语片，法国凯撒电影奖最佳外语片等奖项，主演梁朝伟凭借该片荣获第53届戛纳国际电影节最佳男主角。同名作品还有舞台剧、音乐作品、文学期刊...
答：2000年梁朝伟凭借王家卫的《花样年华》获得第53届戛纳国际电影节最佳男主角奖
答：梁朝伟，男，1962年6月27日出生于中国香港，祖籍广东省台山市，毕业于香港无线训练班第11期，国家一级演员。 1982年考入无线电视艺员训练班，正式进入演艺界。20世纪80年代拍摄了多部电视剧。1984年因出演电视剧《鹿鼎记》中的韦小宝一角受到关...
答：《花样年华》是王家卫导演的第七部电影，改篇自刘以鬯的《对倒》。这部电影曾获英国独立电影大奖最佳外语片，法国凯撒电影奖最佳外语片等奖项，主演梁朝伟凭借该片荣获第53届戛纳国际电影节最佳男主角。同名作品还有舞台剧、音乐作品、文学期刊等。
</question>
<question id=137>
答：一生所爱,.
答：《一生所爱》。。。。。
答：大话西游第一集《月光宝盒》片尾曲是莫文蔚所唱的《未了情》。第二集《仙履奇缘》片尾曲为卢冠廷所唱《一生所爱》。 未了情下载地址百度MP3里多得是，请楼主自行搜索。 歌词如下： 佳偶共连理共对是多么美 你的心似嬉戏不解这道理 飘拂变心的你...
答：您好， 很高兴回答您的问题! 这是楼主要的资源，下载后，按照提示操作，即可观看！ 在下方，还望及时采纳，谢谢！ 链接: http://pan.baidu.com/s/1eS5cgUm 密码: 7jgu 请及时下载，以防止失效哦 PS： 您想知道的看完就能找到答案！
答：《大话西游》片尾曲《一生所爱》，由卢冠廷演唱。
答：《大话西游》片尾曲《一生所爱》，由卢冠廷演唱。
答：一生所爱 卢冠廷 一生所爱的原唱是卢冠廷，作为经典影片《大话西游》系列的主题曲而出现。 2013年1月初，由周星驰导演的电影《西游·降魔篇》主题曲MV曝光。MV中女主角舒淇变身白衣仙子在月光下重新演绎了由星爷重新谱写歌词经典歌曲《一生所爱》...
答：《大话西游之仙履奇缘》/《大话西游之大圣娶亲》片尾曲 作曲：卢冠廷 作词：唐书琛(卢冠廷的妻子) 主唱：卢冠廷 女声：莫文蔚 从前 现在 过去了再不来 红红 落叶 长埋尘土内 开始终结总是 没变改 天边的你漂泊 白云外 苦海 泛起爱恨 在世间 难逃...
答：《大话西游》片尾曲是张卫健的《信徒》 《花木兰片尾曲》陈慧娴 《我也有懦弱的时候》一生所爱-----卢冠廷 试听下载地址： http://www.yin123.com/2007-3/17/193318068101.html 歌词： 从前.现在.过去了再不回 红红落叶长埋尘土内 开始终结总是...
答：歌词中出现“苦海翻起爱恨,在世间难逃避命运”的《大话西游》的片尾曲是《一生所爱》。 生所爱，由歌手卢冠廷所唱，最早作于经典电影《大话西游》的片尾曲出现，表达了即无奈而又哀伤的一段刻骨相思之情。新版《一生所爱》由星爷重新编写歌词，舒...
</question>
<question id=138>
答：一般自动挡车辆变速箱的挡位有P，R，N，D，S，L： ①P停车档。汽车在停放时，选档杆必需扳入P位。 ②R倒车档。 ③N空档。N位相当于空档，可在起动时、人不离车停车时或在拖车时使用。 ④D前进档。正常行驶时将选档杆放在D位，汽车可在各前进挡位之间...
答：一般来说，自动档汽车的自动变速器的档位分为P、R、N、D、2 (或S)、L(或1)等。下面分别详细介绍如下： P (Parking) 停车档，或称泊车档： P用作停车之用，它是利用机械装置去锁紧汽车的转动部分，使汽车不能移动。发动机运转时只要选档杆在行驶...
答：自动档车的开法之入门： 首先，自动档一般都有P，R，N，D，3，2，1这些档位。并请牢记： P，停车档 R，倒车档 N，空档 D，行车档 3，2，1指强制把变速器限制在某一档以下，比如3就是把变速器强制限制在3档以下。 好了，记住这些，很重要的。如果...
答：P：驻车档 R：倒档 N：空档（主要用来切换档位，和手动变速器的空档不一样，不能用来滑行） D:行车档，用于正常路面的行驶！ M手动档 S：小坡或短坡的路段用 L;上下长坡或陡坡路段用， 正常行驶时：踩刹车点火挂入D档 松刹车加油门就可以了！ 特...
答：自动档的车,档位分别有:P R N D 1 2,常用的也就是前面四个,P是停车档;R是倒车档;N是空档,暂时停车;D是前进档.需要注意的是:自动档的车,在挂档的时候要踩着刹车踏板,才能挂上档.走起来之后,就由油门来控制车速就可以了.后面的1/2,意思是爬坡或者...
答：搂主说的+,-标记很明显是手自一体变速器上的档位，表示加档减档。在下没开过凌志，但这个设计和其他的车子应该是差不多的。一般来说，自动变速器的挡位分为P、R、N、D、2、1或L等。P(Parking)：用作停车之用，它是利用机械装置去锁紧汽车的转动...
答：一般最前面的是P。驻车档。停车时用 第二个是R。倒车 第三个是N。空挡。等红灯，或者被拖车时使用 第四个是D。前进挡 最后面是L。低速档。一般上山、上坡时使用 手自动一体的车，还有M档
答：下面的是我收藏的关于自动档驾驶的文章，可是因为是好几篇文章的结合，所以出处我说不出来了~但是转的 自动变速器的挡位 一般来说，自动变速器的挡位分为P、R、N、D、2、1或L等。P(Parking)：用作停车之用，它是利用机械装置去锁紧汽车的 转动部...
答：一般自动挡车辆变速箱的挡位有P，R，N，D，S： ①P停车档。汽车在停放时，选档杆必需扳入P位。 ②R倒车档。 ③N空档。N位相当于空档，可在起动时、人不离车停车时或在拖车时使用。 ④D前进档。正常行驶时将选档杆放在D位，汽车可在各前进挡位之间自...
答：R—倒车挡，顾名思义，就是需要倒车时挂入此挡。 N—空挡，和手动挡的空挡一个原理，此挡在短暂停车时使用（例如等红灯，注：个人建议如果停车时间在2分钟内可挂此挡，超过2分钟最好挂P挡，因为那样更省油，若时间再长最好熄火[废话]）。 D—行车挡...
</question>
<question id=139>
答：我不知道到底能不能举动千斤。 但是，史书描写的力气大的有：秦武王嬴荡，西楚霸王项羽。我感觉武将的力气应该都很大的。 谢谢~
答：能啊，历史上有记载的，不过当时的斤和现在的斤重量是有区别的。
答：千斤鼎只是一个类似道具的功能，或者是置顶的一种。使用千斤鼎的帖子能够出现在版块的上面，但要在置顶帖的下面。同时使用千斤鼎是帖子按帖子的最后回复顺序排序。
答：所谓的千金鼎是一种夸张的说法，1000斤的大鼎，除非是吊车。还有一条，古代的计量和现在的不同，所以千金也没有现在的分量足。
答：按照人体学来说，人的承重力没有那么大，当然不排除他借助其他的方法。
答：是顶不是鼎
答：过去都是口口相传 说的人 听的人 都喜欢 夸张点的 有意思的 传奇点的 好比张三长了个痔疮 传到第N个人以后就变成 张三的了癌症没几天活了
答：历史上，那些大力士，勇猛的武将很多，但在我记忆里，能举千金之鼎的大概就两个，一个就是西楚霸王项羽啊！还有一个是秦武王 赢荡，这个举千斤顶是有史书记载的，举的还是大禹当时分封九州而制成的九鼎！结果举是举起来了，不过太重把膝盖骨压断...
答：史记只是说霸王“力能扛鼎”可没说那鼎有多重！ 再者丘光明《中国历代度量衡考》记载西汉每斤合248 g(一两合15 .5 g)，新莽时期每斤238 g(一两为14 .875 g)，东汉每斤合220 g(一两为13 .75 g)。 注：古代1斤=16两 千斤的巨鼎，约合现在的250KG
答：后备箱打开后,掀起一块盖板,下面一个备胎,很多车都这样的。
</question>
<question id=140>
答：唐宁街 唐宁街位于英国首都伦敦市中心的白厅，在骑兵卫队阅兵场和圣詹姆士公园的一角，距离西敏宫只有数分钟的路程。 唐宁街由乔治·唐宁爵士修建，街名亦以他的姓氏命名。 在过往200年来，唐宁街一直都是重要内阁官员，即英国首相，以及兼任第二...
答：楼上错了， 唐宁街10号是英国首相官邸，不是法国的，英国的白金汉宫是王室的住地。 法国是爱丽舍宫 韩国--青瓦台 其实中国应该是叫“新华门”国务院办公地，中南海时党中央办公地
答：摄政街 Pegent St.—— 该街道曲折曲蜒，连结牛津广场和匹卡德利广常比起庞德街L的高档名牌店来，这里更为亲切。利巴提、哈姆雷兹等许多商店均具英伦风范。附近的沙威尔劳有众多高级西装店。 牛津街 Oxford St.——相当于南京路、王府井。 就商店的...
答：英国首相府设在唐宁街10号 求采纳
答：英国首相办公地方叫英国首相府，又称唐宁街10号 (No 10 Downing Street)。位于英国首都伦敦威斯敏斯特，威斯敏斯特区白厅旁的唐宁街，一所乔治风格建筑物。建于1680年，后来保留了四所住宅。1733年，英国王将10号辟为首相官郏11号现为财政大臣官...
答：英国新首相卡梅伦 5月11日，在英国伦敦，保守党领袖卡梅伦在唐宁街10号首相官邸前发表讲话〃梅伦当晚接任首相职务，他应女王伊丽莎白二世的要求着手组建新一届政府。新华社记者曾毅摄 新华网伦敦5月11日电（记者 郭瑞 康逸）英国保守党领袖卡梅...
答：Prime Minister's Office, 10 Downing Street, London, United Kingdom, SW1A 2AA
答：法国巴黎的香榭丽舍大道. 英国的唐宁街,是首相的官邸. 澳大利亚悉尼皮特街是著名商业街. 纽约第五街是世界著名的商业街. 香港铜锣湾. 汉城市明洞大街. 蒙特利尔地下城. 莫斯科市阿尔巴特大街. 柏林库达姆大街. 东京都新宿大街. 上海的南京街，北...
答：唐宁街为１７世纪后半叶由唐宁爵士开发建筑的私人住宅街道，后来保留了四所住宅。１７３３年，英国王将１０号辟为首相官郏 现在所知的唐宁街来自一个人的策划，他就是乔治·唐宁。他是一位有魄力的“无赖”－一名间谍和叛国者－他看到，在伦敦重要...
答：英国首相府，建于1680年，18世纪以来为英国历届首相官邸和办公处。唐宁街为17世纪后半叶由唐宁爵士开发建筑的私人住宅街道，后来保留了四所住宅。1733年，英国王将10号辟为首相官郏11号现为财政大臣官邸，12号是财政大臣的办公室。唐宁街本可自...
</question>
<question id=141>
答：孔融让梨,.
答：千金买骨 ： 花费千金，买千里马的骨头。比喻招揽人才的迫切。战国时郭隗以马作喻，劝说燕昭王招揽贤士，说古代君王悬赏千金买千里马，三年后得一死马，用五百金买下马骨，于是不到一年，得到三匹千里马。比喻若能真心求贤，贤士将闻风而至。见...
答：元代大学者许衡一日外出，因天气炎热，口渴难忍。路边正好有一棵梨树，行人纷纷去摘梨，惟独许衡不为所动。有人便问：“何不摘梨以解渴”他回答：“不是自己的梨，岂能乱摘”那人笑其迂腐：“世道这样乱，管他是谁的梨。”许衡正色道：“梨虽无主，我心...
答：道士向卖梨人讨一个不好的梨都遭拒绝与呵斥，固然显示出卖梨人不人道，但这是他的梨子，不给你一颗他也不触犯法律，他拥有处置自己私有财产的权力，别人无权干涉。他不给，合情合理；他给了，表明他有仁爱之心。 而道士用一种欺骗的手段把卖梨人...
答：有次，苏格拉底在街上行走，有人用棍子打他的背，痛得他无法站立而蹲下去，但很快的，他又若无其事的站起来。目睹整个经过的旁人，看见他没有任何的反应，好奇的问他：你挨打，为什么不还手？苏格拉底微笑地回答：当一只发野性的驴踢你时，你会...
答：出自三国演义 。三国志的史实更贴近和历史。
答：《逍遥游》中的典故：鹏程万里。 故事说的是：在北方的大海里，有一条大鱼，名叫鲲。鲲的身体之大，无法形容，他的长就不知道有几千里那样的长。鲲能变成鸟，名叫鹏。鹏的身体之大，也难于比拟，仅他的脊背就不知道有几千里那样长；鹏发怒的时候...
答：（一)铁杵磨针 【典故】 唐朝著名大诗人李白小时候不喜欢念书，常常逃学，到街上去闲逛。 一天，李白又没有去上学，在街上东溜溜、西看看，不知不觉到了城外。暖和的阳光、欢快的小鸟、随风摇摆的花草使李白感叹不已，“这么好的天气，如果整天在...
答：大学不是书，是一篇文章。 《大学》内容书名：《大学》 作者：不详（相传为孔子的弟子，曾参所作） 经 大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。 知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。 物有本末，事有终始。知所先...
答：三字经：夕孟母，则伶楚。子不学，断机楚。斗宴山，有义方。教五子，名惧扬。 这是一个小故事。里面说了一位母亲，为了让自己的孩子能够学到知识，每天都在很努力的编织东西来挣钱让孩子读书。但是，有一天，孩子说不再读书，母亲听了，马上把编...
</question>
<question id=142>
答：秦淮河，。，。，
答：秦淮河.............
答：位于南京 夫子庙即孔庙，原来是供奉和祭祀孔子的地方。夫子庙始建于宋，夫子庙位于秦淮河北岸的贡院街旁。夫子庙以庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，高20米，是全国照壁之最。北岸庙前有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门...
答：夫子庙 即是孔庙，夫子庙是孔庙的俗称，原来是供奉和祭祀孔子的 地方。始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁。夫子庙以庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，是全国照壁之最。北岸庙前 有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门、大...
答：夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也...
答：夫子庙 夫子庙是孔庙的俗称，原来是供奉和祭祀孔子的地方。始建于1034年，位于秦淮河北岸贡院街。它利用秦淮河作它的泮池南岸有照壁，北岸庙前有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门、大成门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑；另外庙东还有魁星阁...
答：夫子庙即是孔庙，夫子庙是孔庙的俗称，原来是供奉和祭祀孔子的地方。始建于宋，位于秦淮河 北岸的贡院街旁。夫子庙以庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，是全国照壁 之最。北岸庙前有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门、大成...
答：南京夫子庙始建于宋，位于市中心偏南，秦淮河北岸的贡院街旁。是由文教中心演变而成的繁华闹市，人们通常所说的夫子庙，实际包括夫子庙、学宫和贡院主大建筑群。
答：南京夫子庙即孔庙，始建于宋，南京夫子庙位于秦淮河北岸的贡院街旁。夫子庙以庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，是全国照壁之最。每年农历正月初一至十八，这里举行夫子庙灯会，热闹非常。 1985年，南京市政府修复了夫子庙古...
答：位于秦淮河畔的夫子庙，始建于东晋成帝司马衍咸康三年(337年)，根据王导提议“治国以培育人材为重”，立太学于秦淮河南岸。当年只有学宫，并未建孔庙。孔庙是宋仁宗景佑元年(1034年)就东晋学宫扩建而成的。因为祭奉的是孔夫子，故又称夫子庙。在学...
</question>
<question id=143>
答：活死人墓....
答：活死人墓。。
答：活死人墓. . . . .
答：活死人墓，书里有写的
答：C 活死人墓
答：黄衫女子说的: “钟南山上，活死人墓”，是指《神雕侠侣》中的古墓派。 “神雕侠侣，绝迹江湖”，应该是指杨过和小龙女后来引退江湖。 黄衫女子应该是杨过和小龙女的后人或传人，但不是女儿。因为小龙女40岁左右的时候，郭襄16岁。而《倚天屠龙记》...
答：全名：小龙女 （姓龙，不知其名，流传之龙碧霞乃以讹传讹) 性别：女 国籍：大宋 种族：汉族语言：汉语 身份：古墓派第三代掌门，神雕大侠杨过之妻 出生日期：南宋宁宗嘉定十三年（公元1220年），农历四月间（约相当于阳历5月间）（推测） 居住地...
答：黄衫女是杨过和小龙女的后人，姓杨，原著中名字没有交代。 黄衫女说过：“终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖。”就点明了她的身份，“终南山后，活死人墓”就是杨过和小龙女住的古墓，“神雕侠侣”指的就是杨过和小龙女。按黄衫女的年龄推算，她...
答：蛇，小龙。 小龙女，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的女主人公，出生时被遗弃在终南山下，被古墓派林朝英的丫环收为弟子，十八年来始终与孙婆婆为伴。十八岁那年破戒收了古墓派第一位男弟子杨过为徒，几经波折与杨过互生情愫，感情之路上劫难重重、...
答：寒玉床。“极北苦寒之地，有石名曰寒玉，起沉疴，疗绝症。” 寒玉床的功用是修炼内功、治疗内伤。 练玉女心经是绝对不能在寒玉床上进行的，否则会走火入魔而死。 后来他们练成了古墓派最上乘的武功－玉女心经。 ------------------- 他们在离开古...
</question>
<question id=144>
答：林夕,.,.,.,.
答：词坛泰斗意思：在文艺界的杰出人物。 词坛：文坛。 泰斗：是泰山北斗的简称。人们常用泰山北斗比喻在德行或事业的成就方面为众人所敬仰的人。一般用来称颂德高望重的，因其卓越成就、高尚品德、精深修养而为众人敬仰的杰出人物。
答：有道理
答：是的，林夕主要为王菲，杨千嬅，黄耀明和陈奕迅写词。eason的歌中一部分是林夕写的词，如《明年今日》（十年）《富士山下》（爱情转移）《不如不见》（好久不见）《最冷一天》（翻唱张国荣）《K歌之王》（粤语）等。因为林夕还为张国荣，梅艳芳...
答：林夕，1961年12月7日出生于香港，原名梁伟文。毕业于香港大学文学院中文系。词作家。 1985年，林夕发表作品《曾经》。1987年，林夕填词的《无需要太多》入选1988年香港电台第11届“十大中文金曲”。1993年，林夕创作歌曲《红颜白发》由张国荣演唱...
答：写给陈奕迅的歌 林夕 曲：陈小霞 曲：陈小霞 曲：Christopher Chak 曲：Christopher Chak 曲：Christopher Chak 曲：陈辉阳 曲：徐伟贤 曲：陈小霞 曲：陈辉阳 曲：陈伟 曲：adrianfu < 六月飞霜> 曲：Kool G@Public Zoo．舒文@Zoo Music < 你的...
答：《浮夸》是香港歌手陈奕迅的代表作之一，由知名填词人黄伟文作词。 黄伟文，1969年出生于中国香港，时尚评论人，职业填词人、作家、电影配音。 1993年开始歌词创作，被称为后港乐时代的标志性填词人之一。前为电视游戏节目主持、Netvigator/ /KE...
答：好歌是不分性别的，但好歌是挑歌手的，找到适合的演绎者绝对加分5个以上。那天看恶俗的娱乐节目，被常石磊纠结的表情惊悚到，但是也被他灵感的声音惊叹到，特别是《美错》，那叫一个舒服。我以为再也不会有人能和王菲飚这歌（换唱法换风格的除外...
答：打回原形(也叫大开眼戒），是黄伟文的词！很好的词，这首歌与另两首《十面埋伏》《防不胜防》被称为病态三部曲。
答：对林夕简直可以用鬼才来形容，感觉如果说罗大佑是作词界的金庸，林夕便是古龙。他的词总是剑走偏锋，出人意料，而且压韵压得险，你怎么也想不到他会把韵压在这个字上，却又合情合理，堪可玩味再三。难怪香港著名作词人黄伟文封他为词神。 林夕的...
</question>
<question id=145>
答：1、上有天堂，下有苏杭 2、垆边人似月，皓腕凝霜雪 3、重湖叠巘清嘉。有三秋桂子，十里荷花。 4、接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。 5、江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。
答：蟾宫曲·咏西湖 【作者】奥敦周卿 【朝代】元代 西湖烟水茫茫，百顷风潭，十里荷香。 宜雨宜晴，宜西施淡抹浓妆。 尾尾相衔画舫，尽欢声无日不笙簧。 春暖花香，岁稔时康。 真乃“上有天堂，下有苏杭。”
答：“春暖花香，岁稔时康。真乃上有天堂，下有苏杭。”（《双调蟾宫曲·咏西湖》） 在中国各地的风土谣谚中，“上有天堂，下有苏杭”应该算得上是流传最广的了。韦庄词作曾说道：“人人尽说江南好，游人只合江南老。春水碧于天，画船听雨眠。” 而关于它的...
答：宋代苏轼的《望江南·超然台作》 春未老，风细柳斜斜。试上超然台上看，半壕春水一城花。烟雨暗千家。 寒食后，酒醒却咨嗟。休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。 《忆江南》 作者：白居易 江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江...
答：上有天堂下有苏杭
答：学习方面的谚语 1、处处留心皆学问。 2、东西越用越少，学问越学越多。 3、冬练三九，夏练三伏。 4、读书破万卷，下笔如有神。 5、好记性不如烂笔头。 6、好学好问，什么都能学会；害羞不问，总有一天掉队。 7、花盆里长不出参天松， 庭院里练不...
答：上有天堂，下有苏杭。 苏杭不到枉为人。 桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。 庐山之美在山南，山南之美数秀峰。 峨嵋天下秀，青城天下幽，剑阁天下险，三峡天下雄。 五岳归来不看山。 华山自古一条路。 内地苏杭，关外巴塘。 走千走万，不如淮河...
答：多啊！ 江南好，风景就曾谙，日出江花红似火，春来江水绿如蓝，能不忆江南？——白居易 江南忆，最忆是杭州，山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头，何日更重游？——白居易 月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。——张继 东...
答：描写祖国风光的谚语。如： 上有天堂，下有苏杭。 峨嵋天下秀，三峡天下雄。 五岳归来不看山，黄山归来不看岳。 桂林山水甲天下，阴朔山水甲桂林。 九寨归来不进沟，九寨归来不看水 庐山最美在山南，山南最美数三叠（指三叠瀑布） 名泉七十二，趵...
答：上有天堂,下有苏杭 桂林山水甲天下,阳朔山水甲桂林 华山自古一条道 东北有三宝:人参、貂皮、乌拉草 雁门关外有人家,早穿皮袄午穿纱,抱着火炉吃西瓜 九寨沟的水,张家界的山 不到文殊垸,不见黄山面 不到长城非好汉
</question>
<question id=146>
答：古希腊的有：米洛斯的阿佛洛狄忒、米隆的掷铁饼者、胜利女神、赫格索墓碑、普拉克西特列斯的赫尔墨斯与小酒神、拉奥孔、克尼多斯的阿佛洛狄忒。文艺复兴的：米开朗基罗的大卫、摩西、哀悼基督、垂死的奴隶。多纳泰罗的大卫、韦罗基奥的圣母子，
答：1.【掷铁饼者铜雕】 （作者：米隆） 高约152 厘米，罗马国立博物馆、梵蒂冈博物馆、特尔梅博物馆均有收藏，原作为青铜，米隆作于约公元前450 年。原作已佚，现为复制品。雕像选取运动员投掷铁饼过程中的瞬间动作，这正是铁饼出手前一系列瞬间万...
答：http://baike.baidu.com/view/295867.htm http://www.yourart.cn/WorldArt/sculpture/20081018021025.shtml 图片
答：大卫 一、《大卫》，云石雕像，像高2.5米，连基座高5.5米，米开朗基罗创作于公元1501－1504年，现收藏于佛罗伦萨美术学院。 米开朗基罗生活在意大利社会动荡的年代，颠沛流离的生活使他对所生活的时代产生了怀疑。痛苦失望之余，他在艺术创作中...
答：米开朗基罗早期巨型雕塑典范之作是：大卫 大卫属于云石雕像，像高 2.5 米，连基座高 5.5 米，创作于公元 1501～1504 年 大卫是米开朗基罗早期巨型雕塑典范之作的原因： 米开朗基罗生活在意大利社会动荡的年代，颠沛流离的生活使他对所生活的时代...
答：1、大卫是米开朗琪罗的作品。 2、大卫作品简介 大卫（希伯来语： 英语：David），旧译大辟，天主教译为达味，伊斯兰教译作达吾德，是以色列联合王国的第二任国王。大卫的意思是“被爱的”。大部...
答：这尊雕像被认为是西方美术史上最值得夸耀的男性人体雕像之一。不仅如此，《大卫》是文艺复兴人文主义思想的具体体现，它对人体的赞美，表面上看是对古希腊艺术的“复兴”，实质上表示着人们已从黑暗的中世纪桎梏中解脱出来，充分认识到了人在改造...
答：大卫是圣经中的少年英雄，曾经杀死侵略犹太人的非利士巨人哥利亚，保卫了祖国的城市和人民。米开朗基罗没有沿用前人表现大卫战胜敌人后将敌人头颅踩在脚下的场景，而是选择了大卫迎接战斗时的状态。在这件作品中，大卫是一个肌肉发达，体格匀称...
答：文艺复兴时期的雕塑家开始着手从人的尘世美与真的方面来表现人，创作了富有立体感和尘世坚定信念的雕塑。哥特式人物形象说明了人渴望天国的完美，而文艺复兴则展示了在做人的完美之中的天国形象。因此，多纳太罗让他塑造的像真人一样大小的《大...
答：这尊雕像被认为是西方美术史上最值得夸耀的男性人体...嘴咬着自己的手,他默默凝视着下面被洪水吞噬的苦难...大卫《大卫》是欧州文艺复兴时期,意大利杰出的雕塑家...
</question>
<question id=147>
答：中国长安汽车集团股份有限公司，总部设在北京市海淀区车道沟十号院。原名中国南方工业汽车股份有限公司，成立于2005年12月，2009年7月1日更为现名，是中国兵器装备集团公司、中国航空工业集团公司两大世界500强、中国50强企业强强联手、对旗下汽...
答：长安汽车（是重庆长安汽车股份有限公司的简称）不是央企，而是国有企业（即国家的中央政府或联邦政府投资或参与控制的企业）。 因为长安汽车的母公司是中国长安汽车集团股份有限公司（简称“中国长安”），而中国长安汽车集团股份有限公司是国有控...
答：一. 长安汽车（集团）有限责任公司 长安诞生于洋务运动，扬名于抗日战争，成长于新中国，兴盛于改革开放，自1862年创办至今，长安已跨越三个世纪，走过144年的风雨历程，从中国最早的近代工业先驱发展为总资产突破300亿
答：国有企业，重庆是最好的企业，目前正在飞速发展阶段。网上传闻待遇不好，是和该地区的经济水平和公司暂时困难的原因密不可分的。
答：是国企，长安汽车是由中国南方工业集团公司、中国航空工业集团公司共同组建的一家大型国有企业。中国长安汽车集团股份有限公司简称“中国长安”，原名中国南方工业汽车股份有限公司，成立于2005年12月，2009年7月1日更为现名，是中国兵器装备集团...
答：1、在重庆有个三个厂家老的整车厂在回兴工业园区，发动机厂在礼嘉（6月已奠基），变速箱厂在鸳鸯（厂房年底开工），新的整车厂也在鸳鸯附近（已投入使用）。长安汽车股份有限公司，江北区茶园；长安福特马自达汽车有限公司，北部新区鸳鸯镇长福...
答：长安汽车是国有企业。 重庆长安汽车股份有限公司，简称长安汽车或重庆长安，为中国长安汽车集团股份有限公司旗下的核心整车企业，1996年在深圳证券交易所上市，A股代码000625，B股代码200625。 其历史可追溯到洋务运动时期，起源于1862年的上海...
答：长安前史中国长安的核心企业是重庆长安汽车股份有限公司（简称长安汽车）。长安汽车的前身是于1862年由清朝大臣李鸿章创办的上海洋炮局，距今已有140多年的历史，是中国近代史上第一家工业企业，也是中国最早的兵工厂，开创了中国近代工业的先河...
答：长安汽车（重庆长安汽车股份有限公司的简称）是中国长安（中国长安汽车集团股份有限公司的简称）的控股子公司。中国长安旗下众多的产业包含整车企业、动力总成、工业零部件、商贸企业等，其中整车企业主要有两家——长安汽车和哈飞汽车（哈尔滨哈...
答：长安汽车的研发已建立起5国(中、美、日、意、英)9地（前4国+中国5地重庆、上海、北京、合肥、哈尔滨）的跨国模式，产品已销往海外的,但海外的产销一体的整车厂目前还在筹备中。
</question>
<question id=148>
答：在北京，中关村科技园区 中关村科技园区是1988年5月经国务院批准建立的中国第一个国家级高新技术产业园区。中关村科技园区管理委员会作为市政府派出机构对园区实行统一领导和管理。 中关村科技园区覆盖了北京市科技、智力、人才和信息资源最密集...
答：c 北京中关村科技园区 中关村科技园区是1988年5月经国务院批准建立的中国第一个国家级高新技术产业园区。 中关村科技园区管理委员会作为市政府派出机构对园区实行统一领导和管理。 中关村科技园区覆盖了北京市科技、智力、人才和信息资源最密集的
答：我国第一个国家级高新技术产业开发区是（中关村科技园区），其中（中科院科学城、清华科技园、北大科技园）是全国科研机构和高等院校最集中，科技智力资源最密集的地区，具有极大发展力。 备注： 中关村科技园区是【1988年5月10日】经国务院批准...
答：中关村
答：作为我国第一个国家级高新技术产业开发区，中关村科技园区凭借独特的竞争优势，在北京乃至全国占据重要的地位。在过去的十几年里，中关村科技园区经济发展始终保持30%的增长速度。
答：深圳科技工业园
答：北京、上海已成为我国高新技术产业的核心. 我国高新技术产业以高新技术开发区的形式分布,大多依附于大城市,呈现出大分散、小集中的特点.初步形成长江三角洲、珠江三角洲和环渤海等各具特色的高新技术产业密集带.产业开发侧重点不同,其分布规律：...
答：目前，我国的高新技术产业开发区多依附于大城市，北京的中关村是我国最早建立的高新技术开发试验区．故答案为：中关村．
答： 北京的教育、科学和文化发达，集中了中国科学院、中国社会科学院、中国工程院和最多的高等院校，人才集中，所以北京的中关村发展成为我国高科技中心，并且北京的中关村还是我国创办的第一个高新技术产业区．故选：A． 
答：北京的中关村聚集了中科院、清华、北大等院校的人才，并且各高校的实验室成为最方便的可利用、可合作资源，北京中关村发展高新技术产业的优势是科技力量雄厚，科技人才众多；另外北京是我国的首都，是全国的交通中心，交通便利，自然资源丰富，...
</question>
<question id=149>
答：花花公子这个品牌的logo是个带领结的兔子的图案，PlayBoy 如果我的回答帮助到了你，希望可以被采纳，提问者的采纳是芝麻最好的鼓励~ 
答：花花公子是一只兔子！当地时间2010年7月8日消息，近日，在英国伦敦，一只雄兔“偷渡”到了Battersea Park儿童动物园，与这里的三只雌兔共处了一小时，由于工作人员没有立即认出这只兔子，等发现时已经晚了，因为这个雄兔已经和雌兔快乐“相处”了一...
答：一个兔子
答：
答：兔头
答：Kira Hot 又名：Kyra Hot，1993年生于匈牙利 ，身高165公分，出 道时间2013年，百 度目 前没有 关于她 的 介 绍，回答希望有帮助到你
答：花花公子服饰就一个商标。 
答：这不是花花公子 的标
答：正宗的PLAYBOY的兔子脖子那有个领结，盗版的没有
答：看上去是个兔子的头，英文字应该是PLAYBOY
</question>
<question id=150>
答：朱自清（1898--1948），原名朱自华，字佩弦，号秋实，祖籍浙江绍兴，生于江苏东海县，因祖父、父亲都定居扬州，故又自称扬州人。文学研究会成员。主要作品有长诗《毁灭》，诗和散文集《踪迹》，散文集《背影》、《欧游杂记》、《伦敦杂记》等。 ...
答：《背影》是记实散文，朱自清作，选自《朱自清散文全集》。写于1925年10月。《背影》描述了在家庭遭变故的情况下，父亲送别远行儿子的经过。通过朴素真切的语言，表现了父亲的一片爱子之心和儿子对父亲的思念之情。它是中国现代散文史上的名篇。
答：背影》是记实散文,朱自清作,选自《朱自清散文全集》.写于1925年10月.《背影》描述了在家庭遭变故的情况下,父亲送别远行儿子的经过.通过朴素真切的语言,表现了父亲的一片爱子之心和儿子对父亲的思念之情.它是中国现代散文史上的名篇.作者曾说：“...
答：我与父亲不相见已二年余了，我最不能忘记的是他的背影。 那年冬天，祖母死了，父亲的差使也交卸了，正是祸不单行的日子。我从北京到徐州打算跟着父亲奔丧回家。到徐州见着父亲，看见满院狼藉的东西，又想起祖母，不禁簌簌地流下眼泪。父亲说：“...
答：作品记叙的是多年前父亲在浦口车站送他乘火车北上念书的情景文章不长，只一千多字。一共有六个自然段，前两个自然段主要为背影的出现作烘托和铺垫，交代背影出现的特定背景：屡遭变故，家境惨淡。第三、四、五自然段主要写送行的过程，其中第五...
答：第一次是在车站送别的场面中，作者对父亲的“背影”作了具体的描绘，这是写作的重点。父亲胖胖的身躯，穿着黑布大马褂，深青布棉袍，步履艰难，蹒跚的爬过铁道为儿子买橘子。这个镜头表现了父亲爱儿子的深厚感情，使儿子感动得热泪盈眶。 第二次是...
答：通过对父亲在车站给儿子送行情景的描述，表现了父亲对儿子无微不至的热爱和儿子对父亲的百般怀念。 文章写的是1917年作者在北大读书时经历的事，是在25年写的。这一时期中国社会的状况是：军阀割据，帝国主义势力明争暗斗，知识分子朝不保夕，广...
答：是 朱自清。
答：《背影》描述了在家庭遭变故的情况下，父亲送别远行儿子的经过。通过朴素真切的语言，表现了父亲的一片爱子之心和儿子对父亲的思念之情。它是中国现代散文史上的名篇。
答：背影 朱自清 我与父亲不相见已二年余了，我最不能忘记的是他的背影。 那年冬天，祖母死了，父亲的差使也交卸了，正是祸不单行的日子。我从北京到徐州，打算跟着父亲奔丧回家。到徐州见着父亲，看见满院狼藉的东西，又想起祖母，不禁簌簌地流下眼...
</question>
<question id=151>
答：甲骨文主要指殷墟甲骨文，是中国商代后期（前14～前11世纪）王室用于占卜记事而刻（或写）在龟甲和兽骨上的文字。它是中国已发现的古代文字中时代最早、体系较为完整的文字。甲骨文是中国的一种古代文字，被认为是现代汉字的早期形式，有时候也...
答：甲骨文的发现还有一个故事：在清朝光绪年间，有个叫王懿荣的人，是当时最高学府国子监的主管官员。有一次他看见一味中药叫龙骨，觉得奇怪，就翻看药渣，没想到上面居然有一种看似文字的图案。于是他把所有的龙骨都买了下来，发现每片龙骨上都有...
答：甲骨文是中国已发现的古代文字中时代最早、体系较为完整的文字。甲骨文主要指殷墟甲骨文，又称为“殷墟文字”、“殷契”，是殷商时代刻在龟甲兽骨上的文字。19世纪末年在殷代都城遗址被今河南安阳小屯发现，继承了陶文的造字方法，是中国商代后期（...
答：1、甲骨文记录和反映了商朝的政治和经济情况，主要指中国商朝后期（前14～前11世纪）王室用于占卜吉凶记事而在龟甲或兽骨上契刻的文字，内容一般是占卜所问之事或者是所得结果。 2、文字简介 甲骨文是中国的一种古代文字，是汉字的早期形式，有...
答：甲骨文是中国已发现的古代文字中时代最早、体系较为完整的文字。甲骨文主要指殷墟甲骨文，又称为“殷墟文字”、“殷契”，是殷商时代刻在龟甲兽骨上的文字。19世纪末年在殷代都城遗址被今河南安阳小屯发现，继承了陶文的造字方法，是中国商代后期（...
答：甲骨文是中国的一种古代文字，是汉字的早期形式，有时候也被认为是汉字的书体之一，也是现存中国王朝时期最古老的一种成熟文字。以现有考古资料发现，甲骨文并非商代特有，早在商朝之前就已经存在。另一种是比殷墟甲骨文还要早一千二百多年的甲...
答：甲骨文是中国的一种古代文字，是汉字的早期形式，有时候也被认为是汉字的书体之一，也是现存中国王朝时期最古老的一种成熟文字。 甲骨文，又称“契文”、“甲骨卜辞”、殷墟文字或“龟甲兽骨文”。甲骨文记录和反映了商朝的政治和经济情况，主要指中国...
答：汉字经过了6000多年的变化，其演变过程是： 演变： 结绳纪事－－甲骨文－－金文（铭文）－－篆书－－秦始皇统一大篆为小篆－－隶书－－楷书（基本奠定繁体写法）－－出现各种体，如草书，行书等－－简体。 1甲骨文 秦统一文字前，中国的汉字，不...
答：商代
答：甲骨文，是中国商代后期（前14～前11世纪）王室用于占卜记事而刻（或写）在龟甲和兽骨上的文字。它是中国已发现的古代文字中时代最早、体系较为完整的文字。 甲骨文是中国的一种古代文字，被认为是现代汉字的早期形式，有时候也被认为是汉字的书...
</question>
<question id=152>
答：《茶经》的作者是被称为 “茶圣” 的唐朝人陆羽
答：陆羽(733年-804年)，字鸿渐，汉族，复州竟陵(今湖北省天门市)人，唐代著名的茶学专家，被誉为"茶仙、茶圣"。一名疾，字季疵，号竟陵子、桑苎翁、东冈子，又号"茶山御史"。 陆羽一生嗜茶，精于茶道，以著世界第一部茶叶专著--《茶经》而闻名于世...
答：茶经的作者是被称为茶圣的唐朝人陆羽 或者茶经是被称为茶圣的唐朝人陆羽写的
答： 因为： 陆羽，出生于天门，生活在唐朝时期，他撰写的《茶经》，对有关茶树的产地、形态、生长环境以及采茶、制茶、饮茶的工具和方法等进行了全面的总结，是世界上第一部茶叶专著。《茶经》成书后，对我国茶文化的发展影响极大。 陆羽之前的时代...
答：答案D 本题考查学生描述和阐释事物能力。青瓷最早出现于东汉晚期，白瓷最早出现于南北朝时期。
答：茶圣，陆羽。 陆羽（733—804），字鸿渐，复州竟陵（今湖北天门）人，一名疾，字季疵，号竟陵子、桑苎翁、东冈子，又号“茶山御史”。是唐代著名的茶学家，，被誉为“茶仙”，尊为“茶圣”，祀为“茶神”。 陆羽一生嗜茶，精于茶道，以著世界第一部茶叶专...
答：②《茶经》是被称为“茶圣”的唐朝人陆羽写的.
答：陆羽 (733-804年)，字鸿渐，一名疾，字季疵，号竟陵子、桑苎翁、东冈子，或云自太子文学徙太常寺太祝，不就。唐复州竟陵(今湖北天门)人，一生嗜茶，精于茶道，以著世界第一部茶叶专著——《茶经》闻名于世，对中国茶业和世界茶业发展作出了卓越贡...
答：诗圣杜甫、画圣吴道子、书圣王羲之、茶圣陆羽、草圣张旭、史圣司马迁、医圣张仲景、文圣欧阳修、武圣关羽希望可以帮助你
答：茶仙】唐朝文人陆羽,著有《茶经》,外号也称“茶圣...【郑鹧鸪】郑谷以《鹧鸪诗》而闻名,故有此称。【...因其词中有“心中事、眼中泪、意中人”,故得外号...
</question>
<question id=153>

推荐答案
美国宝洁公司的.最先细分人的洗发需求,分三种:1)去屑(品是海飞丝) 2)柔顺(品牌是飘柔)3) 滋养(品牌是潘婷). 靠营销取得消费者认同,所提倡的美发\护发理念不是100%正确,所以很难生存于美发店.几十年前,只要收看宝洁公司广告就免费收看电视节目,所以有了电视这种免费娱乐.
[详细]

答：宝洁 .. .
答：Pert怎么挺好啦,rejoice好听很多,从意思上也好点,产品推出的时候这个分区肯定有考虑过产品取名的问题,毕竟中外人们的思维还有偏好都不一样.
答：飘柔是国产的，所述公司宝洁公司是美国的。 宝洁旗下品牌飘柔于1989年10月进入中国洗发水市场，引领了洗护二合一潮流。其后，飘柔本着为人们升级柔顺体验的信念，不断改良精华护理系列、家庭护理系列、倍瑞丝等产品线，一直保持卓越地位。20多年...
答：公司内部集团的竞争关系，每一种的 针对都不同。 概念营销: 宝洁营销之道中的广告策略经常运用很多方式。主要是：比较法、数据法和证言法。 1、比较法 经常在广告中与同类型产品相比较，达到突出产品功效的作用。不管是洗发水、牙膏还是香皂，各...
答：SKII是宝洁的旗下产品，宝洁的总部在美国，但是这个产品是日本宝洁生产的。 SK-II诞生于日本，是日本皮肤专家将尖端科技运用到护肤品开发中的品牌，是在日本、香港、台湾、东南亚、韩国及中国等地深受欢迎的护肤品牌。 
答：宝洁：伊卡璐，飘柔，潘婷，海飞丝，沙宣。联合利华：清扬，力士，夏士莲。
答：洗发护发：潘婷,飘柔,海飞丝,沙宣,伊卡璐,润研. 护肤美容：玉兰油 个人清洁：舒服佳、激爽 口腔护理：佳洁士 妇女保健：护舒宝 婴儿护理：帮宝适 家居护理：汰渍、碧浪 食品:品客薯条 满意请采纳
答：Q/(QB)F152 和Q/YQXA 114，都是使用的企业标准，一般产品的企业标准在该企业所在地的质监局有备案文本。
答：都是宝洁旗下的 美国牌子
</question>
<question id=154>
答：演值人员表 【总导演、制片】：赵宝刚 【导演】：王迎 【监制】：赵宝刚 【编剧】：石康 佟大为——饰陆 涛 马伊琍——饰夏 琳 李小璐——饰杨晓芸 文章——饰向 南 王珞丹——饰米 莱 朱雨辰——饰华 子 徐翠翠——饰陆 露 周晓鸥——饰猪 头 张晨光——饰徐志森 ...
答：佟大为----------------------饰陆涛 马伊俐----------------------饰夏琳 李小璐----------------------饰杨晓芸 文章----------------------饰向南 王珞丹----------------------饰米莱 朱雨辰----------------------饰华子 徐翠翠-----------...
答：朱雨辰 开放分类： 橙天艺人、朱雨辰 出生日期： 1979年2月27日 血型: A 身高: 179 厘米 体重: 65 公斤 婚姻状况: 单身 星 座: 双鱼座 最喜爱的运动：桌球 最喜爱的植物：富贵竹 最喜爱的颜色：蓝色 最喜爱的电影：《女人香》 特长：钢琴（十级...
答：王珞丹 资料：演员王珞丹个人档案 个人资料： 生日---------- 1月30日 身高---------- 169cm 体重---------- 46kg 星座---------- 水瓶座 特长---------- 钢琴、架子鼓 爱好---------- 看书、攀岩、游泳 学历---------- 北京电影学院01级表演系...
答：由马伊琍领衔主演、根据石康同名小说改编，赵宝钢指导的青春励志偶像剧《奋斗》在上海电视剧频道首播。这次与赵宝刚的合作，对于马伊琍而言，可以说是实现了一个心中的愿望。在《奋斗》剧中，马伊琍饰演的夏琳一角不但个性十足，从服装学院毕业...
答：【中国内地电视剧】 【片名】：奋斗 【年度】：2006年 【导演、制片】：赵宝刚 【监制】：赵宝刚 【编剧】：石康 【类型】：爱情 【集数】：32集 【语言】：普通话 【地区】：中国大陆 【主演】： 佟大为——饰陆涛 马伊琍——饰夏琳 李小璐——饰杨晓...
答：佟大为 饰 王阳 简介 从愤青成长为成功商人 佟大为，1979年2月3日生于辽宁省抚顺市新抚区，中国大陆男演员、歌手。2001年毕业于上海戏剧学院表演系。2004年凭借电视剧《玉观音》夺得第22届中国电视金鹰奖观众喜爱的电视剧男演员奖。同年主演电视...
答：1997年，佟大为考入上海戏剧学院表演系。1998年，佟大为首次出演电视剧《嫂娘》，1999年参演《世纪人生》，2000年参演《都是天使惹的祸》，2001年，参演电视《海洋馆的约会》、《少年包青天2》，参演电影《我爱你》、《一百个小偷》。 2003年出...
答：《奋斗》里的光头由：周晓鸥 饰演 角色简介：由周晓鸥饰演的光头，在剧中叫猪头，没有头发，是在监狱中和华子相识了，结果成为了生意伙伴，慢慢的就成为了华子的好兄弟，非常有性格，在慢慢接触中，华子的的女友露露最终嫁给了猪头，原因是猪头...
答：朱雨辰 开放分类： 橙天艺人、朱雨辰 出生日期： 1979年2月27日 血型: A 身高: 179 厘米 体重: 65 公斤 婚姻状况: 单身 星座: 双鱼座 最喜爱的运动：桌球 最喜爱的植物：富贵竹 最喜爱的颜色：蓝色 最喜爱的电影：《女人香》 特长：钢琴（十级）...
</question>
<question id=155>

推荐答案
琵琶有四根弦,空弦定音为ADEa,和小提琴不同,小提琴为GdAE,每弦之间都是五度音程,琵琶1,2弦之间和3,4弦之间为四度音程,2,3弦之间为二度音程,所以琵琶的和声非常有中国的特色。
[详细]

答：琵琶有四根弦，一般是缠弦。空弦定音为ADEa，琵琶1,2弦之间和3,4弦之间为四度音程，2,3弦之间为二度音程，所以琵琶的和声非常有中国的特色。
答：常见的琵琶是四根弦。 琵琶（英文名"Lute")，被称为“弹拨乐器之王”、“弹拨乐器首座”， 拨弦类弦鸣乐器。木制，音箱呈半梨形，上装四弦，原先是用丝线，现多用钢丝、钢绳、尼龙制成。颈与面板上设用以确定音位的“相”和“品”。演奏时竖抱，左手按弦...
答：琵琶有四根弦,空弦定音为ADEa,和小提琴不同,小提琴为GdAE,每弦之间都是五度音程,琵琶1,2弦之间和3,4弦之间为四度音程,2,3弦之间为二度音程,所以琵琶的和声非常有中国的特色。
答：4根，但是在很多国外影片中也把里拉琴称做琵琶，还有就是古代的琵琶不是4根弦
答：琵琶一般以D调为基本调式。从四弦到一弦分别是：5 1 2 5 如果您需要C调，则分别是：6 2 3 6 四弦到一弦以此类推 A调： 1 4 5 1 降B调： 7 3 升4 7 E调： 4 降7 1 4 F调： 3 6 7 3 G调： 2 5 6 2 常用调式基本是这些。
答：琵琶（英文名"Lute")，被称为“弹拨乐器之王”、“弹拨乐器首座”， 拨弦类弦鸣乐器。木制，音箱呈半梨形，上装四弦，原先是用丝线，现多用钢丝、钢绳、尼龙制成，其一弦为钢丝，二三、四弦为钢绳尼龙缠弦。
答：琵琶有四根弦。传统琵琶为四根丝弦，现今已改为钢丝合金弦或尼龙钢丝弦。四根弦由细至粗排列，分别称为子弦、中弦、老弦和缠弦。
答：。。。。。
答：一弦是最细的那根 从左到右是5 2 1 5 是D调的 最基础的是D调 也是最常用的 6 2 3 6是G调
</question>
<question id=156>
答：薛蟠，《红楼梦》中人物，字文龙（一作“文起”），外号“呆霸王”，薛姨妈之子，薛宝钗之兄。
答：整部《红楼梦》 共写983人，怎么可能人人都有名，更何况绰号啊 《红楼梦》 “石头记”、“情僧录”、“风月宝鉴”、“金陵十二钗” 林黛玉 潇湘妃子，多病西施，苦绛珠，颦儿 ，林妹妹 贾宝玉 混世魔王，绛花洞主，怡红公子，富贵闲人，无事忙 薛宝钗 蘅...
答：对 不好读书，霸占良家妇女（葫芦僧错判葫芦案）
答：薛宝钗的哥哥薛蟠
答：薛蟠
答：一、回答：《红楼梦》主要人物绰号 贾宝玉——混世魔王，绛洞花王（号，旧本遗存），怡红公子（号） 林黛玉——潇湘妃子（号） 薛宝钗——蘅芜君（号） 史湘云——枕霞旧友（号） 王熙凤——凤哥儿，凤辣子，醋坛子，脂粉英雄 李 纨——稻香老农（号） 贾迎...
答：第 四 回 薄命女偏逢薄命郎 葫芦僧乱判葫芦案 薛宝钗，古典名著《红楼梦》中的女主角，金陵十二钗第二位人物，男主角贾宝玉的姨表姐、妻子。她容貌丰美，举止娴雅，心系苍生，是曹雪芹理想的化身。父亲早亡，有一母（薛姨妈）一兄（薛蟠）。宝钗...
答：薛蟠，《红楼梦》中人物，表字文起，外号“呆霸王”，薛姨妈的儿子。因幼年丧父，寡母又纵容溺爱，五岁上就性情奢侈，言语傲慢。虽也上过学，不过略识几字，终日惟有斗鸡走马，游山玩水而已。虽是皇商，一应经济世事，全然不知，不过赖祖父之旧情...
答：外号“呆霸王”的是薛蟠,也为世人所取, 这薛公子的混名人称‘呆霸王’, 最是天下第一个弄性尚气之人,而且使钱如土。 看看这段你就知道为什么了， 薛蟠道：“我可要说了：女儿悲——”说了，半日不见说底下的。 冯紫英笑道： “悲什么?快说。” 薛蟠登时急...
答：薛蟠，《红楼梦》中人物，字文龙（一作“文起”），外号“呆霸王”，薛姨妈之子，薛宝钗之兄。因幼年丧父，寡母又纵容溺爱，终日唯有斗鸡走马，游山玩水。虽上过学，不过略识几字。为人骄横跋扈，仗势欺人，强买甄英莲（香菱）为妾，由于英莲已经先...
</question>
<question id=157>
答：刘雪华,.,.,.
答：电视剧《青青河边草》演员表： 岳翎 饰 杜青青 马景涛 饰 何世纬 金铭 饰 小草 何晴 饰 华又琳 归亚蕾 饰 静芝 岳跃利 饰 傅振廷 刘雪华 饰 朱漱兰 王之夏 饰 月娘 刘子蔚 饰 裴绍谦 何音 饰 石榴 叶静 饰 裴绍文 徐乃麟 饰 傅元凯 李天柱 饰 魏...
答：《青青河边草》演员表 ： 岳翎 饰 杜青青 马景涛 饰 何世纬 金铭 饰 小草 何晴 饰 华又琳 归亚蕾 饰 静芝 岳跃利 饰 傅振廷 刘雪华 饰 朱漱兰 王之夏 饰 月娘 刘子蔚 饰 裴绍谦 何音 饰 石榴 叶静 饰 裴绍文 徐乃麟 饰 傅元凯
答：刘瑞新
答：《青青河边草》演员表 ： 岳翎 饰 杜青青 马景涛 饰 何世纬 金铭 饰 小草 何晴 饰 华又琳 归亚蕾 饰 静芝 岳跃利 饰 傅振廷 刘雪华 饰 朱漱兰 王之夏 饰 月娘 刘子蔚 饰 裴绍谦 何音 饰 石榴 叶静 饰 裴绍文 徐乃麟 饰 傅元凯
答：岳翎 饰 杜青青 简介 从小无父无母，后与何世纬定亲 配音 刘小芸 马景涛 饰 何世纬 简介 北大毕业生，立志小学校长 金铭 饰 小草 简介 傅家庄小孙女 何晴 饰 华又琳 简介 何世纬的定亲对象，后解除婚约 归亚蕾 饰 静芝 简介 小草的祖母 岳跃利 ...
答：《青青河边草》演员表 ： 岳翎 饰 杜青青 马景涛 饰 何世纬 金铭 饰 小草 何晴 饰 华又琳 归亚蕾 饰 静芝 岳跃利 饰 傅振廷 刘雪华 饰 朱漱兰 王之夏 饰 月娘 刘子蔚 饰 裴绍谦 何音 饰 石榴 叶静 饰 裴绍文 徐乃麟 饰 傅元凯
答：《青青河边草》演员表 ： 岳翎 饰 杜青青 马景涛 饰 何世纬 金铭 饰 小草 何晴 饰 华又琳 归亚蕾 饰 静芝 岳跃利 饰 傅振廷 刘雪华 饰 朱漱兰 王之夏 饰 月娘 刘子蔚 饰 裴绍谦 何音 饰 石榴 叶静 饰 裴绍文 徐乃麟 饰 傅元凯
答：演员表 何音 饰 石榴 简介 裴绍谦女友 刘子蔚 饰 裴绍谦 简介 裴家长子 王之夏 饰 月娘 简介 傅振廷的姨太 刘雪华 饰 朱漱兰 简介 小草的母亲 岳跃利 饰 傅振廷 简介 小草的祖父 归亚蕾 饰 静芝 简介 小草的祖母 何晴 饰 华又琳 简介 何世纬的定...
答：没有！！！ 陈德容 ※电视作品※ 1993年《梅花三弄之梅花烙》饰白吟霜（中视）合作演员：马景涛、宋逸民 1993年《梅花三弄之水云间》饰杜芊芊（中视）合作演员：马景涛、陈红 1994年《一帘幽梦》饰汪紫菱（中视）合作演员：刘德凯、萧蔷 1995年《...
</question>
<question id=158>

推荐答案
丹麦首都哥本哈根朗格宁海湾的海滨公园内，有一块巨大的近似卵圆形的花岗石突兀于深兰色的海面，一尊举世闻名的美人鱼雕像，静静地端坐在花岗石上。这尊雕像是丹麦著名雕塑家爱德华·埃里克森根据安徒生童话《小美人鱼》的故事创作而成的。俊秀的美人鱼，用深沉而忧凄的目光望着沧茫的大海，那哀婉动人、凄凉悲伤的神态，透露出安徒生童话摄人心魄的魅力。
[详细]

答：安徒生的《海的女儿》中的“美人鱼”雕像座落在丹麦首都——哥本哈根。 丹麦人民敬佩小人鱼的牺牲精神和高尚情操，为了永恒地纪念她，精心制作了这座小美人鱼铜雕像。雕像的模特儿有的说是参加当时在丹麦皇家剧院演出的芭蕾舞演员，有的说是雕刻家的...
答：美人鱼是一座世界闻名的铜像，她位于哥本哈根市中心东北部的长堤公园(Langelinie)。远望这个人身鱼尾的美人鱼，她坐在一块巨大的花岗石上，恬静娴雅，悠闲自得；走近这座铜像，您看到的却是一个神情忧郁、冥思苦想的少女。 铜像高约1.5米，基石...
答：美人鱼雕像 世界上有两尊美人鱼雕像：一座在丹麦首都哥本哈根市的街道上，它是哥本哈根的象征。雕像是根据安徒生的著名童话《海的女儿》中的人物塑造的。另一座系波兰首都华沙维斯瓦河畔拖着鱼尾的美人鱼雕像，美人鱼右手持剑，左手执盾牌，表现...
答：美人鱼是一座世界闻名的铜像，她位于哥本哈根市中心东北部的长堤公园(Langelinie)。远望这个人身鱼尾的美人鱼，她坐在一块巨大的花岗石上，恬静娴雅，悠闲自得。 美人鱼铜像从1913年在长堤公园落成至今，已有80多年的历史。她吸引了无数的游客。...
答：美人鱼雕塑在丹麦
答：安徒生的童话《海的女儿》中的"美人鱼"现座落在丹麦首都哥本哈根，位于哥本哈根朗厄里尼海滨公园附近的海滩上。由丹麦雕刻家埃德华·埃里克森于1912年根据安徒生童话《海的女儿》中的女主角雕铸。 234
答：美人鱼铜像 “美人鱼”铜像（Little Mermaid）位于丹麦首都哥本哈根朗厄里尼港入口处的一块巨大鹅卵石上，它是丹麦雕塑家埃德华·埃里克森于1912年根据安徒生童话《海的女儿》中的女主角用青铜雕铸的。“小美人鱼”是丹麦童话作家安徒生于1837年所写...
答：小美人鱼铜像是一座世界闻名的铜像，她位于丹麦哥本哈根市中心东北部的长堤公园(Langelinie)，已经是丹麦的象征。远望这个人身鱼尾的美人鱼，她坐在一块巨大的花岗石上，恬静娴雅，悠闲自得；走近这座铜像，您看到的却是一个神情忧郁、冥思苦想...
答：丹麦的哥本哈根...
</question>
<question id=159>
答：邓丽君
答：原唱是 邓丽君
答：《甜蜜蜜》是由邓丽君演唱的歌曲，歌曲曲谱取自印度尼西亚民谣，由庄奴作词。 1979年9月20日收录在专辑《难忘的一天》中于台湾等地发行，同年11月15日收录在专辑《甜蜜蜜》中于香港等地发行。 此歌曲于1979年11月第三星期成为香港商业电台中文歌...
答：邓丽君
答：邓丽君
答：张含韵卓依婷邓丽君杨钰莹
答：庄奴，台湾著名词作家。原名王景羲（抗战时候，曾经改为黄河，因为抗战时期要保卫家乡、保卫黄河），1921年出生于北京，1943年加入抗日队伍，1949年到台湾，后又一名记者成为一名词作家。庄奴小时候家在灯市口，在育英中学读的书。邓丽君演唱的...
答：刘惜君《我只在乎你》《小城故事》《你怎么说》《南海姑娘》《忘记他》等等
答：1998年台湾(男、女歌手）专辑列表（按照时间顺序排列）： 李翊君《七情六欲 BEST I绝对精彩13首》，上华唱片，01-00（精选辑） 钟汉良《你爱他吗》，SONY BMG唱片，01-00 刘锡明《把你交给谁才不后悔》，代言者，01-00 四大天王《甜蜜蜜》，威聚...
答：《阿里山的姑娘》是一首由邓丽君演唱的歌曲，收录于专辑《何必留下回忆》之中； 作词：邓禹平 作曲：张彻 发行时间：1969年 高山青 涧水蓝阿里山的姑娘美如水呀阿里山的少年壮如山阿——阿里山的姑娘美如水呀阿里山的少年壮如山高山长青涧水长蓝姑...
</question>
<question id=160>
答：答案C 除土耳其地跨亚、欧两大洲外，俄罗斯也是地跨亚、欧两大洲的国家。
答：土耳其的首都是安卡拉。伊斯坦布尔是跨亚欧两大洲的城市。
答：不是一个城市，是土耳其横跨欧亚大陆，即土耳其一部分在欧洲，一部分在亚洲。
答：横跨欧洲和亚洲两大陆的城市是伊斯坦布尔， 罗马在南欧，圣彼得堡是在北欧。 游览土耳其古都伊斯坦布尔, 可亲自体验跨越欧洲与亚洲两大陆的滋味。优雅的加拉塔大桥,横跨波涛汹涌的博斯普鲁斯海峡,不仅连结了土耳其这座最大城市的欧亚两部分,也犹...
答：其中是因为俄罗斯在欧洲部分有大量的工业，而且在亚洲部分虽然占俄罗斯4分之3可是主要的人口有4分之3在欧洲地区亚洲紧有4分之1的人口，而首都等主要城市都是在欧洲的，亚洲部分较为寒冷，大部分是无人去，所以俄罗斯是一个典型的欧洲国家。详解...
答：因为俄罗斯是从欧洲起家。俄罗斯的政治、文化、经济中心首都位于欧洲部分，绝大部分人口在欧洲，很多农业工业基地都在欧洲部分，主要重要城市如圣彼得堡在欧洲。并且亚洲的大部分土地都是荒无人烟，未开发不发达之地。加之气候寒冷，越来越多俄...
答：（1）俄罗斯地跨亚、欧两洲，图中山脉A乌拉尔山脉是亚欧分界线，大洋B是北冰洋．（2）俄罗斯是地跨东西半球的国家．其判断理由是：160°E经线穿过俄罗斯．（3）图中C、D两地区相比，地势较高的是C地；E地气候类型为温带季风气候．（4）根据图中信...
答：yellow祸..........那字不可上传.
答：虽然国土的大部分在亚洲但这部分土地却很少有人居住，靠近欧洲的部分才是俄罗斯最发达的地区，所以俄罗斯跟东欧一带的国家交流频繁，因此是一个传统的欧洲国家。
答：俄罗斯——欧亚两洲但是属于欧洲 土耳其——欧亚两洲但是属于亚洲 哈萨克斯坦——欧亚两洲但是属于亚洲 格鲁吉亚--欧亚两洲但是属于亚洲 阿塞拜疆--欧亚两洲但是属于亚洲 印度尼西亚——亚洲和大洋洲但是属于亚洲 美国——北美洲和大洋洲但是属于北美洲 丹...
</question>
<question id=161>
答：扈三娘，《水浒传》中的人物，人称“一丈青”，在水泊梁山排在第五十九把交椅。是梁山三位女将之一。原与祝家庄的祝彪订了亲，宋江攻打祝家庄时，同为独龙岗上的扈家庄派兵救援祝家庄，扈三娘于阵前俘获了梁山的王英，后来被林冲所擒，便投降梁山...
答：一丈青扈三娘梁山第女武艺高强双刀神出鬼没更有用绳套绝技阵前 用绳套捉人十分厉害宋江攻打祝家庄时扈三娘首战便捉了矮脚虎 王英扈三娘 被林冲所捉由宋江主婚与王英成了夫妻同掌梁山三军内采事梁山第五十九条好汉 随宋江征讨方腊时王英被南军领...
答：《水浒传》中三位女将是： 一丈青扈三娘；母夜叉孙二娘；母大虫顾大嫂。 1． 一丈青扈三娘。 扈三娘虽然是梁山三位女杰中最美丽、武艺最高强的一位，但她其实是一个概念性的形象和人物。就是这位质丽艺高的女强人，全家遭杀，居然没看到她的伤心...
答：母夜叉：孙二娘，菜园子张青的老婆，梁山排名103，地壮星。 母大虫：顾大嫂，孙新的老婆，解珍姑妈的女儿。坐第101把交椅，地阴星。 一丈青：扈三娘，矮脚虎王英的老婆，扈家庄庄主女儿，在水泊梁山排在第五十九把交椅，地彗星。
答：孙二娘是施耐庵所作《水浒传》中的人物,菜园子张青的妻子,外号母夜叉。在孟州...一丈青扈三娘(地彗星,夫:矮脚虎王英)、母夜叉孙二娘(地壮星,夫:菜园子张青...
答：水浒传》中的人物绰号各有特色，而且当中有不少是可以分门别类的。施耐庵为《水浒传》中的人物设计绰号的确是很花心思的。一直认为施耐庵创作《水浒传》是根据《大宋宣和遗事》为蓝本的。如果的确是这样的话，《大宋宣和遗事》当中只是记载了三...
答：地彗星·扈三娘·绰号：一丈青一丈青扈三娘是梁山第一女将，武艺高强，一双刀神出鬼没，更有用绳套的绝技，阵前用绳套捉人十分厉害。宋江攻打祝家庄时，扈三娘首战便捉了“矮脚虎”王英。扈三娘后被林冲所捉，由宋江主婚与王英成了夫妻。同掌梁山三...
答：母夜叉——孙二娘（菜园子——张青的老婆，梁山第一妖艳，在十字坡开黑店，卖人肉做的包子，后来遇见行者——武松） 母大虫——顾大嫂（铁叫子——乐和的妻子，解珍、解宝姑妈的女儿，（见第49回 解珍解宝双越狱 孙立孙新大劫牢）） 一丈青——扈三娘（矮脚...
答：《水浒传》中，扈三娘的绰号是“一丈青”。 扈三娘简介： 扈三娘，古典小说《水浒传》中的人物，绰号“一丈青”，是梁山三位女将之一。她是独龙冈扈家庄扈太公的女儿，与祝家庄的祝彪订亲，宋江攻打祝家庄时，扈家庄派兵救援祝家庄，扈三娘于阵前俘...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
</question>
<question id=162>
答：猫头鹰。。。。。。。
答：哈利养的猫头鹰叫海德薇，罗恩养的老鼠叫斑斑（就是小矮星彼得），后来哈利送了他一只猫头鹰好像叫毛球，赫敏养的猫叫克鲁克山
答：白色猫头鹰 hathaway 海瑟薇 hathaway 海瑟薇
答：海德薇 海格在哈利11岁生日时把它当做生日礼物送给哈利，在第七部（死圣）时被食死徒杀死
答：“学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍。 ”录取通知上是这么写的，应该只是这几种可以带。 按照原著所言，一个巫师的宠物一定程度上体现了主人的个性，而猫头鹰除了充当宠物，更重要的功能在于为魔法师传递邮件。 你说猫头鹰是因为《哈利·波...
答：金妮给起的名字叫做朱薇琼，后来罗恩叫它小猪
答：雪鸢
答：罗恩 韦斯莱家的猫头鹰埃罗尔（囚徒，第1章）
答：Crookshanks 克鲁克山 赫敏的宠物猫的名字，和罗恩宠物鼠『斑斑』是死对头。 Errol 埃罗尔 罗恩家那只很老很老的猫头鹰 Fang 牙牙 巨大的黑色猎猪犬（Boarhound），是海格的宠物。 Hedwig 海德薇 海格送给哈利的猫头鹰 Nagini 纳吉尼 跟随在佛地...
答：海德薇是一只雪枭，雪白的羽毛中夹杂着许多黑色的斑点，雪枭是猫头鹰家族中体型较大的，生活在北极雪地。
</question>
<question id=163>
答：母鸡 保护小鸡
答：母鸡 母鸡 母鸡 母鸡
答：飞行棋，五子棋等棋类游戏； 跳房子； 两人麻将，三国杀等牌类游戏； 乒乓篮球等球类运动； 其实常规的两人游戏还是很多的，如果要有意思的，创意的，还得看你喜欢玩什么样类型的了。
答：老鹰捉小鸡！
答：母鸡: 咯哒..咯哒..
答：跳飞机、 打陀螺（用鞭子抽陀螺）、 一二三，红绿灯， 老狼老狼几点钟（老狼蒙着眼，然后随便说一个数字，说多少小兔子们就向老狼的方向走多少步，走到快接近老狼时，老狼就开始抓人）， 套圈圈， 用筷子或棍子夹小球……
答：道具:小朋友一群 规则:不许暴力,呵呵 玩法:找一个小朋友当老鹰,一个小朋友当母鸡,母鸡后面的小朋友依次拉着前面小朋友的衣服尾.后面的小朋友就是小鸡,游戏开始后,老鹰要捉到小鸡,而母鸡就负责挡住老鹰.如果小鸡被老鹰捉到,就输了
答：今天下午，我叫上小伙伴们在院子里玩”老鹰捉小鸡”的游戏。 首先我自封为”老鹰”，李丹长得大一点，做了”鸡妈妈”，其他人嘛自然都是”小鸡”了。游戏开始了。我作为”老鹰”扑来扑去，心里盘算着怎样抓到小鸡。可是”鸡妈妈”紧紧地护着小鸡，使我很难有...
答：3
答：还有四只小鸡，一个老鹰，一个鸡妈妈
</question>
<question id=164>
答：开普敦 开普敦
答：开普敦
答：开普敦
答：开普敦
答：南非有三个首都 南非行政首都比勒陀利亚 比勒陀利亚（PROTERIA）是南非行政首都，位于东北部高原的马加莱斯堡山谷地，跨林波波河支流阿皮斯河两岸。海拔1300米以上。年平均气温为17℃。建于1855年，以布尔人领袖比勒陀利乌斯名字命名，其子马尔锡...
答：非洲的54个国家及其首都 非洲目前有54个国家和地区。 在地理上，习惯将非洲分为北非、东非、西非、中非和南非五个地区。 撒哈拉以南非洲国家笼统上可以视为除北非6个国家以外的非洲国家，罗列如下。 东非：埃塞俄比亚（亚的斯亚贝巴）、厄立特里...
答：开普敦是南非的立法首都，也是全国第二大城市和重要港口。 开普敦是世界公认的最漂亮最迷人的海滨城市，是南非最古老的城市，也是南非共和国的发祥地，始建于1652年，原为荷兰东印度公司供应站驻地，是西欧殖民者最早在南非建立的据点，故南非人...
答：开普敦
答：开普敦
答：南非三个首都的由来 南非也是迄今世界上唯一的一个有三个首都的国家。 南非立法首都开普敦 南非行政首都比勒陀利亚 南非司法首都布隆方丹 100年前，现在南非这块土地上有4个国家存在，分别是开普共和国（首都开普敦），纳塔尔共和国（首都德班）...
</question>
<question id=165>
答：委内瑞拉..........
答：天上人间 和 海天盛筵
答：加拿大也是白人占人口多数的国家。 拉丁美洲的西班牙、葡萄牙移民后裔严格来说也算白人，但美国正统的WASP（白人、盎格鲁撒克逊人、新教徒）却并不把他们看成同类。
答：获得冠军最多的当然是纽约洋基，26个冠军。 2000：纽约洋基队 2001：亚历桑那响尾蛇队 2002：安纳海姆天使队 2003：佛罗里达马林鱼队 2004：波士顿红袜队 2005：芝加哥白袜队 2006：底特律老虎队 2007：波士顿红袜队 2008：波士顿红袜队
答：巴西：库尔腾(1997、2000、2001法网) 阿根廷：维拉斯(1977法网、美网；1978、1979澳网) 阿根廷：高迪奥(2004法网) 阿根廷：德尔波特罗(2009美网) 阿根廷：萨巴蒂尼(女，1990美网) 厄瓜多尔：戈麦斯(1990法网)
答：历史问题 因为在历史上北美洲的人民都是从欧洲特别是英国移过去的 所以走之前 可能对新科技，思想，文化更了解，更“发达"一些 住在北美洲的人 说白了就是英国人 在那时候英国是全世界最强大的国力 所以拥有很大的力量，很强的科技而这些知识都被...
答：美国当然开发过南美洲了 美国的泛美主义提出的时候就大力开发南美了，南美是美国很大一段时间的原料和矿产产地。 美国大公司到现在还控制着南美洲很多国家的工业，商业，经济等。当然南美洲最近一段时间反美浪潮比较高，工商业收归国有的势头让...
答：纽约扬基27次夺冠，绝对第一；旧金山巨人队第二；圣路易斯红鸟队第三；洛杉矶道奇第四；奥克兰运动队第五，波士顿红袜子队第六。 最近几年纽约成绩不那么好，但仍是强队，旧金山比较厉害，波士顿今年不错。 支持者不好统计，还是大城市的支持者多。
答：历史问题因为在历史上北美洲的人民都是从欧洲特别是英国移过去的 所以走之前 可能对新科技，思想，文化更了解，更“发达"一些 住在北美洲的人 说白了就是英国人 在那时候英国是全世界最强大的国力 所以拥有很大的力量，很强的科技而这些知识都被...
答：A、拉丁美洲是指美国以南的国家和地区，故叙述错误，不符合题意；B、南美洲的亚马孙平原地区人口稀疏，故叙述错误，不符合题意；C、南美洲拥有世界上最大的热带雨林，但破坏严重，故叙述正确，符合题意；D、亚马孙河水资源丰富，由于流速缓慢，...
</question>
<question id=166>
答：不顾死活顾：顾念，考虑。连生死也不考虑了。形容拼命蛮干，不顾一切。 出处：明·吴承恩《西游记》第六十三回：“这呆子不顾死活，闯上宫殿，一路钯，筑破门扇，打破桌椅，把些吃酒的家伙之类，尽皆打碎。” 不顾一切什么都不顾。 出处：叶圣陶《...
答：不管三七二十一 出自明·冯梦龙《警世通言》卷三十二：“若三日没有银时，老身也不管三七二十一，公子不公子，一顿孤拐，打那光棍出去。” 释义 不顾一切，不问是非情由。
答：不算是， 算俗语！ 【解释】：不顾一切，不问是非情由。 【出自】：明·冯梦龙《警世通言》卷三十二：“若三日没有银时，老身也不管三七二十一，公子不公子，一顿孤拐，打那光棍出去。” 【示例】：我因为自己好作短文，好用反语，每逢辩论，辄～，...
答：【拼音】：bùguǎnsānqīèrshíyī 【解释】：不顾一切，不问是非情由。 【出自】：冯梦龙《警世通言》卷三十二：“若三日没有银时，老身也不管三七二十一，公子不公子，一顿孤拐，打那光棍出去。” 【示例】：鲁迅《两地书》十二：“我因为自己好作短...
答：是的 【拼音】：bù guǎn sān qī èr shí yī 【释义】：不顾一切，不问是非情由。 【出处】：明·冯梦龙《警世通言》卷三十二：“若三日没有银时，老身也不管三七二十一，公子不公子，一顿孤拐，打那光棍出去。” 【例句】：我因为自己好作短文，好用...
答：战国时，苏秦主张合纵抗秦，张仪主张连横事秦。一次，苏秦到了齐国都城临淄，见到了齐宣王，进行游说抗秦。齐宣王谈到齐国的兵力不足时，苏秦说，都城临淄有七万户，我私自计算了一下，每户按3个男子服役，这就是三七二十一万兵，抗秦的兵源，用...
答：出处是《警世通言·杜十娘怒沉百宝箱》:“须是三日内交付与我,左手交银,右手交人,若三日没有来时,老身也不管三七二十一,公子不公子,一顿孤拐打那光棍出去。”鲁迅 《且介亭杂文·拿来主义》:“怎么办呢?我想,首先是不管三七二十一,‘拿来’.”马南邨 《...
答：不管三七二十一 bù guǎn sān qī èr shí yī 【解释】不顾一切,不问是非情由。 【出处】明·冯梦龙《警世通言》卷三十二:...
答：不管三七二十一是成语。 不管三七二十一 bù guǎn sān qī èr shí yī 【解释】不顾一切，不问是非情由。 【出处】明·冯梦龙《警世通言》卷三十二：“若三日没有银时，老身也不管三七二十一，公子不公子，一顿孤拐，打那光棍出去。” 【结构】动宾式...
答：不管三七二十一 发音 bù guǎn sān qī èr shí yī 释义 不顾一切，不问是非情由。 出处 明·冯梦龙《警世通言》卷三十二：“若三日没有银时，老身也不管三七二十一，公子不公子，一顿孤拐，打那光棍出去。” 不问青红皂白 发音 bù wèn qīng hóng zào ...
</question>
<question id=167>
答：汪鑫
答：羽毛球队选手 汪鑫
答：汪鑫. . . . .
答：汪鑫 . . . .
答：汪鑫
答：汪鑫




</question>
<question id=168>
答：世界上第一个试管婴儿 路易丝·布朗与她的儿子卡梅伦，左为“试管婴儿之父”、现年82岁的罗伯特·爱德华兹教授 世界首名“试管婴儿”路易丝和世界首名男性“试管婴儿”阿拉斯泰尔 １９７８年７月２５日， 世界上第一个试管婴儿 路易丝·布朗在英国诞生，...
答：1978年7月25日，世界上第一个试管婴儿路易丝·布朗在英国诞生，标志着人类在胚胎学上的重大进步。 （图为路易丝·布朗一岁多时的照片。） 
答：1944年，美国人洛克和门金首次进行这方面的尝试。世界上第一个试管婴儿布朗??路易丝于1978年7月25日23时47分在英国的奥尔德姆市医院诞生，此后该项研究发展极为迅速，到1981年已扩展到10多个国家。现在世界各地的试管婴儿总数已达数千名。我国已...
答：1978年 . . .
答：1944年，美国人洛克和门金首次进行这方面的尝试。世界上第一个试管婴儿布朗??路易丝于1978年7月25日23时47分在英国的奥尔德姆市医院诞生，此后该项研究发展极为迅速，到1981年已扩展到10多个国家。现在世界各地的试管婴儿总数已达数千名。我国已...
答：1978年7月25日，世界上第一个试管婴儿路易丝·布朗在英国诞生，标志着人类在胚胎学上的重大进步～
答：1988年3月10日 我国第一个试管婴儿诞生 1988年3月10日8时56分，当张丽珠教授手托婴儿头、取出婴儿时，“哇——哇——”，一阵清脆的婴儿啼哭声把医护人员震得心花怒放。她们看着辛苦了近一年的张教授把这个得之不易的婴儿抱在怀里，不禁发出一阵阵惊叹...
答：1978年7月25日,世界上第一个试管婴儿路易丝·布朗在英国出生
答：美国 叫奥巴马
答：世界上第一个“试管婴儿”1978年7月出生在英国曼彻斯特，她被称作“世纪婴儿”，她的诞生被认为是继心脏移植成功后医学上的又一大奇迹。
</question>
<question id=169>
答：头上会亮起 灯泡
答：是不是光头








</question>
<question id=170>
答：累计记分周期为一年，也就是你驾驶证上的领证日期从本年到下一年的同时间为一个记分周期。 《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第二十三条 公安机关交通管理部门对机动车驾驶人的道路交通安全违法行为除给予行政处罚外，实行道路交通安全...
答：这是我在掌付通违章查询网上看到的：记分周期是以取得驾驶证的日期开始计算的，如果是11月4日取得驾驶证，那么明年的11月4日是一个记分期。在一个记分周期内（12个月）记分未达到12分，罚款在这个记分周期结束前已缴清的，下一记分周期开始时系...
答：12哦。。。
答：道路交通安全违法行为累积记分周期（即记分周期）为12个月，满分为12分，从机动车驾驶证初次领取之日起计算。
答：12. .. .. .
答：取得B2证三年以上，并在申请前最近连续两个记分周期内没有满分记录,可以在自己的户口地增驾A2证. 各地区收费不同.一般是3000元左右. 第四十三条 道路交通安全违法行为累积记分周期（即记分周期）为12个月，满分为12分，从机动车驾驶证初次领取之...
答：目前 道路交通安全违法行为累积记分周期（即记分周期）为12个月，满分为12分，从机动车驾驶证初次领取之日起计算。 希望对你有帮助
答：机动车驾驶人在一个记分周期内记分未达到12分，所处罚款已经缴纳的，记分予以清除；记分虽未达到12分，但尚有罚款未缴纳的，记分转入下一记分周期。 望采纳 谢谢
答：道路交通安全违法行为累积记分周期为12个月___。 A.3个月B.6个月C.12个月D.24个月 答案:C
答：道路交通安全违法行为累积记分的周期是12个月? A、3个月B、6个月C、12个月D、24个月答案:C
</question>
<question id=171>
答：江南七怪。。
答：江南七怪....
答：当然有，他是好人
答：柯辟邪，金庸名著《射雕英雄传》的人物，乃是“江南七怪”之首“飞天蝙蝠”柯镇恶的哥哥，外号“飞天神龙”。
答：江毅
答：是的，柯师傅与他的师兄在年轻时与铜尸铁尸大战时候眼睛北弄瞎的。 后来，梅超风在与一次郭靖的战役中，一次群殴中，柯师傅用标伤了梅的眼睛。 具体章节记不太清了。
答：江南七怪之首“飞天蝙蝠”柯镇恶乡土气息浓厚，重视父权，奉传统社会规范为不可稍违的神圣典范；他恩怨分明，爱恶强烈，脑筋闭塞，毫无想像力，亦不讲道理；性情暴躁，动辄出手伤人或口出恶言，武功不如人就拼了老命也不退后。他口硬心软，脾气来...
答：与师兄陈玄风有私情，盗走半部《九阴真经》，背叛师门。因遭师弟陆乘风，飞天蝙蝠柯镇恶兄弟等人追杀远走大漠，与陈玄风合称“黑风双煞”。
答：江南七怪：柯镇恶、朱聪、韩宝驹、南希仁、张阿生、全金发、韩小莹。 张阿生最早死于陈玄风（即梅超风的夫君）之手。 朱聪、南希仁与全金发被欧阳锋杀害，韩宝驹被杨康用九阴白骨爪偷袭而死，韩小莹则自刎而死，
答：这个有什么好奇怪的，神雕感觉就是射雕的续集，不是说射雕三部曲吗？很多人物都是射雕里面有的，比如黄蓉和郭靖
</question>
<question id=172>
答：新中国成立初期，起临时宪法作用的是《中国人民政治协商会议共同纲领》。这个纲领是在中国共产党领导下，中国人民政治协商会议于1949年9月通过的。 中国人民政治协商会议一致同意以新民主主义即人民民主主义为中华人民共和国建国的政治基础，并...
答：《中国人民政治协商会议共同纲领》。这个纲领是在中国共产党领导下﹐中国人民政治协商会议于1949年9月通过的。它是《中华人民共和国宪法》制定以前的建国纲领﹐起了临时宪法的作用。
答：建国初期，《中国人民政治协商会议共同纲领》起到了临时宪法的作用。 1949年6月15日，新政协筹备会在北平举行。广泛吸收了各方面意见，草拟了《共同纲领》修订初稿，经多方讨论后，《共同纲领》提交中国人民政治协商会议讨论通过。9月29日，政协...
答：六十年前，被史学家称为“临时宪法”的《共同纲领》在各阶层人士的参与下编撰完成。《共同纲领》奠定了新中国的政治基础，具有重大历史意义。
答：《中国人民政治协商会议共同纲领》
答：新中国成立后具有临时宪法作用的文件是1949年9月29日14点15分中国人民政治协商会议第一届全体会议通过的《中国人民政治协商会议共同纲领》（简称《共同纲领》）。 建国初期，《中国人民政治协商会议共同纲领》起到了临时宪法的作用。 1949年6月1...
答： 《中国人民政治协商会议共同纲领》 
答：1949年9月在北京召开的政治协商会议通过的《中国人民政治协商会议共同纲领》，规定我国是新民主主义的国家。临时宪法指明了我国的国体、政体、性质。为社会主义初期建设指明了道路 满意请采纳哦，谢谢，祝学习进步！
答：1949年9月29日，中国人民政治协商会议通过了《中国人民政治协商会议共同纲领》，是中华人民共和国建国初期的施政纲领，被称为大宪章，起到了中华人民共和国宪法制定以前的临时宪法的作用。
答：首先是《中国人民政治协商会议共同纲领》起着临时宪法的作用。 其次于1954年通过新中国的第一部宪法。 简介： 1949年9月29日，中国人民政治协商会议第一届全体会议选举了中央人民政府委员会，宣告了中华人民共和国的成立，并且通过了起临时宪法...
</question>
<question id=173>
答：后花园凤仪亭 一日董卓上朝,忽然不见身后的吕布,心生疑虑,马上赶回府中。在后花园凤仪亭内,吕布与貂蝉抱在一起,他顿时大怒,用戟朝吕布刺去。
答：在《三国志平话》里，貂蝉姓任，本是吕布的妻室，因在临洮乱中失散，进入王允府中。貂蝉因烧夜香，王允撞见，问起情由，于是想出连环计，送貂蝉到董卓府中，挑拨吕布。吕布一怒，入府杀了董卓。这可能是最原始的故事。 《三国演义》中吕布自董卓...
答：一日，吕布乘董卓上朝时，入董卓府探望貂蝉，貂蝉和吕布相约来到凤仪亭相会。貂蝉假意对吕布哭诉被董卓霸占之苦，吕布愤怒。正巧被董卓回府撞见，发怒抢过吕布的方天画戟，直刺吕布，吕布飞身逃走，从此两人互相猜忌，王允便说服吕布，铲除了董卓。
答：吕布死在白门楼。正史中无貂蝉的记载。关于貂蝉的出身，有野史这样交待：其人本姓霍，无名，今山西忻州人。自幼人才出众聪敏过人，因而被选入汉宫，任管理宫中头饰、冠冕的女官，故称‘貂蝉’官。因遭十常侍之乱，避难出宫，为司徒王允收留并认为...
答：吕布命殉白门楼后，无论是《三国志》还是《三国演义》，都没有具体讲到他的妻妾的归宿。需要指出的是，貂蝉仅出现在《三国演义》当中，历史并无此人。 在《三国演义》中，貂蝉则是因遭十常侍之乱，避难出宫，为司徒王允收留为歌女 。貂蝉见东汉...
答：貂蝉结局： 小蝉独坐雪中，一边哈着气一边等他的奉先大人。吕布一步步走来，小蝉欢喜的迎上去，吕布不支倒在小蝉怀中，背后插着一堆箭。 吕布结局： 吕布策马疾驶，身后两人赶上，一边是张文远，一边是貂小蝉，众人向着远方奔腾而去~
答：首先说明，正史里没有这个人物。 貂蝉的七种下落 曾经耗费大量笔墨渲染貂蝉义举的罗贯中，对貂蝉“长安兵变”后的下落，始终保持沉默。在历史价值被榨干之后，她遭到了主流文人的抛弃。但仍有一些作者在孜孜不倦地追问她的下落，继而任意虚构故事...
答：十集左右。 《吕布与貂蝉》（也被称为《蝶舞天涯》）是由陈凯歌执导，黄磊、陈红、傅彪等主演的一部取材于《三国演义》的古装电视剧。 剧中造型依据了日本三国题材漫画《苍天航路》。该剧讲述了汉朝末年吕布与貂蝉之间的爱恨情仇的故事。 汉朝末...
答：在正史中，只有吕布和董卓的侍女私通，被发现后因为害怕而杀董卓，当然其中有王允参与挑拨，至于侍女是谁，名字不可考。
答：这是三国演义中第八回 ”王司徒巧使连环计 董太师大闹凤仪亭“和第九回” 除暴凶吕布助司徒“的内容。 故事简介： 王允运用美人计对付董卓和吕布。董卓掌握了朝廷大权之后，为所欲为，不少人对此敢怒不敢言。董卓的义子吕布是三国中的头号武将，骁勇...
</question>
<question id=174>
答：袁绍曹操...
答：BC 曹军主帅曹操 袁军主帅袁绍 刘备是袁绍军客将
答：曹操方面 。 许昌：荀彧 延津：张辽，关羽 白马：乐进，于今 官渡：曹操，郭嘉，贾诩，张绣 总指挥长：曹操 前锋：李典，许褚，徐晃 袁绍方面 邺城：袁谭，袁尚，田丰 延津：文丑 白马：颜良 官渡：袁绍，郭图，沮受 总指挥长：袁绍 前锋：张颌...
答：1.平黄巾之战（汉朝官军VS黄巾军） 2.汜水关之战（十八镇诸侯VS董卓军华雄，温酒斩华雄） 3.虎牢关之战（十八镇诸侯VS董卓大军，三英战吕布） 4.界桥之战（袁绍VS公孙瓒） 5.第一次徐州之战（曹操VS刘备，三让徐州） 6.濮阳之战（曹操VS吕布） 7...
答：交战双方指挥官 ：袁绍 部将 ：张郃 高览（后来投靠曹操） 淳于琼、袁尚 、袁谭、许攸（后来投靠曹操）、 郭图 沮授 、田丰（去官渡之前就被袁囚） 、颜良 文丑 兵力： 约110,000人 伤亡 约80,000人 交战双方指挥官：曹操 部将：曹洪、曹彰 、夏...
答：官渡之战的指挥官有袁绍、颜良、文丑、刘备、淳于琼、曹操、曹仁、曹洪、于禁、张绣。 赤壁之战的指挥官有曹操、周瑜、刘备。 夷陵之战的指挥官有陆逊、孙桓、朱然、潘璋、徐盛、刘备、冯习、张南、傅彤、沙摩柯。 官渡之战，是东汉末年“三大战...
答：3大战役 官渡之战 曹操 袁绍 赤壁之战 曹操 刘备 孙权 夷陵之战 刘备 孙权
答：官渡之战是三国演义中比较大型的战役，三十回和三十一回都有官渡之战。 另外二十五回和二十六回还说了官渡之战之前的小规模战役（如白马之战）
答：《三国演义》著名战役概括：
答：官渡之战 中国东汉建安五年(200），曹操统军在官渡（今河南中牟境）地区击败袁绍军队进攻的一次决战。东汉末年，豪强拥兵割据，逐鹿中原。时袁绍拥有冀、青、幽、并四州，自恃兵多粮足，图谋相机消灭仅据兖、豫二州的曹操。建安五年一月，袁绍率...
</question>
<question id=175>
答：水深才是重点，基础不牢固，修好了也会被海水腐蚀掉。 被誉为"黄金水道"的琼州海峡是中国的三大海峡之一，东西长度约80公里，南北平均宽度近30公里，不仅是沟通北部湾和南海中、东部的海上走廊，同时也是广东雷州半岛至海南岛和越南等地的海上交...
答：海南岛与大陆上广东省的雷州半 岛遥遥相望，中间隔着一条水道，这便是琼州海峡。它 因海南岛又名琼州岛而得名。它是我国的三大海峡之一。峡东西长约80公里，南北平均宽度为29.5公里，琼州海峡最宽处直线距离为33.5公里，最窄处直线距离仅18公里...
答：被誉为“黄金水道”的琼州海峡属中国的三大海峡之一，东西长度约80公里，南北平均宽度近30公里，不仅是沟通北部湾和南海中、东部的海上走廊，亦是广东至海南岛和越南等地的海上交通捷径。早在800多年前，宋朝贬官李光就有过连接海峡两岸的想法，晚...
答：被誉为“黄金水道”的琼州海峡是中国的三大海峡之一，东西长度约80公里，南北平均宽度近30公里，不仅是沟通北部湾和南海中、东部的海上走廊，同时也是广东雷州半岛至海南岛和越南等地的海上交通捷径。为我国在琼州海峡兴建的首座公铁两用跨海大桥...
答：琼州海峡，又称雷州海峡，亦称雷琼海峡，是海南岛（又称琼州岛）与雷州半岛之间所夹的水道，为中国三大海峡之一。琼州海峡东西长约80千米，南北平均宽为29.5公里
答：琼州海峡位于广东省雷州半岛和海南岛之间，是中国的三大海峡之一，东西长约80公里，南北平均宽度为29.5公里，最宽处直线距离为33.5公里，最窄处直线距离约为18公里。从1994年开始，广东、海南两省就联合开展了琼州海峡跨海工程前期研究工作。200...
答：琼州海峡，又称雷州海峡，亦称雷琼海峡，是海南岛（又称琼州岛）与雷州半岛之间所夹的水道，为中国三大海峡之一。琼州海峡东西长约80千米，南北平均宽为29.5公里，最宽处直线距离为33.5公里，最窄处直线距离仅18公里左右。
答：琼州海峡大桥跨海部分长度约26.3公里，总投资约1400多亿元。预计2018年开工建设，2025年建成通车。目前暂未开工建设。 琼州海峡大桥位于中国最南端的海南省，中国大陆最南端的雷州半岛南端。面向油气资源丰富、战略位置重要的南海，毗邻国际主航...
答：被誉为“黄金水道”的琼州海峡是中国的三大海峡之一，东西长度约80公里，南北平均宽度近30公里，不仅是沟通北部湾和南海中、东部的海上走廊，同时也是广东雷州半岛至海南岛和越南等地的海上交通捷径。平均水深44米，最大水深深度114米。海峡区内海...
答：我国濒临琼州海峡的省是广东省和海南剩 在中国华南地区，海南岛与大陆上广东省的雷州半岛遥遥相望。它因海南岛又名琼州岛而得名。它是我国的三大海峡之一。 琼州海峡，又称雷州海峡，亦称雷琼海峡，是海南岛琼州岛与雷州半岛之间所夹的水道，为...
</question>
<question id=176>
答：存款利率：http://www.icbc.com.cn/other/rmbdeposit.jsp 点开上面这个网页，在左上角点“请选择时间”，就能查到从1955年至现在，银行历次调整后的存款利率了。
答：调整时间 6个月 1 年 1-3年 3-5年 5年以上 1999.06.10 5.58% 5.85% 5.94% 6.03% 6.21 % 2002.02.21 5.04 % 5.31% 5.49 % 5.58% 5.76% 2004.10.29 5.22% 5.58% 5.76% 5.85 % 6.12 %
答：违约金罚息
答：中国人民银行贷款基准利率表，从1991年至今的，包含2003到2009的。 
答：银行贷款期数，顾名思义，就是根据贷款的期限来分段划分分期还款的周期 可以以年、月、旬为还款周期，以目前常见的月来分析，如果你问银行贷款的期限是一年，那就分12期还款，依此类推，如果30年，就是360期，每月还的钱就是每一期所需还的钱。 ...
答：中国人民银行是金融银行的上级单位，是行政单位，不提供贷款，存款等业务， 中国工商银行是中国最大的商业银行（以资产总额计），截至二零零四年年底，总资产值约人民币五万七千亿元，占中国境内银行业金融机构资产总和的18%， 位居第一，在境内...
答：中国银行主营商业银行业务，包括公司、零售和金融机构等业务。公司业务在基于银行的核心信贷产品之上，致力于为客户提供个性化、创新的金融服务。零售业务主要针对个人客户的金融需求，提供基于银行卡之上的全套服务。而金融机构业务则是为全球...
答：很多，基金，国外热钱，QFII,还有我们的血汗钱。那年的大牛市分为两个阶段，一个是当年的5月30号之前，然后就是到6100点的新高。前一阶段除了大盘蓝筹股，所有的股票都在飞涨，尤其是st类型的股票。到530之前，大盘接近3500。转折出现在529的当...
答：首次贷款 并且唯一一套住房 评估额的80% 抵押贷款现在可以走购房贷款，利率和购房贷款一样 但是要好处费 30W大概12000左右！ 麻烦采纳，谢谢!
答：只有贷款未结清，征信记录都会记录，只有贷款结清5年后才可消除不良记录。不良记录的解决办法： 1、个人原因造成的不良记录：一次不小心的逾期记录并不会过多影响自己，不可留下呆账记录，在以后的生活中注意正常良好的消费习惯，好的信用记录会...
</question>
<question id=177>
答：毛泽东 . . .
答：毛 泽 东 1956年正式提出在科学文化工作中，实行“百花齐放，百家争鸣”的方针，即艺术问题上“百花齐放”，学术问题上“百家争鸣”。
答：1956年毛主席提出了在政治领域和文学艺术领域实行“百花齐放，百家争鸣”的方针，谢谢。
答：1956年，毛泽东提出“百花齐放，百家争鸣”的方针
答：毛泽东同志。
答： （1）正确性：①“双百”方针的提出不仅是中共领导文艺的基本方针，也是领导科学研究工作的基本方针。 ②“双百”方针是党在20 世纪50 年代指导文艺工作和科研的实践中逐步提出来的，至今仍有深远的指导意义。 ③“双百”方针的提出，开阔了人们的眼界、...
答： A 试题分析：“百花齐放、百家争鸣”方针是1956年4月，在中共中央政治局扩大会议上提出的，不仅是中国共产党领导文学艺术的基本方针，也是党领导科学研究工作的基本方针。但是在1957年反右派斗争扩大化后，“双百”方针的贯彻受到了干扰和损害，特...
答：双百”方针，即“百花齐放、百家争鸣”的方针，是1956年4月党中央在讨论十大关系的过程中，确定的繁荣和发展社会主义科学和文化事业的重要指导方针。4月28日，毛泽东在中央政治局扩大会议上说，“百花齐放、百家争鸣”，即艺术问题上百花齐放，学术问...
答：百花齐放，百家争鸣针对的领域是科学文化领域。 毛泽东1956年在中共中央政治局扩大会议上，正式提出在科学文化工作中，实行“百花齐放，百家争鸣”的方针，即艺术问题上“百花齐放”，学术问题上“百家争鸣”。 “双百”方针的提出的背景 （1）从国内看...
答： 正确性：①“双百”方针的提出不仅是中共领导文艺的基本方针，也是领导科学研究工作的基本方针。②“双百”方针是党在20世纪50年代指导文艺工作和科研的实践中逐步提出来的，至今仍有深远的指导意义。③“双百”方针的提出，开阔了人们的眼界、活跃了人...
</question>
<question id=178>

推荐答案
性病----如梅毒，淋病等----治疗得当-----不足致命艾滋----治疗只是维持生命-----致命。之间没有关系。
[详细]

答：这个问题不好解释，暂且就算分析吧，因为不确定性较多。 第一，区别性病和艾滋病，性病指的是性器官病变主要通过性行为传染，而艾滋病属于传染病，其实可以说是血液类传染病，这就是本质的不同了。 第二，梅毒的传染性高，而艾滋的传染需要一定...
答：性病通常是指能通过性行为而传播的疾病,它分为好多类型下面我简单和您说一下常见的非淋 —— 是目前最常见的性传染病，但如果进行早期治疗，是可以通过抗生素治愈的。 75% 的女性患者及 25% 的男性患者不会有症状表现。如果衣原体病确实有症状，通...
答：艾滋病是免疫系统的疾病，主要破坏的是人的免疫系统。并且艾滋病是不治之症。免疫系统被破坏的反映是：你的身体不能免疫，随之什么病都有可能入侵你的身体。 性病是人类生殖系统的疾玻主要的反映是生殖器的病变，以及周边皮肤的溃烂。 通常的说...
答：性病是指由性传播传染引发的疾病的统称，艾滋病是一种性玻
答：怎么说呢，艾滋病是主要通过性接触传染，说他不是性病，也不对，艾滋病有遗传。要说区别就是潜伏期比性病长的多，治疗难度大，几乎是无法治愈，还有个区别就是存活时间短
答：你好！性病的种类有很多种，其中就包括艾滋病，艾滋病属于性玻希望以上对你有所帮助！
答：最大的区别，艾滋病的全称是“获得性免疫缺陷综合症”，其实，艾滋病不是致命的，因为它破坏了人体的免疫功能，以便其他人生病疾病侵入机体，如平时小感冒对于艾滋病患者来说，无异到。艾滋病是不治之症。有感染1，不洁性生活2，3垂直传播，输血的...
答：意见建议：你好，艾滋病属于性病的一种，目前的医疗条件和研究认识还不能治愈的，祝你健康！
答：性病是人类生殖系统的疾玻主要的反映是生殖器的病变，以及周边皮肤的溃烂。通常的说法是艾滋病是性病的一种，理由是艾滋病能通过性传播。
</question>
<question id=179>
答：佩佩是由罗震环饰演的。 罗震环就是片尾曲《靠近》的演唱者，她客串了爱情公寓3里的空姐佩佩。罗震环此番亦受到导演及剧组青眯，力邀其加盟剧组，客串出演美丽空姐-佩佩，戏中为吕子乔（孙艺洲饰）之女友。“虽然只是客串嘉宾出演，戏份不多，但...
答：爱情公寓1》主演： 赵霁饰 林宛瑜（离家出走的财团千金） 金世佳饰 陆展博（超级宅男，海归的电脑高手） 李金铭饰 陈美嘉（精灵美女，子乔假女友，小貂蝉） 王传君饰 关谷神奇sekitani kamiya（日本画家-第二集出现） 孙艺洲饰 吕子乔（大陆版Jo...
答：第14集 如图 
答：艺人 个人信息 姓名：王传君 英文名：E 王传君写真(13张)ric 名字的含义：传是家谱，正好是传字辈，君希望做个君子 百度ID：ericwang1018 祖籍：浙江省新昌县 特长：演艺能力较为全面，唱歌、跳舞、表演、朗诵、哑剧、主持 喜爱的颜色：黑、白、...
答：王传君 1985年10月18日生于上海，中国内地男演员。毕业于上海戏剧学院04级表演系本科，做过电台DJ。2006年，王传君在电视剧《谢谢你曾经爱过我》中饰演一名助理。2007年，参加东方卫视选秀节目《美特斯·邦威—加油！好男儿》，成为上海赛区4强，...
答：爱情公寓1 陈美嘉 - 精灵美女,子乔假女友,小貂蝉,精明古怪却不爱出力,超级活宝之一 - 李金铭 饰 吕子乔 - 大陆版钱德勒,中韩混血(他自己说的),美嘉假男友,小吕布,超级活宝之二 - 孙艺周 饰 曾小贤 - 无敌死对头之主持人,超级八卦,另类搞笑,思维...
答：是不是这个 如果是这个那我知道是在没有如果里集数在16~18集， 展博参加舞会招女伴的时候 
答：1、罗震环 2、罗震环就是片尾曲《靠近》的演唱者，她客串了爱情公寓3里的空姐佩佩。 3、罗震环此番亦受到导演及剧组青眯，力邀其加盟剧组，客串出演美丽空姐-佩佩，戏中为吕子乔-（孙艺洲饰）之女友。 《爱情公寓3》，“虽然只是客串嘉宾出演，戏...
答：播剧的时候我也注意到了，恰巧这位漫画家是我最喜欢的chry，我从初中就开始追她哦~姐妹你很有眼光嘛~~她的画风华丽细腻很受欢迎的，不过你截的图不太清楚，我只看出左上角第一幅是这个 剩下的看不大清楚不好意思啊，不过你去百度“chry”，都能找...
答：都市爱情爆笑喜剧《爱情公寓3》（爱情公寓第三季回归季）由上影集团、高格文化、辛加迪影视联合出品，导演韦正执导，汪远编剧，娄艺潇、陈赫、李金铭、赵霁、王传君、孙艺洲、邓家佳等人主演。该剧已于2011年10月底拍摄完毕，即将登陆安徽卫视、...
</question>
<question id=180>
答：姓名：Tom Cruise 译名：汤姆·克鲁斯 生日：1962年7月3日 出生地：美国纽约州西拉克斯 前妻：尼科尔·基德曼 80年代的好莱坞，曾有一批极具表演天赋的青春偶像被人们称作“乳臭派”明星，汤姆-克鲁斯便是其中之一。其他拥有这顶“桂冠”的演员包括裘...
答：是的 英文名直译就叫《英雄》但是重名太多就用了《小人物大英雄》
答：汤姆·克鲁斯（Tom Cruise），1962年7月3日出生于美国纽约州，美国电影演员、电影制片人。 1981年，汤姆·克鲁斯进入演艺圈。1983年凭借《乖仔也疯狂》首获金球奖最佳男主角提名。1986年凭借《壮志凌云》成名，并于同年10月16日留名好莱坞星光大道...
答：姓名：Tom Cruise 译名：汤姆·克鲁斯 生日：1962年7月3日 出生地：美国纽约州西拉克斯 前妻：尼科尔·基德曼 80年代的好莱坞，曾有一批极具表演天赋的青春偶像被人们称作“乳臭派”明星，汤姆-克鲁斯便是其中之一。其他拥有这顶“桂冠”的演员包括裘...
答：1986年凭借《壮志凌云》成名,并于同年10月16日留名好莱坞星光大道。1988年与达斯亭霍夫曼合作电影《雨人》。1990年,汤姆·克鲁斯主演电影《生于七月四日》,首次...
答：成名作应该是《壮志凌云》，后来出的《碟中谍》系列则把他推上事业的巅峰，还有一部强烈推荐的《夜访吸血鬼》是他和布拉德皮特一起演的，很不错，当然还有许多科幻片和特工片，例如《遗落战境》，《世界大战》，《少数派报告》，《危情谍战》都...
答：汤姆·克鲁斯的生平简介 Tom Cruise 原名：Thomas Cruise Mapother IV 出生日期： 1962年07月03日12:05 出生地 ：Syracuse, New York, USA 角 色：编剧,导演,演员 星座：巨蟹座 身高：170cm 人 物 简 介 汤姆??克鲁斯生于1962年7月3日，父亲是纽...
答：刺杀希特勒 少数派报告 谍中谍我看着没感觉，可能是大家都说它好然后我期望值太高了吧。 芳香世界（好像叫这个名字，是一部科幻片） 楼主问的是 克鲁斯，不是汉克斯各位，看清楚埃。。 原来最后的武士也是阿汤哥演的，当初看的时候还不知道谁是...
答：＝＝＝＝＝我的最全＝＝＝＝＝ 1. 谍中谍3 Mission: Impossible III (2006) Ethan Hunt M:I-3 (USA) (promotional abbreviation) 不可能的任务3 / 职业特工队3 2. "I Love the '90s: Part Deux" (2005) (archive footage) 3. 世界之战 War of th...
答：NO.1 威尔史密斯。 全球总票房：50亿美金 威尔·史密斯电影的全球累积票房已经高达50亿美元，已经毫无疑问地成为了好莱坞商业作品最有力的票房保证。 · 代表作品：《七磅》 上帝花了7天创造了世界，而对于一个普通人来说，7天意味着什么?电影的布...
</question>
<question id=181>
答：他们喝了女儿国外的子母河水怀了孕，是悟空取了落胎泉的泉水解的。
答：八戒和（唐僧） 误饮（子母河）的水，腹痛有胎
答：1、故事梗概 师徒四人来到西梁女国，误饮子母河之水，唐僧和八戒怀孕了。幸得悟空到解阳山破儿洞取得落胎泉水方解。进城之后，女王看中了唐僧美貌，欲以江山相让，求与唐僧结为夫妻。悟空定计逃脱却被蝎子精劫走了唐僧，欲与之行风月之事。唐僧...
答：第五十三回 禅主吞餐怀鬼孕 黄婆运水解邪胎 唐僧和八戒饮了河水而怀胎。悟空去索要落胎泉水，如意真仙因其侄红孩儿被悟空而降生恨，出手阻挠。一次取水失败。第二次取水，悟空教沙僧趁自己诱开真仙之机，取走泉水。唐僧八戒饮水解胎。
答：孙悟空去解阳山聚仙庵（破儿洞）内向如意真仙要落胎泉水，应该是第53回 禅主吞餐怀鬼孕 ，黄婆运水解邪胎。要水的原因是唐僧和猪八戒因误饮子母河水而怀胎，孙悟空去索要能化解的落胎泉水。 《西游记》第53回 禅主吞餐怀鬼孕 ，黄婆运水解邪胎梗...
答：植浩然正气 挺民族脊梁 ——女儿国故事寓意分析 阳刚之气，或者称作朝气、生气、正气。它是支撑一个人、一个民族、一个国家，昂首挺胸，阔步向前的精神脊梁，是关乎国家民族命运前途的头等大事６西游记》第五十三至五十五回西梁女国故事，情节幽默...
答：没有耶，只有唐僧八戒喝了河水，后来悟空拿到解药，是一口井里的水。
答：《西游记》中女儿国的人通过喝子母河的水繁衍后代 西游记中提到西梁女国没有男子，女子成年后就可以去取子母河水吃，吃过即可怀孕，唐僧和八戒不知就里，误吃了子母河水，最后还是悟空去解阳山，取了落胎泉水，才度过此难。
答：西游记第16集 趣经女儿国 师徒们西行途中，唐僧、八戒误饮子母河水，腹中有了胎气。悟空取来落胎泉水，医好了师父、师弟的奇恙。西梁女儿国王倾慕唐僧一表人才，甘愿以国相托，婚配这位御弟。女儿国王柔情绵绵，一再致意。唐僧虽为圣僧，却非木...
答：86版16集，喝了子母河水 第16集 趣经女儿国 师徒们西行途中，唐僧、八戒误饮子母河水，腹中有了胎气。悟空取来落胎泉水，医好了师父、师弟的奇恙。西梁女儿国王倾慕唐僧一表人才，甘愿以国相托，婚配这位御弟。女儿国王柔情绵绵，一再致意。唐僧...
</question>
<question id=182>
答：孙权
答：应该是老鼠。 碧眼儿指孙权，碧眼大嘴，是四方通吃之相，小霸王是孙策孙权哥哥，孙策怒斩于吉，于吉是一术士，其主要特长是符水治病，所以吃四方和符水都近于鼠的特性。这就是会是老鼠的原因。
答：刀屠者，巳乃蛇也，意思是拿刀把者屠杀掉，尸音同巳，只剩尸，屠字杀掉者，蛇，故解生肖为
答：在《三国演义》里，‘碧眼儿’是孙权，因为孙权生下来眼睛就是绿的，所以叫他“碧眼儿”。 吴太祖大皇帝孙权（182年－252年5月21日），字仲谋，吴郡富春（今浙江富阳）人，生于下邳（今江苏徐州市邳州）。三国时代东吴的建立者。父亲孙坚和兄长孙策...
答：应该是老鼠。 碧眼儿指孙权，碧眼大嘴，是四方通吃之相，小霸王是孙策孙权哥哥，孙策怒斩于吉，于吉是一术士，其主要特长是符水治病，所以吃四方和符水都近于鼠的特性。这就是会是老鼠的原因。
答：应该是老鼠。 碧眼儿指孙权，碧眼大嘴，是四方通吃之相，小霸王是孙策孙权哥哥，孙策怒斩于吉，于吉是一术士，其主要特长是符水治病，所以吃四方和符水都近于鼠的特性。这就是会是老鼠的原因。 望采纳哟！
答：孙策自从称霸江东之地，军队强大，粮食充足。到了建安四年，攻下了庐江，打败刘勋，豫章太守华歆投降。这样一来孙策声势壮大起来，派张纮去许昌上表告捷。曹操叹着气说：“幼狮一般的小子，难于和他一较高下１于是将曹仁的女儿许配给孙策的弟弟孙...
答：孙策（小霸王）想要杀了太平道人于吉，但孙策却死了，他弟弟孙权（碧眼儿）当上了东吴大帝，坐镇江东。
答：应该是鼠,因为十二生肖当中,老鼠坐在牛的头上,夺得十二生肖的头筹,也惹得猫对它追杀不止。 希望能够帮助到你
答：三国演义第二十九回，还有，那个是怒斩于吉。 就是孙策被仇人的军士所伤，中的箭上有毒，需静养百日，不能生气。于吉呢，是个道士，而且不是那种骗人的道士，是医人疾病的那种（当然，写的很神，不过这种迷信的事儿现在看来自然不可信），孙策见...
</question>
<question id=183>
答：罗志祥
答：罗大佑——不用介绍了吧！代表作《童年》、《恋曲80》、《明天会更好》 马兆骏——马兆骏是一位低调、优秀的创作人，写过很多漂亮的校园民歌，也为一些当红歌手写过很多不错的流行歌曲。他自己演唱的歌曲大多是讲“小人物的心声”。当过往的意气风发和...
答：周杰伦，青花瓷
答：LZ该不会说的是热狗吧.. MC HOT DOG.. 就是他的歌.. 其他还有什麼 差不多先生,母老虎,谢谢哑虎,海洋啊什麼的.. 你说出来的特征都挺像他的..
答：台湾一个男歌手.最近剪了光头 他唱的一首歌. 我只记得 我们结婚吧挺高大的. 还有一个歌手 李进 他唱过的一句歌词. 亲爱的 我们XXXX
答：一般来说经常有过高音C表现的歌手才称得上是高音歌手。 香港歌手除了林子祥算得上高音歌手，其它没有一个以高音称道。即便是黄家驹，也不能完全说是高音歌手。 而台湾的高音歌手比比皆是，比如张雨生，赵传，林志炫，动力火车，信乐团，杨培安，...
答：01. 以父之名 02. 止战之殇 03. 她的睫毛 04. 晴天 05. 你听得到 06. 梯田 + 爸我回来了 07. 园游会 08. 龙卷风 09. 将军 10. 乱舞春秋 11. 星晴 + 回到过去 + 最后的战役 + 爱我别走 12. 我的地盘 13. 香草把噗 演唱嘉宾：南拳妈妈 14. 小时候 ...
答：饶天亮 - 曾经爱过的人 心似黄昏浮浮沉沉看不见你微笑眼神 无奈挥不去前世约束 和今生的一路红尘 只是为爱拼命苦撑 幻想终究是不可能 事到如今你说没缘分 留下的我满是伤痕 呵…… 我曾经爱过的人 最后只是让我伤得更深 疲惫的心等你一吻 深爱的人...
答：薛岳（跟三次长沙大捷的抗日名将同名） 歌曲：如果还有明天 薛岳（1954年10月4日－1990年11月7日），台湾摇滚歌手及音乐制作人。1990年11月7日因为肝癌去世。薛岳是知名艺人伍佰年轻时的偶像。 1984年，30岁，与拍谱唱片接触一年半後，开始灌录...
答：港台最受欢迎十大男歌手之第1名:周杰伦 万众期待、周杰伦乐迷久候多时，《周杰伦2004无与伦比演唱会 Live CD》于2005年1月20日全球发行！两张CD、130多分钟的精彩演唱，这是一张Jay与歌迷共同录制的专辑，里面有著所有人的共同回忆！随双CD加送J...
</question>
<question id=184>
答：（1）制定和组织实施经济、科技和社会发展计划，制定资源开发技术改造和产业结构调整方案，组织指导好各业生产，搞好商品流通，协调好本乡与外地区的经济交流与合作，抓好招商引资，人才引进项目开发，不断培育市场体系，组织经济运行，促进经济...
答：很简单。 就是按照规划，检查村民，不要乱建房就可以
答：县级以上人民政府可以命令乡镇政府做事情，镇政府只能被动接受，不允许做出任何变通，如果确需变通，需要向上级政府反映，由上级变通之后，乡镇政府再执行。 县级以上政府只接待政府事务，乡镇政府接待百姓。如果是市以上政府，就不再是基层政府...
答：乡党政机构具有党委和政府两种职能，党委领导政府工作，主要是政治思想和方针政策的领导，干部的选拔，考核和监督，经济和行政工作中重大问题的决策。乡政府是基层国家行政机关，行使本行政区的行政职能。 一、党委工作职责：（1）保证党的路线...
答：乡、镇人民政府的主要职能 (l）执行本级人民代表大会的决议和上级国家行政机关的决定和命令，发布决定和命令。 (2）执行本行政区域内的经济和社会发展计划、预算，管理本行政区域内的经济、教育、科学、文化、卫生、体育事业和财政、民政、公安...
答：自1994年起，各级地方政府机构相继进行改革，改革的主要内容和重点是：转变政府职能，实行政企分开；合理划分职权，理顺各种关系；大力精兵简政，提高行政效率。 县级以上人民政府的主要职能： (1）执行本级人民代表大会及其常务委员会的决议，...
答：过去一般都有财政所、派出所、税务所、工商所、水利站、广播站、兽医站等“七站八所”。现在粮管所等没有了，税务、工商、国土也都不按乡镇设置，而按经济区域设置了。并且新增了劳动保障所、安监所等。具体多少个也不一样。 具体职责和名称基本对...
答：1.党政综合办公室工作职责： (1)负责好各项事务的上情下达，下情上报工作，当好领导的参谋和助手作用，做好机关的后勤管理工作。 (2)负责上级机关各类文件材料收发传递、拟写和印发党委政府的通知、决定、命令等文件，负责机关的档案立卷归档管...
答：乡政府是基层国家行政机关。属行政机关性质。 乡政府内容介绍 ： 乡党政机构具有党委和政府两种职能，党委领导政府工作。主要是政治思想和方针政策的领导，干部的选拔，考核和监督，经济和行政工作中重大问题的决策。乡政府是基层国家行政机关，...
答：乡党政机构具有党委和政府两种职能，党委领导政府工作。主要是政治思想和方针政策的领导，干部的选拔，考核和监 督，经济和行政工作中重大问题的决策。乡政府是基层国家行政机关，行使本行政区的行政职能。 一、党委工作职责： （1）保证党的路...
</question>
<question id=185>
答：妻子是 申雪
答：申雪. . .
答：申雪。。。
答：申雪 两个人今年牵手第二十年 是中国第一对冬奥会双人滑冠军 俩人都是哈尔滨人
答：双人滑著名的有：申雪赵宏博（已退役，中国花滑第一个奥运冠军），庞清佟健，张丹张昊（张丹已退役），隋文静韩聪； 女子单人滑的有：陈露（中国花滑第一个世界冠军，已退役），李子君（新秀） 男子单人滑的有：闫涵，李成江（已退役），宋楠 中...
答：中国女子花样滑冰队员包括以下几个项目的女队员：女子单人滑、双人滑、冰舞。其中： 女子单人滑现役队员有李子君，郑璐、赵子荃、张可欣，耿冰娃，其中李子君目前成绩最好。退役女选手名气最大的当属陈露，拿到过冬奥会女单的第三名。 双人滑冰...
答：申雪，女，1978年出生，黑龙江哈尔滨人。赵宏博，男，1973年出生，同样来自黑龙江哈尔滨。 申雪/赵宏博在最近三次世锦赛上一直保持着前三名的高水准，他们先后夺得了1999年和2000年的亚军以及2001年的季军。他们在2002年盐湖城冬奥会上夺得双人...
答：中国著名冰雪运动员有： 申雪，赵宏博，张丹，张昊，庞清，佟健 ，王濛。 1、申雪，女，汉族，1978年11月生，黑龙江省哈尔滨市人。中国花样滑冰队运动员。与赵宏博多次合作，参与双人滑的花样滑冰赛事。现任国家体育总局冬季运动管理中心花滑部...
答：申雪
答：国内选手： 双人滑的有：申雪赵宏博（已退役，中国花滑第一个奥运冠军），庞清佟健，张丹张昊（张丹已退役），隋文静韩聪； 女子单人滑的有：陈露（中国花滑第一个世界冠军，已退役），李子君（新秀） 男子单人滑的有：闫涵，李成江（已退役），...
</question>
<question id=186>
答：1、《一千零一夜》是阿拉伯民间故事集，又名《天方夜谭》《阿拉伯之夜》。 2、相传古代印度与中国之间有一萨桑国，国王山鲁亚尔生性残暴嫉妒，因王后行为不端，将其杀死，此后每日娶一少女，翌日晨即杀掉，以示报复。宰相的女儿山鲁佐德为拯救无...
答：在西方被称为《阿拉伯之夜》，在中国却有一个独特的称呼：《天方夜谭》。“天方”是中国古代对阿拉伯的称呼，
答：《天方夜谭》。“天方”是中国古代对阿拉伯的称呼。
答：《一千零一夜》是古代阿拉伯民间故事集，在西方被称为《阿拉伯之夜》
答：天方夜谭。 《一千零一夜》(tales from the thousand and one nights)是阿拉伯民间故事集，又名天方夜谭。《一千零一夜》是阿拉伯民间故事集。相传古代印度与中国之间有一萨桑国，国王山鲁亚尔生性残暴嫉妒，因王后行为不端，将其杀死，此后每日...
答：《一千零一夜》在西方被称为《阿拉伯之夜》，在中国却有一个独特的称呼:《天方夜谭》。"天方"是中国古代对阿拉伯的称呼，仅凭这名字，就足以把人带到神秘的异域世界中。 《一千零一夜》是阿拉伯民间故事集。中国又译《天方夜谭》。《一千零一夜...
答：《一千零一夜》是阿拉伯民间故事集，又名天方夜谭。《一千零一夜》是阿拉伯民间故事集。相传古代印度与中国之间有一萨桑国，国王山鲁亚尔生性残暴嫉妒，因王后行为不端，将其杀死，此后每日娶一少女，翌日晨即杀掉，以示报复。宰相的女儿山鲁佐...
答：又名《天方夜谭》，阿拉伯的著名童话
答：答案C 本题考查学生对《一千零一夜》的掌握程度。A．《伊利亚特》是《荷马史诗》中的一部，B和D都是《一千零一夜》中的故事。故选C。
答：又名《天方夜谭》、《阿拉伯之夜》。 《一千零一夜》（tales from the thousand and one nights）是阿拉伯民间故事集，又名《天方夜谭》。相传古代印度与中国之间有一萨桑国，国王山鲁亚尔生性残暴嫉妒，因王后行为不端，将其杀死，此后每日娶一...
</question>
<question id=187>
答：答案：菲比
答：珍妮佛·安妮斯顿（Jennifer Aniston） 珍妮佛·安妮斯顿 瑞秋·葛林（Rachel Karen Green） 千金大小姐，逃婚后先做咖啡店侍女，后在时尚界工作 。 作品年表： 电影： 2009：《你其实不懂他的心》（He's just not that into you) 《诡计》(Managae...
答：1,歌曲名称：Looks Like We Made It演唱者：Barry Manilow 作曲：Richard Kerr 作词：Will Jennings. 2,歌曲名称：New York Minute 演唱者：Don Henley 专辑出处：The End of the Innocence.
答：珍妮佛·安妮斯顿（Jennifer Aniston） 瑞秋·葛林（Rachel Karen Green） 千金大小姐，逃婚后先做咖啡店侍女，后在时尚界工作 。 作品年表： 电影： 2009：《你其实不懂他的心》（He's just not that into you) 《诡计》(Managaement) (由安妮斯...
答：具体的看参考资料 瑞秋·格林(Rachel Karen Green) 罗斯·盖勒(Ross Eustace Geller) 莫妮卡·盖勒(Monica Erin Geller-Bing) 钱德勒·宾(Chandler Muriel Bing) 菲比·布菲(Phoebe Buffay-Hannigan) 乔伊·崔比安尼(Joey Tribbiani)(Joseph Francis T...
答：说实话，还真没仔细想过这个问题，因为老友记也看了好几遍，他们几个我都超爱，实在是难以抉择。 真的说起来的话，男生和你的观点一样，喜欢钱德勒的温柔幽默 女生选瑞秋好了，因为从第一集开始就慢慢看着她成长，看着她在朋友们的陪伴下如何爱...
答：已发送，收到请采纳
答：詹妮弗安妮史东 ...
答：“亲,所需已发送给你,详见邮件告知,再度联系, 资源有时在邮箱上下边哦/ 满意请尽快及时采纳！ ——百度知道“快乐看剧”团队：八八压压”
答：第十季第三集 the one with ross'tan 第一次是因为ross数数用one mississippi two mississippi所以晚了 就把前面喷了两遍2级的 然后又进去了前面又喷了2遍。又换了一个地方有两个喷头又各喷了一次所以正面 12级！悲剧啊！
</question>
<question id=188>
答：尼泊尔首都─加德满都，分为新旧两部份。加德满都新城的建筑物混合传统尼泊尔式和西方格调，而旧城部份除了多出一条主要商业干道叫做新路（New Road）外，其余仍旧保有昔日原始建筑风貌。 尼泊尔首都加德满都，位于加德满都河谷西北部，巴格马提...
答：尼泊尔首都加德满都加德满都位於喜马拉雅山南麓的一个天然谷地中，海拔高度为1370多米。这个长约25公里、宽约19公里的卵形深谷，被群山环抱，幽深僻静。据史书记载，西元1世纪，来自北天竺国的李维查人在这里建立了都城。当时称“康提普尔”，意为...
答：尼泊尔首都加德满都 (Kathmandu) 位于加德满都谷地，巴格马提河和比兴马提河的汇口处。该市四周环山。北以喜马拉雅山为屏，南向印度洋暖流，海拔1370米。四季如春，气侯宜人，年平均温度20℃左右，是世界闻名的游览胜地。 加德满都建于公元723年...
答：加德满都。有首歌的名字叫:加德满都的风铃
答：尼泊尔，国名，全称：尼泊尔联邦民主共和国（Federal Democratic Republic of Nepal）。尼泊尔位于喜马拉雅山南麓，北邻中国，其余三面与印度接壤。尼泊尔是亚洲的古国之一，在前6世纪，尼泊尔人就已在加德满都河谷一带定居。尼泊尔国会于2008年...
答：加德满都，一般我们在那呆的都直接说加都。城市不咋样，工作一年在那，感觉还没国内的县城发达，当然也有比较奢侈一点的地方，不过总体很弱。穷的很。话说那得部分产品还是蛮好的比如弯刀。
答：瑞士首都伯尔尼，是世界著名钟表之都，也是著名花园城市，还因为建城时城主坚持要用出外打到的第一只猎物名字来命名，历史上又称为熊城，因为打到的第一只猎物是熊。
答：坦帕，又名“勒利德布尔”，尼泊尔第二大城，帕坦是尼泊尔最古老的佛教城。在巴格马蒂河畔，西北距加德满都3公里，面积18平方公里。有巴格马蒂河桥连接首都，人口约20万。 沿着大概是加德满都最宽的大道向帕坦步行,走了将近2个小时，终于到了帕坦...
答：尼泊尔位于喜马拉雅山的南坡，地形特征是东北高西南低，它的首都是加德满都．根据题意．故答案为：加德满都．
答：加德满都 希望可以帮到你，望采纳，谢谢
</question>
<question id=189>
答：“还珠格格”这个故事的灵感，来自于北京的地名“公主坟”。 相传，在乾隆时期，乾隆收了一个民间女子作为义女，封为“书格”。这位“格格”去世后，仍然不能葬在皇家祖坟，所以，就葬在‘公主坟”这个地方。当然，那时的“公主坟”还是一片荒烟漫草，是个很...
答：《还珠格格》是琼瑶阿姨根据清朝某一皇帝有一养女，然后发挥所写的小说。《后宫甄嬛传》是根据小说改编的，你可以去看原著，他的背景属于架空的，就是在历史上是没有这个朝代的。改编成电视剧，编剧把背景放在了清朝，是乾隆年间吧。反正这两部...
答：还珠格格讲的是清朝乾隆时期的故事 琼瑶是一次在北京游玩公主坟的时候 灵感突显而写的还珠格格 第一说公主坟里并不是真的公主 而是乾隆在民间收的义女 但真正的义女是否个性如同小燕子 这无法考证 不过像小燕子这种个性的应该不太可能 乾隆也不...
答：清朝是假的
答：史实人物： 乾隆皇帝 令妃 皇后 皇太后 纪晓岚 五阿哥 十五阿哥 香妃
答：三部
答：《还珠格格》写作背景： 1997年，琼瑶到北京旅游观光路过公主坟。 琼瑶自己回忆说：“还珠格格这个故事的灵感，来自北京的地名公主坟。我到过北京很多次，对北京的地名和巷名很感兴趣，因为它很写实。例如帽儿胡同像帽子，狗尾巴胡同像狗尾。看到...
答：乾隆 《还珠格格》是根据中国台湾女作家琼瑶同名小说改编的清装宫廷剧 ，该剧共分三部。第一、二部由孙树培、李平导演，琼瑶担任编剧，赵薇、林心如、苏有朋、周杰、张铁林、陈志朋、范冰冰联合主演 。第三部由李平、丁仰国、李平导演，琼瑶担任...
答：重生琼瑶之驯龙记，女主是重生的，叫兰馨，是乾隆的干女儿，里面五阿哥、小燕子、尔康都是渣。
答：琼瑶简介我的故事(自传)剪不断的乡愁(散文)船窗外冰儿雪珂水灵秋歌星河白狐潮声浪花六个梦梅花烙水云间鬼丈夫翦翦风问斜阳彩云飞碧云天寒烟翠幸运草女朋友望夫崖金盏花菟丝花紫贝壳一帘幽梦在水一方烟雨朦朦庭院深深梦的衣裳海鸥飞处彩霞满天苍...
</question>
<question id=190>

推荐答案
当然是南京长江大桥了。长江第一座大桥是武汉长江大桥，而南京长江大桥是在前苏联和中国交恶、撤走技术人员后我方自行完成后续设计、施工的。
[详细]

答：南京
答：新中国，即建国以后，第一座完全由中国自行设计和施工的长江大桥是南京长江大桥。武汉长江大桥有一大票老毛子帮忙。
答：南京，南京长江大桥
答：南京. . 
答：南京
答：武汉长江大桥！ 武汉长江大桥位于湖北省武汉市武昌蛇山和汉阳龟山之间的江面上，是新中国成立后在长江上修建的第一座复线铁路、公路两用桥，也是长江上的第一座大桥，被称为“万里长江第一桥”。是武汉市的标志性建筑。[1] 武汉长江大桥是苏联援华...
答：武汉长江大桥 位于武汉市内。大桥横跨于武昌蛇山和汉阳龟山之间。是我国在 万里长江上修建的第一座铁路、公路两桥。1955年9月1日兴建，武汉长江大桥是一座公路铁路两用桥，全长1670米，正桥部分为1156术，两岸引桥共514米。上层公路路面宽达18米...
答：你好，很高兴为你解答，答案如下： 南京长江大桥是我国自行设计并建造的。 希望我的回答对你有帮助，满意请采纳。
答：武汉长江大桥位于湖北省武汉市武昌蛇山和汉阳龟山之间的长江江面上，是万里长江上的第一座大桥，也是新中国成立后在长江上修建的第一座复线铁路、公路两用桥，被称为“万里长江第一桥”。
</question>
<question id=191>
答：大渡河 大渡桥横铁索寒
答：四渡赤水 、巧渡金沙江 、 强渡大渡河 、 飞夺泸定桥 、 爬雪山过草地= = 孩纸 原来你知道顺序吖= = 抢渡金沙江（ 5）四渡赤水河（3 ）翻越夹金山（ 7 ）强度嘉陵江（4 ）飞夺泸定桥（ 6 ）包座战役（8 ）攻占腊子口（ 9）直罗镇战役（ 10）喋血...
答：这是中国工农红军长征中的一场战役，发生于1935年5月25日，事情经过如下：中央红军部队在四川省安顺强渡大渡河成功，沿大渡河左岸北上，主力由安顺场沿大渡河右岸北上，红四团官兵在天下大雨的情况下，在崎岖陡峭的山路上跑步前进，一昼夜奔袭竟...
答：飞夺泸定桥 这是中国工农红军长征中的一场战役，发生于1935年5月25日，事情经过如下:中央红军部队在四川省安顺场强渡大渡河成功，沿大渡河左岸北上，主力由安顺场沿大渡河右岸北上，红4团第2连连长廖大珠等22名突击队员沿着枪林弹雨和火墙密布的...
答：长征的6大战役 ① 勇渡乌江天险: 1935年1月2日，红军右纵队一军团主力和九军团，在余庆县箐口附近的回龙场渡口击溃黔军第8团万式炯部，渡过乌江。9时，红一军团2师4团在团长耿飚、政委杨成武的率领下，在江界河用竹筏强渡乌江未成功。入夜后，4团...
答：1935年5月25日,中央红军长征先头部队红1军团第1师第1团一部在四川省安顺场强渡大渡河成功后,蒋介石急调川军2个旅增援泸定桥.中央革命军事委员会为迅速渡过大渡河,挫败国民党军前后夹击红军的企图,决定红1军团第 1师及干部团由安顺场继续渡河,沿...
答：大渡河位于四川省中西部，是岷江最大的支流，发源于青海省玉树藏族自治州境内巴颜喀拉山南麓，向南入四川省分别流经阿坝藏族羌族自治州、甘孜藏族自治州、雅安市、凉山彝族自治州、乐山市，在四川丹巴县与小金川汇合后称大渡河，至乐山市入岷江...
答：长征发生的大事很多，四渡赤水,河巧渡金沙江、飞夺泸定桥、强渡大渡河、爬雪山、过草地等等
答：大渡河 (1980)
答：长征途中，有位女战一渡赤水后，红军来到走马坝，适逢贫农方少周家六十九岁的老母亲卧病在床。由于家境清贫，缺乏营养，加之老病缠身，没有东西吃，家里只有青菜萝卜，老人已气息奄奄，朝不保夕，一家人束手无策，要医无钱，欲救无药，只有死路...
</question>
<question id=192>

推荐答案
巴黎，埃菲尔铁塔是一座于1889年建成位于法国巴黎战神广场上的镂空结构铁塔，高300米，天线高24米，总高324米。埃菲尔铁塔得名于设计它的桥梁工程师居斯塔夫·埃菲尔。铁塔设计新颖独特，是世界建筑史上的技术杰作，因而成为法国和巴黎的一个重要景点和突出标志。
[详细]

答：巴黎......
答：巴黎是浪漫之都 在巴黎最享受的是逛街 香榭丽舍大街上 香奈儿 安娜苏 LV 景点有协和广场 卢浮宫 圣母院 凯旋门 凡尔赛宫 都是好去处 还有著名的城市像 普罗旺斯（薰衣草)圣地 等待的国度
答：巴黎 . .
答：英国 国会大厦及大本钟荷兰 风车和郁金香丹麦 小美人鱼德国 科隆教堂 天鹅堡匈牙利 渔夫堡意大利 罗马斗兽场希腊 雅典卫城西班牙 阿卡沙堡土耳其 圣索菲亚大教堂俄罗斯 克里姆林宫澳大利亚 悉尼歌剧院新西兰 毛利民居美国 曼哈顿自由女神像墨西...
答：从国家轮廓图看出，A是意大利，B是法国，C是英国，D是德国；著名的旅游景点艾菲尔铁塔所在的国家是法国．故选：B．
答：巴黎 . . ..
答：我也迷惑不解。
答：夜景拍照有版权的，不能随便发。 由于热胀冷缩，埃菲尔铁塔每年夏天会“长高”约17厘米.
答：英国的大本钟，法国的卢浮宫，埃菲尔铁塔，荷兰的风车……
</question>
<question id=193>
答：银川是宁夏回族自治区的首府。 银川市，简称“银”，是宁夏回族自治区的首府，是全区军事、政治、经济、文化科研、交通和金融商业中心，银川地处中国西北地区宁夏平原中部，西倚贺兰山、东临黄河，是发展中的区域性中心城市，中国-阿拉伯国家博览...
答：宁夏分为五个地级市，银川市是宁夏的首府城市，其它的四个地级市分别为石嘴山市、吴忠市、固原市、灵武市，希望能给您帮助。
答：宁夏回族自治区简称宁，下辖5个地级市、2个县级市、11个县、7个县级市辖区、1个县级移民开发区、94个乡、93 个镇、40个街道办事处。省会是银川市。 五个地级市： 1、银川市（省会城市） 下辖兴庆区、金凤区、西夏区、永宁县、贺兰县、灵武市。 2...
答：宁夏回族自治区首府银川市，2007年城市建成区面积为107平方公里。下辖兴庆区、金凤区、西夏区、永宁县、贺兰县、灵武市。2007年，各县（市）区共辖23个街道办事处、21个镇、6个乡和204个居委会、272个村民委员会。全市非农业人口为94.91万人，占...
答：宁夏的省会是银川。 银川市，简称“银”，是宁夏回族自治区的首府，是全区军事、政治、经济、文化科研、交通和金融商业中心，以发展轻纺工业为主，机械、化工、建材工业协调发展的综合性工业城市。银川地处中国西北地区宁夏平原中部，西倚贺兰山、...
答：因为宁夏这里黄河被治理的很好 大量田地可以被灌溉 于是可以生产大量稻米 淡水鱼产量也很高 银川市更是有大大小小十几个湖泊 所以 被称为‘塞上江南’中卫在黄河宁夏段的上部 那里的沙坡头比较好玩。。欢迎来宁夏玩。。。
答：江南——宁夏的眼睛。它像一片瑰丽而又变幻莫测的朝霞，深深地吸引着四面八方的游客，来见证它的神奇与美丽。 沙湖，一眼望去好似一片浩海，不时地飞去几只可爱的鸟儿，飞向那遥远的对岸。鸟儿在空中发出了一声声清脆的啼叫，像一串串银铃在风的吹...
答：宁夏居黄河上游，北倚贺兰山，南凭六盘山，黄河纵贯北部全境，历史文化悠久，古今素有“塞上江南”之美誉，宁夏是中华文明的发祥地之一。 以西夏安宁得名。唐属关内道；宋时属西夏；元灭西夏后以旧地设西夏行省，不久改宁夏行省，治所为宁夏路，为...
答：你去百度一下地图就知道了~
答：宁夏位于位于中国西北地区，黄河中洲，东经104°17′～107°40′，北纬35°14′～39°22′，面积66400平方公里。黄河两岸为宁夏平原，其西部、南部为贺兰山地区六盘山地，自治区东南部则为黄土高原的一部分，处在黄河中上游地区及沙漠与黄土高原的交接地...
</question>
<question id=194>
答：四川省 四川省 四川省 四川省
答：四川省 四川省
答：四川省 ................
答：三星堆古遗址位于四川省广汉市西北的鸭子河南岸，分布面积12平方千米，距今已有5000至3000年历史，是迄今在西南地区发现的范围最大、延续时间最长、文化内涵最丰富的古城、古国、古蜀文化遗址。现有保存最完整的东、西、南城墙和月亮湾内城墙。...
答：四川省，。，。，
答：三星堆
答：三星堆
答：四川省 四川省
答：四川省 四川省
答：四川虱…..
</question>
<question id=195>
答：我觉得很贴切 黛玉的气质高洁，清高是出名的，甚至超过林黛玉 佛道中人，都是不同于凡人的，刘姥姥那个杯子直接扔了 至于才华从联诗就能看出了，虽然比林黛玉差点，不过也是很厉害的了
答：贾宝玉
答：贾宝玉
答：这是红楼梦中金陵十二钗之一[妙玉的判词，全文是这样的： 气质美如兰，才华馥比仙。天生成孤僻人皆罕。 你道是啖肉食腥膻，视绮罗俗厌；却不知好高人愈妒， 过洁世同嫌。可叹这，青灯古殿人将老，孤负了， 红粉朱楼春色阑！到头来，依旧是风尘肮...
答：满纸荒唐言，一把辛酸泪。 都云作者痴，谁解其中味? 世事洞明皆学问，人情练达即文章。 无故寻愁觅恨，有时似傻如狂。纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。潦倒不通世务，愚顽怕读文章。行为偏僻性乖张，那管世人诽谤！ 富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉。...
答：具体如下： 1、终身误——薛宝钗 都道是金玉良缘，俺只念木石前盟。空对着，山中高士晶莹雪；终不忘，世外仙姝寂寞林。叹人间，美中不足今方信。纵然是齐眉举案，到底意难平。 【诗词鉴赏】这首《终身误》，是对宝钗婚姻悲剧的感慨。 2、枉凝眉——...
答：贾宝玉 的住所
答：http://www.esgweb.net/hlmsijs.htm 这里比较全
答：葬花吟 花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？ 游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。 一年三百六十日，风刀霜剑严相逼。 明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。 花开易见落难寻，阶前愁煞葬花人。 独倚花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕。 愿奴胁下生双翼，随花飞...
答：金陵十二钗之林黛玉《枉凝眉》 一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚化？一个枉自磋嗟呀，一个空劳牵挂；一个是水中月，一个是镜中花。想眼中能有多少泪珠儿？怎经得秋流到冬尽，春流到夏。 ...
</question>
<question id=196>
答：王珂，男，知名女演员刘涛的丈夫。1980年出生于山东烟台。曾经的“京城四少”之一，2007年王珂与刘涛在电梯中邂逅，相识20天后两人决定注册结婚，并在2008年1月在北京斥资400万举行盛大的婚礼，随后刘涛宣布息影退出演艺圈。
答：不是中国首富 她老公叫王珂，是个商人，在北京注册经营富承维京投资公司，很有钱，但不是中国首富
答：是王珂。1980年， 北京人，演员刘涛丈夫，企业家。2013年2月刘涛贴出长微博，首次承认老公王珂曾经破产的消息，并自爆过往坎坷生活，描述老公一度抑郁、走过鬼门关的经历。 
答：据说是徐璐，但没证实 刘涛日前接受大陆娱乐节目访问，透露自己先前演一部古装剧时，遇到一个80年代出生的女明星演她妈妈，轮到两人对手戏的时候，对着镜头认真在演戏，看到对方居然站在一旁念“1234567”当台词，内心超崩溃，“我觉得太恐怖了１引...
答：王珂，山东人，在北京注册经营富承维京投资公司，是刘涛的丈夫。2011年5月初，王珂因拖欠信用卡260万余元，被广发银行北京分行告上了东城法院。 王珂， 北京人。31岁，年龄比刘涛小3岁，在广州做生意。此前有传闻说，王珂的公司市值达200亿元。...
答：不知道你从哪个角度排，如果是贤妻良母，她是第一
答：刘涛，1978年7月12日出生于江西省南昌市西湖区，中国内地女演员。2008年刘涛与王珂结婚并生下一儿一女。2000年出演第一部电视剧《外来媳妇本地郎》进入娱乐圈；2月14日发行首张个人音乐专辑《最好的时光》。体重50kg，身高168cm，血型O型，星座...
答：好多哦 李念 王艳
答：没亲眼见过，我也好想掰开看看，深入研究下下！
答：1月6日上午11时，刘涛和她的丈夫在北京王府半岛酒店举行了隆重的婚礼。据悉，这场婚礼共耗资400多万元，如此大手笔花费，让人猜测刘涛的新婚丈夫究竟是什么身份。昨日网名为“Fun肆娱乐”的网友爆料，称刘涛的老公名王珂，27岁，北京人，其公司市...
</question>
<question id=197>
答：朋友，还没踢完怎么来评价最佳球员？现在最佳射手是西班牙的莫拉塔，法国的格列兹曼和威尔士的贝尔，都是攻入3球，助攻上面是比利时的阿扎尔和德布劳内，都是3次助攻，最佳球员应该是冠军球队中攻入进球数或助攻最多的球员。
答：西班牙首发：1-卡西利亚斯；18-阿尔巴，3-皮克，15-拉莫斯，16-胡安弗兰；5-布斯克茨，20-卡索拉；11-佩德罗(65′维托洛)，10-法布雷加斯(74′22-伊斯卡)，21-席尔瓦(85′贝尔纳特)；7-莫拉塔 欧预赛-席尔瓦破门 西班牙1-0白俄罗斯 2015-06-15 07:5...
答：共有5名分别是，皮克（巴塞罗那） 阿尔巴（巴塞罗那） 、巴尔特拉（巴塞罗那） 布斯克茨（巴塞罗那） 、伊涅斯塔（巴塞罗那） 其他队员分别是门将，卡西利亚斯（波尔图） ，德赫亚（曼联） ，里科（塞维利亚） 后卫，拉莫斯（皇马） 后卫，胡安....
答：入选2012欧洲杯最佳阵容的23人名单，其中获得冠军的西班牙队有10人入围。以三球一助攻荣膺最佳射手的西班牙前锋托雷斯没有在名单中，23人中21人出自本次欧洲杯四强球员，另外两人分别是英格兰队的杰拉德和瑞典前锋伊布拉希莫维奇。具体名单是： ...
答：西班牙哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯。 第十三届欧洲杯决赛阶段比赛于2008年6月7日至29日由瑞士和奥地利联合承办，是继2000年欧洲足球锦标赛后第二次由两个国家共同举办。共有16支队伍参加了决赛周赛事。赛事的吉祥物是特利克斯和菲利克斯。最终，西...
答： 2016欧洲杯，欧洲杯历史上第一次由16支球队扩军至24支球队，除了荷兰，斯洛文尼亚，丹麦等传统球队，欧洲列强悉数登场，巨星云集，虽然进球数并不多，但是场面激烈精彩，技战术含量较高，可以算作一届精彩的足球赛事。对众大牌进行盘点如下： 1...
答：小白，伊涅斯塔！
答：13 2008 哈维 西班牙 12 2004 扎戈拉基斯 希腊 11 2000 齐达内 法国 10 1996 萨默尔 德国 9 1992 维尔福特 丹麦 8 1988 范巴斯滕 荷兰 7 1984 普拉蒂尼 法国 6 1980 舒斯特尔 西德 5 1976 内霍达 捷克 4 1972 盖德-穆勒 西德 3 1968 法切蒂 意大...
答：2012欧洲杯最佳门将：卡西利亚斯（西班牙） 最佳射手：托雷斯（西班牙） 3球 最佳球员：伊涅斯塔（西班牙）
答：买俄罗斯胜，无悬念！ 作为从足球水准甚高的欧洲突围而出获得参加今夏世界杯决赛周参赛资格的俄罗斯，虽然他们只是止步于小组赛，但是球队整体实力依然毋庸置疑。而且俄罗斯上一场友谊赛面对阿塞拜疆，凭借前锋卡查哥夫个人梅开二度，球队最终主...
</question>
<question id=198>
答：佘诗曼
答：《公主嫁到》是香港电视广播有限公司出品的一部古装喜剧，《宫心计》第二部，由梅小青监制，佘诗曼、陈豪、钟嘉欣、陈法拉、黄浩然及马国明等领衔主演。 此剧为2010年TVB节目巡礼剧集之一，讲述了昭阳公主嫁到金家后发生的一系列搞笑故事。该剧...
答：您好，公主嫁到，公主是女一号，是香港演员佘诗曼主演的，她是TVB一线花旦，演过使徒行者，倚天屠龙记等等电视剧！
答：昭阳公主。但历史上是没有这位的……tvb惯会瞎编历史，请不要相信。
答：当然是佘诗曼啦~~~ 当时滴血验亲的时候，韦贵妃在两位公主滴了血后故意对皇上说了一番话，故意引开所有人的视线，命人把两碗滴了血的水调换了一下，所以才误会佘诗曼不是真正的昭阳公主。 28集里会有更加详细的解说的~~
答：佘诗曼（公主嫁到）；杨千嬅（花好月圆）跟任贤齐合作那一部；
答：香港童星--陈诗慧 也是昭阳小时候的扮演者。里面的小三好的扮演者^^ 百科 http://baike.baidu.com/view/1778091.htm#1
答：是昭阳根据他外婆的一些话写成的类似于名言警句的书。
答：香港TVB热播电视剧《公主嫁到》主角，由佘诗曼饰演。历史上并无昭阳公主，为虚构人物。 昭阳乃当年唐太宗宠幸之民间女子所出，六岁才接回宫中，故万千宠爱于一身，自小过着金雕玉砌之生活，在她心中金钱是万能，所有人只是向钱看！昭阳多年从没...
答：佘诗曼（Charmaine Sheh），1975年5月28日出生于香港，中国香港女演员，毕业于瑞士国际酒店管理大学。1997年参选香港小姐竞选获得季军后正式加入香港无线电视台而进入娱乐圈 。2000年主演电视剧《澳门街》获得香港年度收视冠军，佘诗曼因出演女...
</question>
<question id=199>
答：你都说了是童子了，那肯定是男的了 原著貌似是男的 那呆子只管絮絮叨叨的唧哝不期那两个道童复进房来取茶去献只听得八戒还嚷甚么“人参果吃得不快活再得一个儿吃吃才好。”清风听见心疑道：“明月你听那长嘴和尚讲人参果还要个吃吃。师父别时叮咛教...
答：清风只有1320岁，明月才交1200岁。——西游记 1.地府册上孙悟空名字，乃天产石猴，该寿三百四十二岁，善终。 在地府已342岁 2.然后做了半月有余的弼马翁,按天上方一日,地上已一年(西游记猴仔说的).就是15年 3.又做了半年有余的齐天大圣(同上条算),...
答：是童子，那肯定是男 原著貌似是男的 那呆子只管絮絮叨叨的唧哝不期那两个道童复进房来取茶去献只听得八戒还嚷甚么“人参果吃得不快活再得一个儿吃吃才好。”清风听见心疑道：“明月你听那长嘴和尚讲人参果还要个吃吃。师父别时叮咛教防他手下人罗唣...
答：万寿山五庄观观主镇元大仙，手下两名小童子清风和明月，请唐僧吃人参果。出现在《西游记》第二十四回：万寿山大仙留故友、五庄观行者窃人参。
答：答案： 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细...
答：《西游记》 考题(答案在下面) 一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对...
答：先说身份：镇元大仙混名与世同君号称地仙之祖，道号镇元子。只拜天地，不拜神佛。与玉帝同辈，观音也让他三分。 混沌初开时鸿钧道人的徒弟，元始的师弟，只愿守人参果园，故只得是“镇元子”。但确实不如菩提，镇元子只是在鸿钧座下听过讲，但菩提...
答：大仙：镇元大仙 人物简介： 镇元大仙是地仙之祖，道号镇元子，住在西牛贺洲的五庄观上，道术深厚精深，连观世音菩萨也让他三分。他种的人参果，九千年成熟一次，闻一闻神奇的人参果，就能活三百六十岁；吃一颗，就能活四万七千年。镇元大仙三绺...
答：镇元大仙两仙童名叫\“清风明月\”！
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
</question>
<question id=200>

推荐答案
位于山西省大同市以西16公里处的武周山南麓，依山而凿，东西绵延约一公里，气势恢弘，内容丰富。现存主要洞窟45个，大小窟龛252个，造像5万1千余尊，代表了公元5至6世纪时中国杰出的佛教石窟艺术。其中的昙曜五窟，布局设计严谨统一，是中国佛教艺术第一个巅峰时期的经典杰作。
[详细]

答：应该是 山西省
答：云冈石窟位于大同市西16公里的武周山麓，武州川的北岸。石窟依山开凿，东西绵延一公里。现存主要洞窟45个，计1100多个小龛，大小造像 51000余尊，它是我国规模最大的石窟群之一，也是世界闻名的艺术宝库。1961年国务院公布为第一批全国重点文物...
答：云冈石窟肯定是山西的！
答：山西省大同市
答：答案(山西
答：山西
答：云冈石窟位于山西大同，是中国四大石窟之一，入讯世界遗产名录》，是我国第一批5A级旅游景区。 绵延一公里的石雕群中，雕像大至十几米，小至几公分的石雕，巨石横亘，石雕满目，蔚为大观。他们的形态，神彩动人。有的居中正坐，栩栩如生，或击鼓...
答：云冈石窟位于山西省大同市西16公里的武周山麓，武州川的北岸。石窟依山开凿，东西绵延一公里。现存主要洞窟45个，计1100多个小龛，大小造像 51000余尊，它是我国规模最大的石窟群之一，也是世界闻名的艺术宝库。1961年国务院公布为第一批全国重...
答：山西大同啊
</question>
