<question id=1001>
答：萨拉热窝事件。 萨拉热窝事件于1914年6月28日在巴尔干半岛的波斯尼亚发生，当日为塞尔维亚的国庆日，奥匈帝国皇位继承人斐迪南大公夫妇被塞尔维亚族青年普林西普枪杀。这次事件使得同年7月奥匈帝国向塞尔维亚宣战，成为了第一次世界大战的导火线。
答：1914年 6月28日，这一天是星期天，波斯尼亚首府萨拉热窝阳光明媚，奥地利皇储弗兰茨??斐迪南大公携妻索菲亚来这里作特别访问。他此行的目的是想使妻子得到她在维也纳得不到的皇室荣誉。然而他却忘记了，这块土地是奥地利 6年前才吞并的，对他充...
答：一战的导火索
答：萨拉热窝事件是在1914年6月28日巴尔干半岛的波斯尼亚发生，奥匈帝国皇位继承人斐迪南大公夫妇被塞尔维亚族青年普林西普枪杀。这次事件使7月奥匈帝国向塞尔维亚宣战，成为了第一次世界大战的导火索
答：萨拉热窝事件是在1914年6月28日巴尔干半岛的波斯尼亚发生，奥匈帝国皇位继承人斐迪南大公夫妇被塞尔维亚族青年普林西普枪杀。这次事件使7月奥匈帝国向塞尔维亚宣战，成为了第一次世界大战的导火索 这次战争以1939年9月1日德国入侵波兰拉开序幕(...
答：20世纪初，由于塞尔维亚国家的独立和“大塞尔维亚主义”的触发，奥匈帝国统治的塞族血统的民族相继爆发民族解放运动，引起奥匈帝国的恐慌。1908年奥匈帝国吞并波黑，塞尔维亚开始战争准备并向俄国求援，此为波斯尼亚危机。之后两次巴尔干战争塞尔...
答：因为德、奥匈帝国以此事件作为发动战争的借口，挑起了第一次世界大战，这一事件遂成为第一次世界大战的导火线。
答：一是其地理位置的重要性;二是这裏多为刚独立不久的小国容易被大国控制;三是这裏矛盾异常尖锐复杂,既有诸小国与原宗主国土耳其的矛盾,也有小国之间争夺领土等的矛盾,更有帝国主义列强之间争夺霸权的矛盾
答：是的，那个青年叫普林西普 萨拉热窝事件 萨拉热窝事件是在1914年6月28日巴尔干半岛的波士尼亚发生，此日为塞尔维亚之国庆日，奥匈帝国皇位继承人费迪南大公(Archduke Franz Ferdinand)夫妇被塞尔维亚族青年普林西普(一名隶属塞尔维亚的恐怖组织“...
答：萨拉热窝事件 1914年6月28日，奥匈帝国皇储弗兰茨·斐迪南为对塞尔维亚炫耀武力，到波斯尼 亚检阅部队，在萨拉热窝遇刺。 1914年6月28日，在波斯尼亚的首府萨拉热窝，奥匈帝国王储斐迪南大公携带他的储妃来到这里巡视。他无论如何都没有想到在这...
</question>
<question id=1002>
答：辛亥革命一百周年，对于中国人来说，这绝对是个最重大、最值得、最应该铭记的纪念日，原因就在于它结束了中国绵延了几千年的、习惯性的、根深蒂固的、几乎成了中华民族传统政治体制的深植于官民头脑之中难以更改的习俗的封建专制统治，开始了与“...
答：有人说，辛亥革命成功了；也有人说，辛亥革命失败了。但我认为辛亥革命又成功，又没有成功，是1／2成功，1／2 的失败。 首先，辛亥革命是成功的革命。 辛亥革命是以孙中山为代表的中国民族资产阶级领导的更具有完全意义的民主革命，中国人民“为...
答：袁大头倒台后 重新组建的民国政府难到摆脱了半封半殖? 辛亥革命推翻了一个王朝 却没有推翻陈旧思想 故依然瀛弱遭受列强欺凌
答：政治须要，不过成王败寇。历史都是胜利者书写的，不过历史也不是某几个人能改变的别把个人神话。更不能向老毛说的哪样敌人的敌人是朋友。世界上还是有正义的标准，虽然这个标准很模糊，有时还有争论，美欧把这叫普世价值，当然他们也不是救世主...
答：正确答案是A今天刚讲过
答：也不能说是窃龋革命是成王败寇的事情。中央zf对地方控制力弱。袁有支持他的利益集团。 还有不知道你仔细研究过辛亥革命没有日本。为什么会有一批日本人始终追随孙中山，犬养毅之死，日本政治家对中国辛亥革命的大力支持，日本为何会支持中国的民...
答：简单的说是被袁世凯，再复杂点是被封建、帝国、军阀、阶级瓜分了革命的胜利果实。再复杂的直接收索辛亥革命。。。看它的局限性。。
答：孙先生太过软弱，老袁太过强劲，孙先生想让其当总统，孙先生一厢情愿的以为老袁是个好人，老袁不愿意离开自己的地盘，没办法，只能让他在北平上位，后来老袁还是想当皇帝，上演了一次大中华帝国的丑闻。说明中国人还是有当皇帝的思想。老袁有钱...
答：北洋军阀、袁世凯,大地主大资产
答：袁世凯窃取辛亥革命胜利果实的原因：1帝国主义以军事威胁、外交孤立、经济封锁为手段，向革命政权施加压力，并制造舆论，替袁世凯撑腰。2立宪派、旧官僚革命营垒中的投机分子，掌握地方政权。攻击革命党人。3孙中山等革命党人妥协退让4袁世凯个...
</question>
<question id=1003>
答：级别：神 2006年12月16日 天行健 “天行奖出自《周易》：“天行健，君子以自强不息”（乾卦）、“地势坤，君子以厚德载物”（坤卦）。 意谓：天（即自然）的运动刚强劲健，相应于此，君子应刚毅坚卓，发愤图强；大地的气势厚实和顺，君子应增厚美德，...
答：乾为天是卦名，爻是卦中的一爻，看你上面写的问题，无法分析的。建议如果特别想知道病情，可以找专业人士。
答：在《周易·说卦传》中有显示关于八卦图卦位具体位置的图腾属性说明，比如象“乾为马，坤为牛，震为龙，巽为鸡，坎为豕，离为雉,艮为狗，兑为羊.”又有“乾为首，坤为腹，震为足，坎为耳，离为目，艮为手，兑为口。”等等，如果将上述八卦图图腾属性组...
答：占筮及《周易》一书起源于甲骨卜的实践，或许到了殷商末年，周文王写下了六十四卦系的卦辞。后来在春秋时期，孔子的弟子继承了孔子对周易的发现，著了《易传》。秦始皇焚书坑儒的时候，李斯将其列为医术占卜书而幸免于难。 《周易》中运用八卦预...
答：周易中“泽”的意思是：湖沼，亦即水。兑卦是同卦（下泽上泽）相叠。泽为水。两泽相连，两水交流，上下相和，团结一致，朋友相助，欢欣喜悦。兑为悦也。同秉刚健之德，外抱柔和之姿，坚行正道，引导人民向上。 《古汉语字典》中“泽”的解释： zé ①...
答：这是六爻八卦中的世应，世为己应为人，世应是一个卦中最重要的关注点，世就是自己，应爻为他人他事。
答：乾坤，一般代表天地，阴阳。 乾：代表天，坤：代表地。 详细解释卦 《周易》：有乾卦、坤卦。男女 乾：代表男性。 坤：女性或女方的代称。（旧时称戏剧女演员,也叫“坤伶”、“坤角儿”）
答：屯卦属于64卦的范畴，64卦是由两个八卦中的卦上下排列组成，比如乾卦是由八卦中两个乾组成，坤卦是由两个坤组成，屯卦就是由坎震两卦组成。百度视频可能会找到相关视频，或者系统地看下易经就会知道。
答：〖原文〗飞龙在天，利见大人。7 〖译文〗龙在天上飞舞，利于表现得像大人物。 〖解说〗这是乾卦第五爻爻辞，代表客方的素质。这条爻是阳爻，象征客方素质良好。这里的“龙”指主方。这条爻辞深刻地表达了客方的良好素质有利于主方，开辟了任主方这...
答：“周”字的含义，历来有两种说法。一为“周代”，二为“周普”。前者的寓意在于认为《周易》为西周时代的书。理由便是《周礼》有云：“太卜掌三易之法，一曰《连山》，一曰《归藏》，一曰《周易》”，而此说认为《连山》为神农时代的筮书，神农也称“连山...
</question>
<question id=1004>
答：喀麦隆,.,.,.
答：尼日利亚。。
答：非洲球队虽然没能夺得世界杯，但在奥运会等各赛事都有不错发挥，是世界足坛的重要力量，总体实力仅次于欧洲和美洲 1、埃及——非洲杯霸主 埃及曾经7次夺得非洲国家杯冠军，包括1957年、1959年、1986年、1998年、2006年，2008年，2010年，其中1959...
答：非洲雄狮
答：用他们国徽上的动物——“非洲大象”来形容科特迪瓦足球队，是一个非常有趣也很不错的比喻。 是的，他们的实力确实不容忽视。一方面因为他们的主力阵容基本都是效力于欧洲顶级联赛的球员，另外一方面则是他们是一群来自非洲的体格健壮的战士。没有办...
答：迪迪埃 · 德罗巴（Didier Drogba） 英文全名：Didier Yves Drogba Tébily 粤语译名：杜奥巴 绰号：魔兽、铁托（Tito）、The Drog、Didi、Top Drog ,非洲刘德华 国籍：科特迪瓦 出生地：阿比让（Abidjan，科特迪瓦首都） 场上位置：中锋 出生日期...
答：最佳战绩： 科特迪瓦目前唯一夺得的大赛冠军来自1992年非洲国家杯，至于世界杯则更要到2006年德国世界杯才成功出席。不过由于在世界杯中被编入与世界级强队阿根廷和荷兰同组，最终小组赛结束后便被淘汰。 经典战役： 科特迪瓦曾经是非洲最富盛名...
答：有象的二个类型-非洲 elephants.and 印度的象。印度的 el-ephants 也被称为...大象是第一的最大的动物,生活在陆地.大象是唯一,有很长的鼻子(就是所谓的主干...
答：想了解更多关于非洲象慢慢看完就算: 非洲象体躯庞大而笨重，是陆地上最大的哺乳动物和第二高的的动物，平均身高3.8米，一般体重为8吨。它们是非洲大陆最常见的野生动物，喜群居，性情警惕而暴躁。雄性和雌性非洲象呈二态性（雌雄两性在体形或身...
答：门将：基特（比利时科特奈克），库扎阿佑（南非凯撒酋长），马博基瓦内（南非黑色王牌）。后卫：库切（南非开普敦阿贾克斯），赫拉特沙瓦沃（南非彼得韦斯特大学），马乔霍（南非凯撒酋长），马特拉巴（南非奥兰多海盗），恩孔卡（比利时亨克）...
</question>
<question id=1005>
答：1.大师兄,师傅被妖怪抓走了！ 2.二师兄,师傅被妖怪抓走了！ 3.大师兄,二师兄被妖怪抓走了！ 4.大师兄,师傅和二师兄都被妖怪抓走了！ 这个在《爱情公寓》里胡一菲说过
答：《西游记》中沙僧的四句经典台词： ①大师兄，师父被妖怪捉走了！ ②二师兄，师父被妖怪捉走了！ ③大师兄，二师兄被妖怪捉走了！ ④大师兄，师父和二师兄被妖怪捉走了！ 沙悟净，又叫沙僧、沙和尚，是中国四大名著之一——《西游记》中的人物，是中国...
答：当然是沙和尚的啊就是三师弟
答：这种爱 - 金莎 词：林怡凤 曲：Suwatchai Suttirat 界线的存在 框出一种姿态 天生的无奈 曲中人才明白 一开始 是否不该爱 谁把门打开 开放了两种期待 你一步走来 推开所有安排 我已经爱上了不该爱 这种爱 这种爱 伤害总是慷慨 笑着面对 每个阻碍...
答：1:大师兄，师傅被妖怪抓走啦→2:二师兄，师傅被妖怪抓走啦→3:大师兄，二师兄被妖怪抓走啦→4:大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走啦！
答：就是你说的那四句，没错呀！
答：楼主应该是是受那篇笑话影响了。沙和尚的台词并不少，从流沙河开始到取经完毕，台词并不少，不过电视剧由于种种原因，将沙和尚的台词减少很多。楼主应该没看过原著吧。 附上笑话：沙和尚的经典台词1.大师兄~！师傅被妖怪抓走了！ 2.二师兄~！师...
答：大师兄，师傅被妖怪抓走啦 大师兄，二师兄被妖怪抓走啦 大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走啦
答：沙僧的台词
答：这个题目出的很刁钻，而且它被放到了交通出行的分类，及家电的二级分类，个人判断这就是个笑话~
</question>
<question id=1006>
答：5 、 、 、
答：5 . . .. .
答：上面是5,下面是1 .
答：上五下一
答：五啊 记得采纳啊
答：5.1.4.5.1
答：算盘（abacus） 一般55珠. 中国传统的计算工具。中国古代的一项重要发明，在阿拉伯数字出现前广为使用的计算工具。 现存的算盘形状不一、材质各异。一般的算盘多为木制（或塑料制品），算盘由矩形木框内排列一串串等数目的算珠，中有一道横梁把...
答：上盘一株为5,下盘一株为1
答：上面那一个确实用得少，但还是有用的，特别是在数字比较大的时候，可以起点临时记数的作用，有点类似笔算进位时先做个记号。
答：中国算盘： 现存的算盘形状不一、材质各异。一般的算盘多为木制（或塑料制品），算 盘由矩形木框内排列一串串等数目的算珠，中有一道横梁把珠统分为上下两部分，算珠内贯直柱，俗称“档”，一般为9档、11档或15档。档中横以梁。 梁上1珠，这珠为5...
</question>
<question id=1007>
答：这和乒乓球运动的兴起有关。乒乓球起源于英国，.欧洲人至今把乒乓球称为"桌上的网球"。由此可知，乒乓球是由网球发展而来，19世纪末，欧洲盛行网球运动，但由於受到场地和天气的限制，英国有些大学生便把网球移到室内，以餐桌为球台，书作球网,...
答：乒乓球是由网球发展而来，最早欧洲盛行网球运动，但由于受到场地和天气的限制，英国有些大学生便把网球移到室内，以餐桌为球台，书作球网，用羊皮纸做球拍，在餐桌上打来打去，后来发展成了现在的乒乓球运动。这就是乒乓球运动的兴起。乒乓球起...
答：体育的概念很大，范畴很广，小常识不尽其数，你要说的具体点，呵呵
答：世界上共有28种不同的球类 球类运动，包括手球、篮球、足球、排球、羽毛球、网球、高尔夫球、冰球、沙滩排球、棒球、垒球、藤球、毽球、乒乓球、台球、鞠蹴、板球、壁球、沙壶、冰壶、克郎球、橄榄球、曲棍球、水球、马球、保龄球、健身球、门球...
答：D 乒乓球起源于英国.欧洲人至今把乒乓球称为"桌上的网球",由此可知,乒乓球是由网球发展而来.19世纪末,欧洲盛行网球运动,但由於受到场地和天气的限制,英国有些大学生便把网球移到室内,以餐桌为球台,书作球网,用羊皮纸做球拍,在餐桌上打来打去.
答：是一种世界流行的球类体育项目。它的英语官方名称是“table tennis”,意即“桌...乒乓球起源 通说的: 乒乓球起源于英国.欧洲人至今把乒乓球称为"桌上的网球"...
答：乒乓球 1890年，几位驻守印度的英国海军军官偶然发觉在一张不大的台子上玩网球颇为刺激。后来他们改用空心小皮球代替弹性不大的实心球，并用木板代替了网拍，在桌子上进行这种新颖的“网球赛”，这就是Table tennis得名的由来。 Table tennis出现...
答：句号暗指球类运动。球类运动,包括足球、手球、篮球、排球、网球、高尔夫球、冰球、沙滩排球、棒球、垒球、藤球、毽球、乒乓球、台球、鞠蹴、板球、壁球、沙壶、冰壶、克郎球、橄榄球、曲棍球、水球、马球、保龄球、健身球、门球、弹球等 篮球（B...
答：乒乓球是从网球的运动项目演变而来。 乒乓球运动于十九世纪末起源于英国。（日文：（たっきゅう）或ピンポン）最初只是一种活动性游戏，球是用轻而富有弹性的材料制成，拍子用雪茄烟盒盖之类的木质板，像打网球一样在桌上打，故称之为“桌上网球”...
答：1890年，几位驻守印度（India）的英国海军（navy）军官偶然发觉在一张不大的台子上玩网球颇为刺激。后来他们改用空心的小皮球代替弹性不大的实心球，并用木板代替了网拍，在桌子上进行这种新颖的“网球赛”，这就是table tennis得名的由来。 乒乓...
</question>
<question id=1008>
答：透瓶香、出门倒 酒出了名的烈，喝下三碗酒的，没人能清醒的走过山头。 相关原文： 酒家道：“俺家的酒，虽是村酒，却比老酒的滋味。但凡客人来我店中，吃了三碗的，便醉了，过不得前面的山冈去，因此唤做‘三碗不过冈’。若是过往客人到此，只吃三...
答：1、三碗不过岗是《水浒传》中武松的经典故事。武松原籍清河县，因其排行在二，又叫“武二郎”。血溅鸳鸯楼后，为躲避官府改作头陀打扮，江湖人称“行者武松”。武松在景阳冈上三碗不过岗酒楼喝醉后空手打死一只吊睛白额虎，“三碗不过岗”遂为世人所熟...
答：酒叫做“透瓶香”，又叫做“出门倒”， 碗是瓷碗吧 。
答：第一，这酒烈，一般人不到三碗酒醉，第二，一般人喝不到三碗就不过去，以为酒烈
答：喝多就醉，走不出冈子就醉倒
答：酒比较烈，大多数人喝了就高了，走不过景阳冈。
答：喝三碗酒就过不去山岗，说明酒劲大。酒好喝。
答：从现代商品经济观点来看，“三碗不过岗”是绝妙的广告词。 1说明酒好,吸引客人；2劝酒量小的莫贪杯,关心客人；3劝客人留宿,增加小店收入
答： 示例：①说明店里的酒好，为吸引顾客；②劝人不要贪杯，否则误事；③刺激酒量大的人多喝，以便多卖酒；④规劝客人，喝多只能住店。 
答：冈，读音 gāng (1) 冈，山脊也。――《说文》。俗亦误作岗。 览高冈兮峣峣。――《楚辞·守志》。注：“山岭曰冈。” 山脊曰冈。冈，亢也，在上之言也。――《释名》 陟彼高冈，我马玄黄（病）。――《诗·周南·卷耳》 (2) 又如：山冈；冈陀（山冈）；冈子（...
</question>
<question id=1009>
答：1、 亢龙有悔 易经：乾卦：象曰：上九：亢龙有悔。 2、飞龙在天 易经：乾卦：象曰：九五：飞龙在天，利见大人。 3、见龙在田 易经：乾卦：象曰：九二：见龙在田，利见大人。 4、鸿渐于陆 易经：渐卦：象曰：九三：鸿渐于陆，夫征不复，妇孕不育...
答：是亢龙有悔 第一式飞龙在天 出处:易经乾卦九五：飞龙在天，利见大人。《象》曰：“‘飞龙在天’，大人造也。” 第二式见龙在田 出处:易经乾卦九二：见龙在田，利见大人。《象》曰：“‘见龙在田’，德施普也。” 第三式鸿渐于陆 出处:易经渐卦九三：鸿渐...
答：丐帮的创派祖先 洪七公 自创的 降龙十八掌，后传给郭靖，黄蓉也学了一部分 第一式 见龙在田:出自坤卦，辞曰：“见龙在田，大贞”就是说看见龙在田中会有好事发生。这一招掌力霸道异常，为降龙十八掌最强的一招，取名见龙在田，既是说一掌打去，敌...
答：从各个影视方面来看 第一招亢龙有悔应该是最厉害的 退无可退，让无可让，震惊百里。比之独孤九剑的轻灵飘逸，黯然销魂掌的辗转缠绵，降龙十八掌无疑是豪迈洒脱，更具侠之大气！
答：其实降龙十八掌中的名字很多都是从“八卦”中的“乾卦”化用来的，十八掌名称如下： 第一式——亢龙有悔 第二式——飞龙在天 第三式——龙战于野 第四式——潜龙勿用 第五式——利涉大川 第六式——鸿渐于陆 第七式——突如其来 第八式——震惊百里 第九式——或跃在渊...
答：一点看法：金庸老先生书中的降龙十八掌的名称是出自 易经 的 有些招式你可以去看看游戏天龙八部中的一些技能天山最厉害的当然是 八荒六和唯我独尊功星宿的，既然要正派，不如归入逍遥的一个分支
答：金庸小说里会降龙十八掌的都有：萧峰/乔峰、洪七公、郭靖、史火龙(只学得前十二掌)、谢逊（学得降龙十八掌前十二掌中的其中三掌）、张无忌（从谢逊学得降龙十八掌前十二掌中的其中三掌，最后从倚天剑内拿到完整的降龙十八掌法）。 降龙十八掌是...
答：1) 亢龙有悔. 2) 飞龙在天. 3) 见龙在田. 4) 鸿渐于陆. 5) 潜龙勿用. 6) 利涉大川. 7) 突如其来. 8) 震惊百里. 9) 或跃在渊. 10) 双龙取水. 11) 鱼跃于渊. 12) 时乘六龙. 13) 密云不雨. 14) 损则有孚. 15) 龙战于野.(战龙在野) 16) 履霜冰至. 17...
答：飞狐外传：没提及丐帮，也就没降龙十八掌之说。雪山飞狐：同上。连城诀：同上天龙八部：萧峰。书里面有明文说他会降龙十八掌。 （萧峰之师，书里面说萧峰跟玄苦大师（不会降龙十八掌）学艺。在丐帮出力，后得班主之位，所以萧峰的降龙十八掌来源...
答：乔峰 乔峰死后 虚竹 代传， 射雕里 洪七公 郭靖 耶律齐 ， 倚天里 史火龙 被成昆打死后接近失传 后来周芷若得到倚天屠龙 ，降龙十八掌再现江湖， 之后完整版落到张无忌手中。 年幼的张无忌从谢逊那里学过三招降龙十八掌。
</question>
<question id=1010>
答：斐迪南大公
答：萨拉热窝事件 1914年6月28日，奥匈帝国皇储弗兰茨·斐迪南为对塞尔维亚炫耀武力，到波斯尼 亚检阅部队，在萨拉热窝遇刺。 1914年6月28日，在波斯尼亚的首府萨拉热窝，奥匈帝国王储斐迪南大公携带他的储妃来到这里巡视。他无论如何都没有想到在这...
答：萨拉热窝事件 在1914年6月28日巴尔干半岛的波斯尼亚发生，奥匈帝国皇位继承人斐迪南大公夫妇被塞尔维亚族青年普林西普枪杀。这次事件使7月奥匈帝国向塞尔维亚宣战，成为了第一次世界大战的导火索
答：萨拉热窝事件:1914年，帝国主义国家矛盾空前激化，两大军事集团之间的战争一触即发。萨拉热窝事件成为第一次世界大战的导火线。为了对塞尔维亚进行军事恫吓，奥匈选定塞被土耳其征服的"国耻日"（1386年6月28日）在波斯尼亚首府萨拉热窝举行军事...
答：1914年6月28日（塞尔维亚国庆），奥匈帝国皇储费迪南大公夫妇（右图）在萨拉热窝视察时，被塞尔维亚青年加夫里若·普林西普枪杀。成为第一世界大战的导火线。[4] 一个月后，奥匈帝国在德国的支持下，以萨拉热窝事件为借口，向塞尔维亚宣战。接着...
答：萨拉热窝事件是因奥匈帝国皇储斐迪南夫妇在萨拉热窝被刺杀。 给奥匈帝国一个吞并塞尔维亚的借口。随即以反恐怖组织的各义对塞尔维亚采取军事行动并正式向塞尔维亚宣战。 第一次世界大战由此爆发。
答：第一次世界大战的导火索是1914年6月发生的的萨拉热窝事件，奥匈帝国皇位继承人被刺杀，于是，1914年7月28日，奥匈帝国向塞尔维亚宣战。7月30日俄国沙皇尼古拉斯二世动员,出兵援助塞尔维亚。8月1日，德国向俄国宣战，接着在3日，向法国宣战。（越...
答：萨拉热窝事件 ，，，这是事件发生的具体内容：1914年6月28日，奥匈帝国皇储弗兰茨·斐迪南为对塞尔维亚炫耀武力，到波斯尼 亚检阅部队，在萨拉热窝遇刺。 1914年6月28日，在波斯尼亚的首府萨拉热窝，奥匈帝国王储斐迪南大公携带他的储妃来到这里...
答： B 试题分析：1914年萨拉热窝事件成为第一次世界大战的导火线，其实质是成为了德奥借机发动战争的借口，故选B。点评：关于萨拉热窝事件，学生还要知道，其具体过程是1914年6月28日，塞尔维亚青年普林西普刺杀了奥匈帝国的斐迪南夫妇。普林西普的...
答：B 公民罢工事件 5
</question>
<question id=1011>
答：林青霞，易容后幻化成张敏的样子冒充假太后
答：《鹿鼎记》里的假太后是毛东珠，在宫中被归辛树夫妇所杀。 这位太后不但是武林高手，而且还会使“化骨绵掌”，用这“化骨绵掌”暗杀了顺治宠爱的董鄂妃、妹妹贞妃及儿子荣亲王，又杀了康熙生母孝康章皇后，是潜伏深宫的一名杀手。假太后在九难逼迫之...
答：战地风云OL不仅是超大地图，而且支持百人协同作战，让你更能提要到竞技的快感
答：－－邓炳春－－ 就是那个假扮宫女的秃头。
答：假太后毛东珠,神龙岛主的老婆。
答：周星驰版《鹿鼎记》分上下两部：《鹿鼎记之皇城争霸》和《鹿鼎记之神龙教》 在上部中，张敏饰演假太后。 在上部的结尾处一直到下部中，林青霞饰演的龙儿以新面貌出现，之前的假太后是她易容假扮的，虽然是同一个角色，但是前后的饰演着不同，以...
答：21
答：马蹄露，著名香港艺人，中学毕业于大埔恩主教书院，现任香港无线电视艺人、儿歌歌手。曾出演过多部影视剧如《鹿鼎记》《鉴证实录II》《洗冤录》《铁嘴银牙》饰 自梳女《我的野蛮奶奶》 饰 傻姑（客串）等
答：毛东珠 是前明朝大将军毛文龙的女儿； 建宁的生母，丈夫是瘦头陀，二人皆属神龙教； 她用“化骨绵掌”暗杀了顺治宠爱的董鄂妃、妹妹贞妃及儿子荣亲王，又杀了康熙生母孝康章皇后。
答：在27集8分钟左右，断臂神尼打败太后的时候
</question>
<question id=1012>
答：晴川回到了现代，八阿哥为了追寻晴川反穿越到了现代，晴川被感动，和他在一起了
答：《宫》系列一共有3部。 《宫》又名《宫锁心玉》，是《宫》系列的第一部，由杨幂、冯绍峰、何晟铭、佟丽娅等明星主演。 该剧讲述一个现代少女洛晴川，穿越到清朝，经历古代的宫廷生活，经历一番“宫心计”和男女情爱之后，回到现实中，更加懂得珍惜...
答：《宫》是中国第一部清朝穿越题材电视剧，它讲述了现代女孩洛晴川（杨幂饰），因意外穿越到清朝康熙年间，入宫成为宫女，并与四阿哥（何晟铭饰）以及八阿哥（冯绍峰饰）相识，卷入清代著名的九子夺嫡之争的故事。剧情涉及了爱情、友谊、阴谋等多...
答：主题曲《爱的供养》（由杨幂、何晟铭演唱） 片尾曲《见或不见》（由杨幂、何晟铭演唱） 插曲《明月》（由杨幂演唱 歌词为苏轼的《水调歌头·明月几时有》）
答：杨幂（1986年9月12日—）女，中国内地女演员，毕业于北京电影学院表演系05级本科班。 她曾获得第24届、第26届中国电视金鹰奖提名，第17届上海电视节白玉兰奖两项提名，并且获得一项白玉兰奖。在2009年4月的“80后新生代娱乐大明星”评选活动中，成...
答：四阿哥登基后软禁了八阿哥，以此来要挟晴川做他的女人当时正好是七星连珠之日，十四年才有一闪，无奈之下，晴川选择了穿回现代就是跳到了火场的井 八阿哥释放也在当天释放于是也穿回了现代 晴川与八阿哥在古董店门口相遇相拥为结局 据说一两年会...
答：剧情简介 古董店继承人洛晴川在订婚仪式上为了追一副被风吹走的清装美人图而跑至一神秘树林中，美人图到手的一刹那却脚下一空，跌入时空隧道并穿越到清朝，偶遇身在高位却每日战战兢兢怕从高位上跌下来的太子，玩世不恭、爱闯祸的八阿哥，还宫 ...
答：《宫》 《仙剑奇侠传3》 《神雕侠侣》 《画皮》 《美人心计》 《红楼梦》 《唐宫美人天下》 《虎符传奇》 《洪武大案》 《宫2》
答：宫杨幂版全集分集剧情简介故宫游玩的旅行者晴川遇见正在拍摄电视剧的剧组拍摄雍正皇帝的戏，她看见剧组篡改历史，站出来试图指证剧组的错误，被剧组赶走。在一处阁楼却遇见了一位清宫后妃打扮的女子，让她赶紧回去，转过身来，竟然和晴川长的一...
答：宫锁珠帘 又名 宫 杨幂冯绍峰主演。现在除了第二部 宫锁珠帘 由何晟铭主演的
</question>
<question id=1013>
答：胡歌哦。。
答：胡歌......
答：仙剑奇侠传1： ◆主要角色——演员表： 李逍遥——胡歌 赵灵儿——刘亦菲 林月如——安以轩 阿 奴——刘品言 唐 钰——彭于晏 刘晋元——王禄江 酒剑仙——谢君豪 姥 姥——郑佩佩 拜 月——徐锦江 剑 圣——郭亮 巫 王——黄智贤 巫 后——孙莉 姜 明——谭耀文 女 苑——蒋欣 ...
答：仙剑奇侠传1： 李逍遥——胡歌 赵灵儿——刘亦菲 林月如——安以轩 阿 奴——刘品言 唐 钰——彭于晏 刘晋元——王禄江 酒剑仙——谢君豪 姥 姥——郑佩佩 拜 月——徐锦江 剑 圣——郭亮 巫 王——黄智贤 巫 后——孙莉 姜 明——谭耀文 女 苑——蒋欣 姜婉儿——蒋欣 彩 依——...
答：刚开始他婶婶给他的是她李家家传的剑，并没有名字
答：第21集...................
答：一把是他爹留给他的剑，还一把木剑是他后来穿越时空回去给他小时候交换风灵珠的。
答：“仙剑”游戏的主要角色李逍遥和赵灵儿一个桀骜不驯，一个冰雪聪明，姚壮宪力挺“神仙姐姐”刘亦菲出演赵灵儿，而李逍遥的角色则轮番请出谢霆锋、林志颖和周渝民等明星试镜，最终，姚壮宪在扮演蜀山弟子的群众演员中发现了胡歌，钦定他为男一号。事...
答：金色的剑是李逍遥的爹李三思留给他的，那把不用的剑是木剑，是李逍遥儿时的玩具，再后来穿越时空回到从前的时候给了小时候的自己，还有一把剑就是酒剑仙在逍遥进锁妖塔前送给他的，名为酒仙宝剑，在本剧中用来御剑飞行的，（虽然酒剑仙很心疼吧...
答：电视剧我不知道，不过根据仙剑的历史来说李逍遥的父亲是李三思，也是3代景天的徒弟
</question>
<question id=1014>
答：孙尚香。。
答：孙尚香......
答：1可以控制刘备的一举一动，监视他，让他没有自由。 2和刘备结为亲家，可以增加自己国家的实力 3让刘备沉迷酒色，荒废自己 其实刘备和孙尚香没有感情，孙每次都安排了一些很厉害的女人守护自己旁边，去准备伤害刘备。刘备不爱孙尚香，政治联姻一...
答：第五十四回：吴国太佛寺看新郎，刘皇叔洞房续佳偶。周瑜使美人计不成，假计成真，孙尚香嫁给刘备。 第五十五回：玄德智激孙夫人，孔明二气周公瑾。周瑜想软禁刘备，刘备与孙夫人，赵云等连退追将，返回荆州。 第六十一回：赵云截江夺阿斗，孙权...
答：子夜四时歌 又称子夜吴歌
答：古典小说《三国演义》第五十四回中有关于“锦囊妙计”的精彩故事。东吴大将周瑜听说刘备的妻子刚刚去世，就设计要将孙权的妹妹许配给刘备，让刘备到东吴入赘，到时将他幽囚狱中，并用他换取荆州。诸葛亮识破此计，决计派赵云伴随刘备入东吴成亲。...
答：子夜四时歌 又称子夜吴歌
答：刘备至少有八个妻子 刘备，字玄德。他究竟有几个妻子？可能大家想不出，在《三国志演义》里也查不出来。 我可以告诉大家，刘备有八个妻子。刘备的八个妻子有先后，而且其中有个妻子原是寡妇，还被封了皇后。这点在东汉时期也不是什么很特殊的事...
答：舌战群雄 历史背景是曹操亲率大军想要荡平江东孙权,孙权手下文臣主和,武将主战,相持不下,这是鲁肃请来诸葛亮来劝孙权,亮与孙权的一群文臣进行激烈的争辩, 最后以亮的胜利告终,并说刘备要出兵相助,孙权同意与曹操决战,才有后来赤壁鏖战。 锦囊妙...
答：我可以给你一个满意的回答 那首歌叫"甘露寺" 在http://www.proxybbs.com/...ownload/ganlusi.rm 网址里面你可以听的到
</question>
<question id=1015>
答：春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连， 秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒 每月第一个节气为“节气”，即：立春、惊蛰、清明、立夏、芒种、小暑、立秋、白露、寒露、立冬、大雪和小寒等12个节气；每月的第二个节气为“中气”，即：雨水、春分、谷雨、小满...
答：二十四节气是按阳历推算的。它是一年中十二节气和十二中气的总称，是在—个回归年(用阳历计算的年)中，太阳行经黄道上二十四个特定位置的日期。中国过去长期使用的是农历(也叫阴历、古历、旧历)是以十二个朔望月为一年，其长度和回归年大约相差十...
答：公历 2008年1月6日 星期日 摩羯座 农历 丁亥(猪) 二零零七年闰十一月廿八 小寒 公历 2008年1月20日 星期日 水瓶座 农历 丁亥(猪) 二零零七年十二月十三 大寒 公历 2008年2月4日 星期一 水瓶座 农历 戊子(鼠) 二零零七年闰十二月廿八 立春 公历 2...
答：肯定是阳历的。虽然我们老祖宗常用的历法是阴历，虽然二十四节气也是我们老祖宗发明的，但这的的确确是属于阳历的，别的不说，单看每个节气的日期，在阳历中几乎是固定的，而在阴历中却可以在一个月的范围内浮动变化。 我国古代用农历（月亮历）...
答：二十四节气指二十四时节和气候，是中国古代订立的一种用来指导农事的补充历法。 东亚传统夏历（农历）是一种“阴阳合历”，分别根据日、月的运行制定：月的部分是以朔望月为基准确定的，岁是以回归年（太阳年）为基准确定的。阳历每回归年约365.24...
答：今年阳历7月份，7月1号是农历六月初五日，星期二；7月31号，是农历七月初五日，星期四。 一共包含了两个农历月。 期间，有两个节气，小暑和大暑，分别是阳历7月7号、23号，农历六月十一日、廿七日。
答：要说这些，都是关系到历法的问题。要说明这些问题，首先你得弄明白这3个问题，什么是阳历？什么是农历？节气是怎么划分的？下面我一一给你简单介绍下，什么是阳历呢？阳历就是太阳历，阳就是太阳，是根据地球围绕太阳运转一周的时间就是1年，但...
答：二十四节气即：立春、 雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑，立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降，立冬、小雪、大雪、冬至、小寒和大寒。 24节气按照所反应的现象不同可划分为以下3类： 第一类是反映季节的。二...
答：每年共有24个节气，每一个节气是一天，而不是几天的一段时间。比如立春是一年中的某一天，可能是2月2日，也可能是2月3日、4日或5日。雨水也一样。比如说2008年，2月4日是立春，2月19日是雨水。其他的28天，什么气节都不是。 中气是24节气中的12...
答：二十四节气是根据农历来定的. http://www.ccview.net/misc/24jieqi.htm 农历二十四节气 现在世界通行的历法是阳历，而华人计历更多采用“农历”，“农历”又称“夏历”，对应于“阳历”又称“阴历”，是我国民间传统节令，是中华民族古老文明和智慧的结晶...
</question>
<question id=1016>
答：传说中牛郎织女原本是天上的神仙二人相恋因触犯天条，织女被在罚机房织布，牛郎被打入凡间，织女因挂念牛郎私自下凡寻找到牛郎，随后二人结为夫妻并生下一双儿女，男耕女织一家人快乐的生活在人间.后被王母娘娘发现将织女带回天庭，牛郎知道后将...
答：答案：那隔着河的牛郎织女， 定能够骑着牛儿来往 全诗： 天上的街市 远远的街灯明了， 好像是闪着无数的明星。 天上的明星现了， 好像是点着无数的街灯。 我想那缥缈的空中， 定然有美丽的街市。 街市上陈列的一些物品， 定然是世上没有的珍奇。...
答：七月初七 8月26日(阳历) 其实，从理论说牛郎星和织女星根本就不可能相遇，因为 “牛郎织女”这个民间故事早已家喻户晓。它讲述了牛郎和织女是一对恩爱夫妻，织女因触犯天条而受到惩罚，被天河阻隔。只有在每年农历七月初七那天晚上，各地飞来不计...
答：The seventh month of the lunar year seven, called the Chinese Valentine's day. It is said that the Cowherd and the girl weaver is separate galaxy, a year only in the evening meet in the sky. Apparently, there is no which couple...
答：阴历7月7日就是传说中牛郎织女相会的日子，在中国也被叫做七夕节，其实就是情人节。
答：牛郎织女在七月七日相会，也就是现在的七夕。 牛郎织女为中国著名民间故事，从牵牛星、织女星的星名衍化而来。主要讲述了牛郎是牛家庄的一个孤儿，依哥嫂过活。嫂子为人刻薄，经常虐待他，他被迫分家出来，靠一头老牛自耕自食。这头老牛很通灵性...
答：牛。 牛郎织女相会，一年一次。俗称中国情人节，鹊桥会，又称七夕。 牛郎织女的传说：相传在很早以前，南阳城西牛家庄里有个聪明．忠厚的小伙子，父母早亡，只好跟着哥哥嫂子度日，嫂子马氏为人狠毒，经常虐待他，逼他干很多的活，一年秋天，嫂...
答：这只是我国古代的一个民间神话传说，并无历史考证，所以是不可信的；它只代表了人民的美好希望，并且也是我国的民族文化。
答：七夕节
答：是因为他们的忠贞爱情感动了喜鹊，千万只喜鹊飞来，搭成鹊桥，让牛郎织女走上鹊桥相会，王母娘娘对此也无奈，只好允许两人在每年七月七日于鹊桥相会。 关于牛郎织女的传说： 相传在很早以前，南阳城西牛家庄里有个聪明.忠厚的小伙子，父母早亡，...
</question>
<question id=1017>
答：这是杨丞琳唱的《暧昧》这首歌的歌词。 暧昧让人受尽委屈 找不到相爱的证据 何时该前进何时该放弃 连拥抱都没有勇气 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 无奈我和你写不出结局 放遗憾的美丽 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 不能用恨你却不住...
答：杨丞琳唱的《暧昧》
答：杨丞琳《暧昧》
答：歌手： 杨丞琳 歌名：暧昧 暧昧让人受尽委屈 找不到相爱的证据 何时该前进 何时该放弃 连拥抱都没有勇气 只能陪你到这里 毕竟有些事不可以 超过了友情 还得不到爱情 远方就要下雨的风景 到底该不该哭泣 想太多 是我还是你 我很不服气 也开始怀疑...
答：暧昧让人受尽委屈 找不到相爱的证据 何时该前进何时该放弃 连拥抱都没有勇气 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 无奈我和你写不出结局 放遗憾的美丽 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 不能用恨你却不住结局 放遗憾的美丽 停在这里 暧昧让人受...
答：爱上一匹野马 我的头顶变成草原
答：那就直接挑明关系吧，合适在发展，不合适就分开好了
答：杨丞琳``
答：暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据 。这是一句歌词，出自杨丞琳《暧昧》。 暧昧是男女之间态度含糊、不明朗的关系。是一种很特别的男女朋友关系，存在于友情之间，又超然于友情之上。 暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据。既然暧昧会让人受尽...
答：暧昧让人受尽委屈 找不到相爱的证据 何时该前进何时该放弃 连拥抱都没有勇气 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 无奈我和你写不出结局 放遗憾的美丽 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 不能用恨你却不住结局 放遗憾的美丽 停在这里 暧昧让人受...
</question>
<question id=1018>
答：年夜饭
答：年夜饭
答：常叫 年夜饭
答：59. 农历除夕,人们准备除旧迎新,已加入安宁局吃的团圆饭常叫做什么?年夜饭 60. 中国法定节假日安排劳动者工作的,报酬不得低于普通工资的几倍?3倍 61. 自称9...
答：杭州59. 农历除夕,人们准备除旧迎新,已加入安宁局吃的团圆饭常叫做什么?年夜饭60. 中国法定节假日安排劳动者工作的,报酬不得低于普通工资的几倍3 倍61. 自称 ...
答：团圆饭（family reunion dinner） ： 中国的春节，“吃”往往会成为大部分人节日期间的主要活动，一家人围坐在热气腾腾的饭桌旁，就是透着那么一股喜庆热闹劲儿，这可以算是中国民间过年的最大特点了。“民以食为天”这句话似乎在春节这个传统佳节更...
答：除夕这一天对华人来说是极为重要的。这一天人们准备除旧迎新，吃团圆饭。在古代的中国，一些监狱官员甚至放囚犯回家与家人团圆过年，由此可见"团年饭"对古代中国人是何等的重要。 家庭是华人社会的基石，一年一度的团年饭充分表现出华族家庭成员...
答：除夕夜是指每年农历腊月的最后一天的晚上，它与春节（正月初一）首尾相连。“除夕”中的“除”字是“去；易；交替”的意思，除夕的意思是“月穷岁颈，人们都要除旧迎新，有旧岁至此而除，来年另换新岁的意思。而此时也是让孩子了解传统春节，接受传统教...
答：除夕夜的习俗 除夕夜的由来 年三十，也就是"除夕"。这天，是人们吃、喝、玩、乐的日子。北方人包饺子，南方人做年糕。水饺形似"元宝"，年糕音似"年高"，都是吉祥如意的好兆头。 除夕之夜，全家人在一起吃"团年饭"，有一家人团聚过年的味道。吃团...
答：办年货：猪、鸡、鱼； 做圆团，划栅糕：农历十二月二十过后，小年夜做圆团，划栅糕。 有灶头的时候，每蒸中都要做一个特大圆团，俗称“当家圆团”。 圆团，栅糕蒸熟后，用三只筷子扎成一把，用热水浸出的红纸颜色，在每块圆团，栅糕上沾上一点红；...
</question>
<question id=1019>
答：终生为父
答：终生为父
答：终生为父 ....
答：一日为师，终身为父 出自清代诗人罗振玉的《鸣沙石室佚书·太公家教》 弟子事师，敬同于父，习其道也，学其言语。……忠臣无境外之交，弟子有柬修之好。一日为师，终身为父。 赏析 学生侍奉老师，应当像对待父亲一样恭敬，要学习老师的文化知识和道...
答：一日为师终身为父 弟子事师，敬同于父，习其道也，学其言语。……忠臣无境外之交，弟子有柬修之好。一日为师，终身为父。—引自《鸣沙石室佚书-太公家教》 [注释]①束修：一捆(十条)肉乾，后来用以为给老师的财礼的名称，但这一礼物是菲薄的。 译文...
答：终生为父
答：出自于《太公家教》 作者：姜太公(生卒年不详)，西周齐国始祖。又名姜尚、吕尚、吕望，字子牙。西周初为“师”(武官名)。也称师尚父。辅佐文王、武王灭商有功，封于齐。智勇双全。
答：尊师重道是中国的传统美德，故有古人程门立雪，饮水思源，一日为师终生为父之说，在现代社会，知识来源多样化，但老师给我们的是无可取代的 尊师，要尊重教师的劳动，尊重教师的人格，尊重教师的个性。时下，追逐权势、名利和钱物的教师不能说没...
答：古语有：一日为师，终身为父。 古语还有：天地君亲师。古代拜师的时候就讲这个，是说古人跪拜的对象就是：天地，皇帝，父母（长辈），老师。老师排在亲人之后，这也体现对老师的尊重。

</question>
<question id=1020>
答：世界上共有224个国 家和地区，其中国家为193个，地区为31个。其中： 亚洲（48个国家） 东亚：中国、蒙古、朝鲜、韩国、日本 （5） 东南亚：菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、缅甸、泰国、马来西亚、文莱、新加坡、印度尼西亚、 东帝汶 （11） 南亚：...
答：印度最多，有18种官方语言，250种方言
答：只有中国和新加坡。 汉语是中国、新加坡的官方语言（台湾称“国语”,新加坡称“华语”) 。 其他国家使用汉语的人数很少，比例稍大一点的国家主要集中在东南亚。 除中国使用汉字外，过去使用过或现在仍然在使用汉字的国家有越南、日本、朝鲜、韩国 和...
答：一个国家的官方语言一般从该国使用范围最广或使用人数最多的语言中选择一种或几种，如中国为普通话，日本为日语，法国为法语。 有的国家只有一个官方语言，如德国； 有的国家有好几个官方语言，如印度有2种，主要官方语言是印地语,第二官方语言...
答：1.据联合国世界主要语种、分布与应用力调查资料报道，新的世界十大语言依次是： 1 英语 2 汉语 3 德语4 法语 5 俄语6 西班牙语7 日语 8 阿拉伯语9 韩语（朝鲜语） 10 葡萄牙语 2.就使用人数来讲,全世界最通行的语言是汉语，有约15亿人使用,其次...
答：汉语是世界上使用人数最多的语言，主要分布在中国（中国的人口占世界总人口的21%）、东南亚等地。 英语是世界上使用较广的语言，主要分布在欧洲的英国，北美洲的美国、加拿大，大洋洲的澳大利亚及亚洲的印度等国。 以下是题外话，作为一些小知识...
答：世界上共有224个国 家和地区，其中国家为193个，地区为31个。其中： 亚洲（48个国家） 东亚：中国、蒙古、朝鲜、韩国、日本 （5） 东南亚：菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、缅甸、泰国、马来西亚、文莱、新加坡、印度尼西亚、 东帝汶 （11） 南亚：...
答：据我所知，世界上只有一种语言，英语。会语种最多的当然是老师了。
答：法语和西班牙语比较的话，当然是使用西班牙语的国家多，毕竟当年西班牙作为殖民者侵略过很多拉美国家，所以当地人都说西班牙语…… 但是如果是LZ要学外语的话，我推荐法语，日语也可以，原因很简单，因为法语的发音很柔和，很好听，而且用的人也不...
答：汉语汉语，是世界上使用人口最多的语言，使用人口以接近14亿；英语，是全世界使用国家最多、使用面积最广的语言，全世界共有4亿人使用；法语的使用人数约9000万，是法国本土和一些曾为法国殖民地的非洲国家的官方语言；西班牙语使用人数约2.1亿...
</question>
<question id=1021>
答：【出处1】:宋·陈亮《谢曾察院启》:“严于律己,出而见之事功;心乎爱民,动必关夫治道。”【出处2】:周恩来《团结广大人民群众一道前进》:“‘严以律己,宽...
答：严于律己，宽以待人
答：严以律己（宽以待人）
答：宽于待己,严于律人？严：不放松，认真；厉害的。待：以某种态度或行为加之于人或事物。宽：不严厉，不苛求。 “严以待人，宽以待己”意思是宽容自己，不严
答：对自己要严格要求，对别人要宽宏大量。
答：宽以律己:宽容地要求自己。 严以待人:严苛地对待他人。 正确的作法恰应相反，应是: 严于律己， 宽以侍人。
答：严以律己宽以待人
答：严以律己，宽以待人，成语，出自周恩来《团结广大人民群众一道前进》。 
答：严以律己，宽以待人——是古人的一种思想和主张，是新中国缔造者毛泽东主席生前很喜欢的论调，凡人顶礼膜拜，视为金玉良言，并借以进言他人，抑或自警。
答：LZ，应该是严于以律己，宽以待人 【解释】:律：约束。对自己要求严格，待别人则很宽厚。 【出处】:周恩来《团结广大人民群众一道前进》：“‘严以律己，宽以待人’。当然这个宽不是没有原则的。” 严以律己，宽以待人——是古人的一种思想和主张，是新...
</question>
<question id=1022>

推荐答案
古天乐饰演.杨过古天乐，香港以及华人地区著名演员、歌手，1993年签约无线，后凭《神雕侠侣》演活亦正亦邪的杨过，开始备受注意。1999年凭借《刑事侦缉档案4》中徐飞的角色成为TVB最年轻的视帝。2000年发行专辑《男朋友》，获得不俗的成绩。2001年凭《寻秦记》达到他电视剧时代的巅峰，两度问鼎视帝之后开始将工作重心放入电影。 2009年凭借《一个好爸爸》分别入围第45届金马奖、第28届金像奖最佳男主角。代表作有《神雕侠侣》、《一个好爸爸...
[详细]

答：都是这么做的 是 古天乐 亲切、朴实，挺拔、坚强。不知不觉已成为吾心中最美的一道风景线；到湖南所以提前提了挡案特意先将车调整了一翻以为会呵，不过是为这片死寂，
答：古天乐。。。
答：古天乐. . .
答：扮演者是 古天乐
答：李若彤.......
答：李若彤。。
答：小龙女是李若彤饰演
答：1960－1961年粤语片《神雕侠侣》（共4集）谢贤、南红主演 1976年佳视电视剧《神雕侠侣》（国语）罗乐林、李通明主演 1982年邵氏电影《神雕侠侣》傅声、黄淑仪主演 1982年邵氏电影《杨过与小龙女》张国荣、翁静晶主演 1983年TVB电视剧《神雕侠侣...
答：94版《神雕侠侣》的杨过由：古天乐 饰演 角色简介：由古天乐饰演的杨过是杨康与穆念慈之子。杨过字改之，取有则改之无则加勉之意，名字是郭靖、黄蓉所龋其人孤傲狂放，叛逆机智，感情丰富，满腔热血激愤，又号「西狂」，感情冲动做的事连他自己...
</question>
<question id=1023>
答：由于是摸着石头过河,所以遇到的问题很多国际方面，西方敌对势力意图遏制我发展，处心积虑设置种种壁垒和障碍；小日本亡我之心不死，实乃心腹大患，终究必有一战；台湾问题一日不得解决，中国决不能称为强，祖国不能统一之痛久不能弥。 国内，传...
答：显示,在2006年我国社会经济发展问题中,公民最关心的有十大问题,是哪十大问题啊...2005年11月29日～12月1日,2005年中央经济工作会议在北京召开。此次会议对“十一...
答：1.国际收支不平衡，贸易摩擦不断扩大； 2.收入分配不平衡，贫富差距越来越大； 3.经济增长方式粗放； 4.产业结构不合理； 5.企业自主创新能力差； 6.经济发展与资源环境矛盾突出； 。。。。。。。。。。。。。。。
答：我国当前经济发展过程中有存在的问题 : 当前，我国经济形势总体良好，但长期的快速发展，积累和遗留的各种问题也十分突出。主要表现在以下几方面。 （1） 发展方式粗放落后，经济结构不合理。改革开放30多年来，我国经济建设虽然取得了举世瞩目...
答：基尼系数越高说明国民收入的分配越不平衡，地区经济发展差异大。这样的话容易引起社会的不稳定，影响社会经济发展的大环境，会打击到低收入群的劳动积极性。
答：经济矢量的合成和资源的有效配置 王见定 李颖伯 {摘要} 按照传统的经济学理论，经济变量是以标量的形式出现的。本文提出：经济变量实质上是一种矢量。但又不同于物理学中的矢量，有其自身的合成规律。资源的有效配置其实是经济矢量合成的一种形...
答：十大话题热点 环境治理 环境治理问题一直是两会热点，广州网友对环境治理更是关注，为迎接亚运会，广州发起环境整治总攻。从河涌污染整治到市区主干道美化再到老城区扮靓工程改造等应该如何开展？ 依法拆迁 2009年底，几个强制拆迁引发的社会矛...
答：经济发展质量不高，属于粗放型而不是集约型，资源浪费、环境破坏严重、技术含量低，没有核心竞争力。
答：中国当前五大经济问题 热点问题一 在连续几年高增长的基础上，今年一季度中国经济增长高达11.1%，增速比上年同期加快0.7个百分点。中国经济是否会从偏快走向过热？ 国务院发展研究中心宏观部研究员张立群指出，一季度经济增速确实有点高，但有其...
答：公民具备基本科学素质一般指了解必要的科学技术知识，掌握基本的科学方法，树立科学思想，祟尚科学精神，并具有一定的应用它们处理实际问题、参与公共事务的能力。根据有关调查，我国公民科学素质水平与发达国家相比差距甚大。公民科学素质水平...
</question>
<question id=1024>
答：棕色人种又称澳大利亚人种,主要分布在澳大利亚、新西兰以及南太平洋的岛屿上.中国没有。
答：棕色人种主要分布在澳大利亚，是原住民。
答：棕色人种分布在大洋洲，主要是澳大利亚原住民，其它分布在新西兰以及南太平洋的岛屿上。
答：作为服役十余年的系统，它已经迎来了自己的归宿。现在，全世界的网友不禁为这一顽强存在于microsoft十余载的系统肃然起敬。只有不断地探索、尝试、创新，才能使系统运行更人性化。这一点，是XP无法与7和8.1相媲美的。
答：分子人类学研究发现作为氐族后裔之一的白马藏族可能也属于棕色人种，藏族和日本民族中棕色人种遗传基因的比例很高。日本绳纹时代的文化被认为属于棕色人种，虾夷人和阿伊努人是其后裔。有些学者看来，美洲印第安人也被认为棕色人种后裔。 
答：棕色人种主要分布在澳大利亚、新西兰以及南太平洋的岛屿上。 也有人将他们划为黑色人种。 棕色人种皮肤为棕色或巧克力色,头发棕黑色并且卷曲,鼻子宽,口鼻部前突,胡子和体毛发达。
答：棕色人种又称澳大利亚人种，主要分布在澳大利亚、新西兰以及南太平洋的岛屿上。也有人将他们划为黑色人种。他们比黄种人和白种人更晚与黑种人分支出来。有趣的是大和族、阿伊努人、哈萨克人、蒙古人也被定性为棕色人种 棕色人种皮肤为棕色或巧克...
答：棕色人种分布在大洋洲，主要是澳大利亚原住民，其它分布在新西兰以及南太平洋的岛屿上。
答：四大人种：亚洲人种（黄种人）、高加索人种（白种人）、非洲人种（黑种人）、大洋洲人种（棕种人）。 亦称棕种。安达曼岛上的棕色人种由于身高较矮亦被称为小黑人。主要特征是黑色呈小波浪状且较为粗糙的毛发，鼻高唇薄，通常为长颅型，肤色中等...
答：棕色人种又称澳大利亚人种,主要分布在澳大利亚、新西兰以及南太平洋的岛屿上。也有人将他们划为黑色人种。他们比黄种人和白种人更晚与黑种人分支出来。 棕色人种皮肤为棕色或巧克力色，头发棕黑色并且卷曲，鼻子宽，口鼻部前突，胡子和体毛发达
</question>
<question id=1025>
答：是的，柯师傅与他的师兄在年轻时与铜尸铁尸大战时候眼睛北弄瞎的。 后来，梅超风在与一次郭靖的战役中，一次群殴中，柯师傅用标伤了梅的眼睛。 具体章节记不太清了。
答：江南七怪的老大柯镇恶用毒针刺瞎的。 是梅超风要练九阴白骨爪，要用人头骨。柯镇恶就藏到棺材里，用毒针偷袭了梅超风。 延伸：《射雕英雄传 》是金庸武侠小说创作的代表作品，也是金庸拥有读者最多的作品。是“射雕三部曲”系列的第一部。本书的发...
答：都是在小时候不小心失明的，具体过程书中没讲
答：第29集，为黄药师挡了欧阳锋用尽内力的一掌。5、7、11、15、16、17集有梅超风戏份，可能有漏掉的集数。最爱这一版，心痛。
答：黄文慧，前无线电视及亚洲电视艺员。她是亚洲电视前艺人黄树棠之妹。1960年代，黄文慧随哥哥黄树棠一同报考训练班而入行，参演过多部粤语电影。1970年代，黄文慧加入电视圈，成为无线电视旗下艺人。早期走性感路线，饰演女性负面角色为主，后来...
答：柯镇恶的眼睛是怎么瞎的你应该想到了吧，先介绍一下梅超风，原名梅若华，是东邪黄药师的弟子，后背叛师门，偷取下半部九阴真经，由于缺少了关於修练内功法门的上册，而陈梅二人不懂玄门道学，以致只能以服食少量砒霜，然后运功逼出来练，避免走...
答：梅超风，原名梅若华，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。是东邪黄药师的弟子，后因与师兄陈玄风有私情，盗走半部《九阴真经》，背叛师门。因遭师弟陆乘风，飞天蝙蝠柯镇恶兄弟等人追杀远走大漠，与陈玄风合称“黑风双煞”。在和江南七怪的激战...
答：为情所困，不算变态了。 梅超风，原名梅若华，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。是东邪黄药师的弟子，武功极高，功力在马钰、丘处机、欧阳克之上，略低于裘千仞。与师兄陈玄风有私情，盗走半部《九阴真经》，背叛师门。因遭师弟陆乘风，飞天...
答：梅若华即梅超风，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。 梅超风父母双亡，得遇黄药师，是梅超风人生的第一个转折。那时的梅超风还不叫梅超风，而是叫梅若华，是一个在父母膝下承欢的天真烂漫的小姑娘，整天戏耍，无忧无虑，没有江湖的恩怨情仇，...
答：一集一集的看
</question>
<question id=1026>
答：火星上的平均温度大约为218K（开尔文，温度单位，即从绝对零度-273.15℃开始的摄氏度）（-55℃，-67℉），但却具有从冬天的140K（-133℃，-207℉）到夏日白天的将近300K（27℃，80℉）的跨度。
答：火星的轨道是显著的椭圆形。因此，在接受太阳照射的地方，近日点和远日点之间的温差将近30摄氏度。这对火星的气候产生巨大的影响。火星上的平均温度大约为218K（-55℃，-67华氏度），但却具有从冬天的140K（-133℃，-207华氏度）到夏日白天的将近3...
答：火星（Mars）是太阳系八大行星之一，天文符号是♂，是太阳系由内往外数的第四颗行星，属于类地行星，是颗橘红色的星球。橘红色外表是地表的赤铁矿（氧化铁）。我国古书上将火星称为“荧惑”，西方古代（古罗马）称为“战神玛尔斯星”。 火星表面是一...
答：大约零下63度
答：火星的温度简介： 火星的轨道是椭圆形。因此，在接受太阳照射的地方，近日点和远日点之间的温差将近160摄氏度。这对火星的气候产生巨大的影响。火星上的平均温度大约为218K（开尔文，温度单位，即从绝对零度-273.15℃开始的摄氏度）（-55℃，-67℉...
答：由于火星形成时的温度不够高，使得火星上的氧化铁没能进到火星内部形成一个较大的金属核心，而留在火星表层，形成了一颗火红色的行星。 火星和地球可以说是太阳系里面的一对兄弟，一直以来我们都认为火星和地球都是由同样的物质形成于太阳系早期...
答：美国太空总署宣布，“勇气”号火星车已经首次测量了火星上的温度，并把测量数据发回了地球。负责分析数据的科学家克里斯滕森说，在白天，火星上的岩石要比由细小颗粒构成的物体温度低。他说：“在(火星)地面上，最高温度约为5摄氏度，最低温度约为...
答：（1）0℃以上的温差：从0℃到5℃温差是5℃，0℃以上的温差：从0℃到-15℃温差是15℃，因此火星表面的温差约为：5+15=20℃；（2）-18+22=4（℃）．答：冷藏室的温度是4℃．故答案为：20；4．
答：火星基本上是沙漠行星，地表沙丘、砾石遍布且没有稳定的液态水体（前不久，美国宇航局公布火星上有少量的水）。二氧化碳为主的大气既稀薄又寒冷，沙尘悬浮其中，每年常有尘暴发生。火星两极皆有水冰与干冰组成的极冠会随着季节消长。
答：火星是八大行星之一，按照距离太阳由近及远的次序为第四颗。肉眼看去，火星是一颗引人注目的火红色星，它缓慢地穿行于众星之间，在地球上看，它时而顺行时而逆行，而且亮度也常有变化，最暗时视星等为+1.5，最亮时比天狼星还亮得多，达到-2.9。...
</question>
<question id=1027>
答：由黄渤饰演， 演员表： 角色 演员 备注徐朗 徐峥 商业成功人士，用了四年时间发明了“油霸”。 王宝 王宝强 卖葱油饼为生，为了患病的母亲去泰国祈福。 高博 黄渤 徐朗的同事.想要把“油霸”一次性卖给法国人。 安安 陶虹 徐朗的妻子 范冰冰 范冰冰 ...
答：OS可以认为是未出现在画面中的人物的声音，以及画中人的内心独白。大体上可以分为: 1.旁白 他（或她）可以是一个故事背景的讲述者，也可以本身就是剧中人物之一，以他（她）的第一人称角度来讲故事。比如在电视剧《亮剑》中就有一位男声的旁白不...
答：黄渤。。。。
答：徐峥 徐峥
答：不打算研究”油霸 油霸 有毒 刺球 都给油霸 弄残了 还有就是为了 爱情 放弃 所谓的 事业
答：徐峥 徐峥 徐峥
答：徐峥 ，饰演“徐朗
答：A.塔/玲珑宝塔 6电视剧《武林外传》中“李大嘴”使从事什么职业的角色? A.厨师 7电影《人再囧途之泰囧》中徐朗的竞争对手高博由哪位著名男演员饰演? A.黄渤...
答：因为他们就是借着人在囧途拍的续集，其实并不算真正续集， 人再囧途之泰囧 2012年上映|104分钟|内地|粤语 导演：徐峥 主演：徐峥王宝强黄渤陶虹谢楠 类型：搞笑
答：那破电影垃圾，，演员演技太差，，多没有用心投入。。。让我演绝对比他强。。。
</question>
<question id=1028>
答：智利南北长4352公里，东西最窄96．8公里 智利共和国（西班牙语：República de Chile）位于南美洲西南部，安第斯山脉西麓。东同阿根廷为邻，北与秘鲁、玻利维亚接壤，西临太平洋，南与南极洲隔海相望，是世界上地形最狭长的国家，国土面积756626...
答：智利
答：答案是： 智利 是南美洲的智利共和国，国土为安第斯山脉和太平洋之间的一块狭长区域。
答：世界上地形最狭长的南美洲国家是智利共和国，位于南美洲西南部，安第斯山脉西麓。东同阿根廷为邻，北与秘鲁、玻利维亚接壤，西临太平洋，南与南极洲隔海相望，国土面积756626平方公里。为南美洲国家联盟的成员国，在南美洲与阿根廷及巴西并列为A...
答：是南美洲的智利共和国，国土为安第斯山脉和太平洋之间的一块狭长区域。
答：高山之国-尼泊尔 高山之国-尼泊尔是指尼泊尔王国这个依偎于喜玛拉雅山脉雄伟身躯下的国家， 从地图上看，很像坐落于中国与印度之间的一条卧蚕。 因为其地形以山地为主， 故称其为高山之国。
答：都是正确的 世界是个球体，画成地图平面展开，总要有个地方切一刀分开。想象一个圆柱上包了一层纸，分开的地方不一样，卷起来看还是一样的。哪怕把一个国家一切二，一半在地图左边一半在右边都是可以的。当然看这个国家的时候就很不舒服了，因此...
答：高山之国-尼泊尔 高山之国-尼泊尔是指尼泊尔王国这个依偎于喜玛拉雅山脉雄伟身躯下的国家， 从地图上看，很像坐落于中国与印度之间的一条卧蚕。 因为其地形以山地为主， 故称其为高山之国。
答：根据经纬度判断的。赤道穿过非洲，非洲的经度是东经度。东南亚也是东经度。只有赤道穿过的南美洲是西经度。
答：萨尔瓦多
</question>
<question id=1029>
答：rap，顾名思义，就是说唱，hiphop，大多数现用于指hiphop风格，hiphop文化，简单来说就是黑人带起的这个风潮，让大家陶醉于说唱，街舞，Scratch中的这种文化，叫做hiphop，可以说我很Hiphop，我跳hiphop，我唱hiphop，这屋子很hiphop，它既是名...
答：嘻哈 hip pop 爵士 jazz 摇滚 rock 乡村 country music 电子乐 electronic 蓝调 blues 朋克 punk 金属 Metal 说唱 rap
答：Misty(Carmen McRae and the Shirley Horn Trio) 伤感 Almost Blue (Chet Baker) 蓝色迷情 I′m just a lucky so and so (Duke Ellington and his Orchestra) 幸运儿 Any old time (Artie Shaw and his Orchestra with Billie Holiday) I cried f...
答：Somebody That I Used to Know 不知是不是你说，那首。 你搜视频就懂。 吊如狗。
答：musiq soulchild - love.mp3 boyz ii men - i miss you.mp3 glenn frey - the one you love.mp3 indigo blue - i'm the one.mp3 jackie cho - every valley.mp3 joe - my love.mp3 joy enriquez - losing the love.mp3 kay b - don t u walk awa...
答：Just the way you are
答：我记得好像回答过这个问题，但是怎么没见到。那还是重新答一次好了，爵士分布基伍基、波普、冷爵士、自由爵士、新奥尔良、融合爵士、硬波普、灵魂爵士、摇摆、柔顺爵士等，就我个人而言，我会把爵士分为纯音乐跟演唱两种，下面给楼主推荐下我比...
答：timbaland ft nelly furtado - give it to me我的最爱。 mary j blige - family affair nelly furtado feat. timbaland - promiscuous bow wow you fort minor - petrified lil bow wow ft. snoop dogg - bow wow (that's my name) ...
答：呵呵 行 方大同的 《如果爱》《苏丽珍》《黑白》《100种表情》 还有王若琳的《lost in paradise》《Start from here》 另外 还有像范晓萱的《我要我们在一起》 还有内地的爵士教父李泉 他的歌是走边缘路线 个性化 建议听下 比如说 《走钢索的人...
答：什么是 R？ R的全名是 Rhythm & Blues，一般译作"节奏怨曲"。广义上， R可视为“黑人的流行音乐”，它源於黑人的Blues音乐，是现今西行流行来和摇滚来的基础，Billboard杂志曾介定 R为所有黑人音乐，除了 Jazz和Blues之外，都可列作 R，...
</question>
<question id=1030>
答：黑龙江 . ...
答：黑龙江 . . .
答：黑龙江 黑龙江
答：黑龙江 . . . .
答：长白山和黑龙江 “白山”“黑水” （望采纳）
答：黑龙江......
答：黑龙江 . . . .
答：东北地区的“白山黑水”分别指的是长白山和黑龙江．东北三省是黑龙江盛吉林省和辽宁省，黑龙江省的简称是黑，辽宁省的简称是辽，吉林省的简称是吉．故答案为：黑龙江省；吉林省；辽宁省；黑龙江；长白山．
答：【解释】：长白山和黑龙江。泛指我国东北地区。【出自】：《金史·世纪》：“生女之地有混同江、长白山。混同江亦号黑龙江，所谓‘白山黑水’是也。”【示例】：～之间，是我大清发祥地，你们去看看体验一下也好。 ◎唐明浩《曾国藩》第三部第四章【语...
答：白山指的是长白山 黑水指的是黑龙江,其实吉林是没有黑龙江的,但松花江最后注入的就是黑龙江,之后入的海. 实际上都是指东北地区
</question>
<question id=1031>
答：关羽 关羽 关羽
答：关羽。 大意失荆州，即三国时期，名将关羽失去荆州三郡（南郡、武陵、零陵）的典故。 赤壁之战后，荆州七个郡被刘备、曹操、孙权三家瓜分，刘备入蜀（四川），留关羽镇守占据的荆州五郡（南郡、长沙、零陵、桂阳、武陵），其中南郡是刘备向东吴...
答：三国演义里大意失荆州是关羽的主错。 关羽因为疏忽大意而失去荆州，所以这是他的过错。 具体情节如下： 诸葛亮进川的时候，把守卫荆州的重任交给了关羽，并嘱咐他一定要联孙抗曹。可关羽骄傲自满，目中无人，硬是把孙权推到曹操那边去了。 吕蒙...
答：三国演义里大意失荆州是关羽的错。 关羽外不足连接，内尚难和谐，失败已经注定。在荆洲貌似稳定的气氛中，已掺杂了某种凶兆。 他没有和东吴结好，又轻视了陆逊，导致最后荆州被袭： 吕蒙八十余船精兵俱起，将紧要去处墩台之军，尽行捉入船中，不...
答：大意失荆州，即三国时期，名将关羽失去荆州三郡（南郡、武陵、零陵）的典故。在名著《三国演义》之中有提到。 赤壁之战后，荆州七个郡被刘备、曹操、孙权三家瓜分，刘备入蜀（四川），留关羽镇守占据的荆州五郡（南郡、长沙、零陵、桂阳、武陵）...
答：关羽 大意失荆州，即三国时期，名将关羽失去荆州三郡（南郡、武陵、零陵）的典故。故事概况为：赤壁之战后，荆州七个郡被刘备、曹操、孙权三家瓜分，刘备入蜀（四川），留关羽镇守占据的荆州五郡（南郡、长沙、零陵、桂阳、武陵），其中南郡是刘...
答：湖北省中南部，江汉平原腹地，荆州东连武汉、西接宜昌、南望湖南常德，北毗荆门、襄樊。 大意失荆州说的是关羽
答：efwi
答：大意失荆州，即三国时期，名将关羽失去荆州三郡（南郡、武陵、零陵）的典故。 赤壁之战后，荆州七个郡被刘备、曹操、孙权三家瓜分，刘备入蜀（四川），留关羽镇守占据的荆州五郡（南郡、长沙、零陵、桂阳、武陵），其中南郡是刘备向东吴借的。刘...
答：第二十三回 关羽大意失荆州
</question>
<question id=1032>
答：中日马关条约 《马关条约》是中国清朝政府和日本明治政府于1895年4月17日（光绪二十一年三月二十三日）在日本马关（今山口县下关市）签订的不平等条约，原名《马关新约》，日本称为《下关条约》或《日清讲和条约》。《马关条约》的签署标志着甲...
答：马关条约0......
答：马关条约,.,.
答：、《南京条约》（史称《江宁条约》） 1842年8月29日，耆英、伊里布代表清政府，在英国军舰“皋华利”号上同璞鼎查签订了中国近代史上第一个丧权辱国的《江宁条约》即《南京条约》，共有13款，主要内容有： 中英《南京条约》割让香港岛示意图1、五...
答： （1）鸦片战争后，英国等西方列强强迫清政府签订《南京条约》等第一批不平等条约，中国的社会性质发生变化，中国开始沦为半殖民地半封建社会。（3分）（2）第二次鸦片战争中，列强强迫清政府签订《北京条约》、等第二批不平等条约，中国丧失了...
答：1、第一次鸦片战争，1840 结果：清政府战败，中英签订《南京条约》。 影响：经过鸦片战争，中国的国门被打开，开始沦为列强的半殖民地。中英《南京条约》及其附件中所规定的五口通商、协定关税、自由贸易、片面最惠国待遇等条款，为英国等西方列...
答：1984年甲午战争，清政府战败，李鸿章代表清政府与日本在马关春帆楼签订丧权辱国的《马关条约》，其主要内容包括：中国承认朝鲜独立；割让台湾岛及其附属岛屿、澎湖列岛与辽东半岛给日本；赔偿日本2亿两白银；开放沙市、重庆、苏州、杭州为通商口...
答：马关条约。。。李鸿章和伊藤博文在1895年签的
答：1840鸦片战争爆发,中国大门被打开,1842年签订的使中国[正式开始]沦为半殖民地半封建社会,1856年第二次鸦片战争后签订的和使中国半殖民地半封建社会[进一步加深],19世纪60.70年代中国资本主义的产生,[经济]呈现半殖民地半封建社会的特征,19实际60...
答：中英《南京条约》 又称《江宁条约》 。1842 年 8 月 29 日签订。条约规定：1、中国开放广州、 厦门、福州、宁波、上海五处港口；2、割让中国领土香港；3、中国赔偿二千一 百万。 1843 年 7 月 22 日和 10 月 8 日，又签订了两个补充条约： 《五...
</question>
<question id=1033>
答：《水浒传》中的九纹龙是史进。 人物简介： 史进，小说《水浒传》中108将第一个出场，史家村史太公之子，在梁山好汉中排名第23位，马军八虎骑兼先锋使第七名。史进是东京八十万禁军教头王进的徒弟，因身上纹有九条青龙，人称“九纹龙”。史进和朱武...
答：史进是东京八十万禁军教头王进的徒弟，因身上纹有九条青龙，人称“九纹龙”。 史进，小说《水浒传》中108将第一个出场，史家村史太公之子，在梁山好汉中排名第23位，马军八虎骑兼先锋使第七名。史进和朱武、陈达、杨春聚义少华山之后，由于刺华州...
答：水浒传中人物史进的绰号是九纹龙。 史进，小说《水浒传》中108将第一个出场，史家村史太公之子，在梁山好汉中排名第23位，马军八虎骑兼先锋使第七名。史进是东京八十万禁军教头王进的徒弟，因身上纹有九条青龙，人称“九纹龙”。
答：呼保义宋江 人唤“及时雨”。早先为山东 郓城县押司，整日舞文弄墨，书写文书， 是一刀笔小吏。晁盖等七个好汉智取生辰 纲事发，被官府缉拿，幸得宋江事先告知 。晁盖派刘唐送金子和书信给宋江，宋江 的老婆阎婆惜发现宋江私通梁山，趁机要 胁，宋...
答：阁下是问第一个出场的梁山好汉吧？如果是，此人就是九纹龙史进。
答：1. 天魁星…呼保义…宋 江. 2. 天罡星…玉麒麟…卢俊义. 3. 天机星…智多星…吴 用. 4. 天闲星…入云龙…公孙胜. 5. 天勇星…大 刀…关 胜. 6. 天雄星…豹子头…林 冲. 7. 天猛星…霹雳火…秦 明. 8. 天威星…双 鞭…呼延灼. 9. 天英星…小李广…花 荣. 10. 天贵星...
答：史进，人称“九纹龙”，小说《水浒传》中108将第一个出场，史家村史太公之子，在梁山好汉中排名第23位，马军八虎骑兼先锋使第七名。史进是东京八十万禁军教头王进的徒弟，因身上纹有九条青龙。
答：史进，小说《水浒传》中人物，史太公之子，在梁山好汉中排名第23位，马军八虎骑兼先锋使第七名。史进是东京八十万禁军教头王进的徒弟，因身上纹有九条青龙，人称“九纹龙”。史进和朱武、陈达、杨春聚义少华山，三山聚义时归顺梁山，归降梁山后在...
答：史进，人称“九蛟龙” 九蛟龙---史进 史进是华阴县史家庄史太公的儿子，从小喜欢舞枪弄棒。东京八十万禁军教头王进遭高俅陷害，携老母逃往延安府，路过史家庄时老母病倒，王进就住在史家庄教史进武艺。史进打败了在家乡附近少华山上当强盗的好汉朱...
答：先给你一些填空题： 1、我们所熟知的打虎英雄是《水浒传》中的 ，他在该书中有许多脍炙人口的事迹，如手刃 ，斗杀 ，为兄报仇。在快活林里醉打 。 2、《水浒传》号称黑旋风的是 ，他所使的武器是 ，该人力大如牛，但险些被冒充他的 所害。 3、绰...
</question>
<question id=1034>
答：德川家康，(とくがわ いえやす)（天文11年12月26日－元和2年4月17日；1543年1月31日—1616年6月1日）日本战国时代末期杰出的政治家和军事家，江户幕府的第一代将军。生于名古屋附近的冈崎，为冈崎城主松平广忠的正室之子（长子为阿久所生），原姓...
答：,江户幕府的第一代将军德川家康 日本战国时代末期杰出的政治家和军事家，江户幕府的第一代将军
答：丰臣秀吉（1536-1598年） 丰臣秀吉的诞生充满神奇色彩。最脍炙人囗的传说如下：天文五（1536）年丙申（猴年）一月一日，尾张国爱知郡中村（现名古屋市中村区）的农民木下弥右卫门的家中，在这喜气洋洋的元旦气氛中，诞生了一个男孩。弥右卫门的...
答：德川家康 1603年（庆长8年）2月12日 1605年（庆长10年）4月16日 德川秀忠 1605年（庆长10年）4月16日 1623年（元和9年）7月27日 德川家光 1623年（元和9年）7月27日 1651年（庆安4年）4月20日 德川家纲 1651年（庆安4年）8月18日 1680年（延宝8...
答：德川家康，(とくがわ いえやす)（天文11年12月26日－元和2年4月17日；1543年1月31日—1616年6月1日）日本战国时代末期杰出的政治家和军事家，江户幕府的第一代征夷大将军、日本国王。官至正一位太政大臣。生于名古屋附近的冈崎，为冈崎城主松平广...
答：日本战国时期最出名的三个霸主:德川家康，织田兴长，丰臣秀吉。 德川家康 （1543年1月31日－1616年6月1日）是日本戰國時代的大名及江戶幕府將軍。幼名 竹千代 ，全名 德川次郎三郎源朝臣家康 。其父松平廣忠是三河國大名，母親是岡崎附近松平氏...
答：武田信玄（ 1521年12月1日--1573年5月13日）大永元年——天正元年，大膳大夫(从四位下)，信浓守，甲斐守护，甲斐武田氏第十七代家督。原名武田晴信，幼名太郎，源氏名门新罗三郎义光之后，武田信虎的嫡长子。日本战国时期的名将。因任甲斐守护，而...
答：德川家康（1541—1616）（英文名：Tokugawa Ieyasu），日本战国时代末期杰出的政治家和军事家，江户幕府的第一代将军。 德川家康，(とくがわ いえやす TOKUGAWA IEYASU )（天文11年12月26日－元和2年4月17日；1543年1月31日—1616年6月1日）年生于...
答：1.上衫谦信：人称“越后之龙”。在战场上独树“毘”字旗（毘：佛门中的战神）。英勇 绝伦。第四次川中岛合战中，识破信玄军师山本堪助的“啄木鸟”计策， 杀入信玄本阵，砍伤信玄。后来在手取川合战中又轻松击败了由柴田胜 家和泷川一益的织田联军。被...
答：德川家康，(とくがわ いえやす)（天文11年12月26日－元和2年4月17日；1543年1月31日—1616年6月1日）日本战国时代末期杰出的政治家和军事家，江户幕府的第一代征夷大将军、日本国王。官至正一位太政大臣。生于名古屋附近的冈崎，为冈崎城主松平广...
</question>
<question id=1035>
答：长孙皇后！她是历史的贤后之一，她是唐太宗李世民的皇后！我本人也很敬重她！ 长孙皇后（600—636），长安人，祖先为北魏拓跋氏，父亲长孙晟隋时官至右骁卫将军。她从小爱好读书，通达理仪，十三岁时嫁给李世民为妻。李世民升储登基以后，被立为...
答：隋炀帝 慈禧
答：最出名的皇后： 陈阿娇、卫子夫（刘彻的）； 阴丽华、郭圣通（都是刘秀的）； 长孙皇后、武则天、萧太后（人家是从皇后做到太后的）、马皇后…… 还有一些有名的太后，没有当过皇后的，如郑贵妃、孝庄、慈禧…… 最出名的贤后：长孙皇后
答：长孙皇后大一些
答：长孙皇后。她是武则天都不能与之相比的2个人之一，长孙皇后与李世民
答：长孙皇后（601年－636年），小字观音婢，其名于史无载。中国唐朝唐太宗李世民的皇后。长孙皇后是北魏皇族拓跋氏之后。生父长孙晟是隋右骁卫将军、著名外交家，平突厥之功臣，生母高氏，为北齐皇族后裔，名臣高士廉之妹。中国史上最为著名的贤后...
答：大业九年，年仅十二岁的长孙氏嫁给了李世民，婚后长孙氏回永兴坊省亲，舅舅高士廉的小妾张氏在长孙氏居住的地方看见了一匹高头大马，而且鞍勒等物准备得一应俱全，就把这件事告诉了丈夫，于是高士廉令人占卜了一番，占卜的人说：“此女贵不可言。...
答：壹●前言 唐太宗（598～649）是我国??史上少有的明君，在其英明的??导下，百姓们生活 丰衣足食，??缔造??中国??史上罕??的太平盛事－－贞观之治。（注一）一般人 会把唐太宗在??史上辉煌的成就，归功於其接受抗颜直谏，和随时督促唐太宗言 ??得宜...
答：名字 长孙皇后的名字于史未有记载，据《观世音经信笺注》所载，其小字为“观音婢”。 生平简介 [1]长孙皇后（601—636），河南洛阳人.祖先为北魏拓跋氏，后为宗室长，因号长孙。高祖稚，大丞相、冯翊王。曾祖裕，平原公。祖兕，左将军。父晟，字季...
答：家之良妻，犹国之良相。 提起封建时代的后妃，许多人都对她们嗤之以鼻，认为是“红颜祸水”。确实，历史上有些后妃凭借自己的特殊身分，结党营私，扰乱朝纲，祸国殃民。然而，在史册中，也有被称为“坤厚载物，德合无疆”，足以母仪天下的贤后，她们...
</question>
<question id=1036>
答：约翰尼·德普
答：剪刀手爱德华 约翰尼·德普
答：英文名：Johnny Depp 全名：John Christopher Depp III 其他译名：约翰尼??德普 生日：1963年6月9日(星期日) 星座：双子座 出生地：美国肯特基州欧温斯波洛 身高：182 厘米 体重：70 公斤 家人：父亲、母亲、姐姐、弟弟 前妻：Lori Anne Allison...
答：约翰尼·德普 Johnny Depp 性别: 男 星座: 双子座 出生日期: 1963-06-09 出生地: 美国,肯塔基,欧文斯伯勒 职业: 演员 / 制片 / 导演 / 编剧 更多外文名: John Christopher Depp II (本名) / Colonel (昵称) / Mr. Stench (昵称) 更多中文名: 尊尼...
答：约翰尼·德普（Johnny Depp ）饰 爱德华（Edward Scissorhands） 就是演加勒比海盗的杰克船长那个。
答：英文名：Johnny Depp 全名：John Christopher Depp III 其他译名：约翰尼??德普 生日：1963年6月9日(星期日) 星座：双子座 出生地：美国肯特基州欧温斯波洛 身高：182 厘米 体重：70 公斤 家人：父亲、母亲、姐姐、弟弟 前妻：Lori Anne Allison...
答：Edward Scissorhands 演员 Johnny Depp 由住在古堡里的发明家所创造出的半成品 机 器人。在一次圣诞节，发明家正准备为爱德华装上为他准备的圣诞节礼物——一双人类的手时，意外的倒地身亡。因此他没有像正常人一样的双手，而是锋利的剪 刀。被佩...
答：爱德华的扮演者叫约翰尼·德普，美国好莱坞明星，曾经获得过3次奥斯卡奖提名、8次金球奖提名，并于2008年凭借《理发师陶德》中陶德一角获得金球奖最佳男主角。《剪刀手爱德华》是他的成名作，被很多人推崇为爱情经典，从2003年开始出演《加勒比海...
答：《剪刀手爱德华》的男主角是由约翰尼·德普（Johnny Depp）扮演。 角色简介： 角色Edward Scissorhands，扮演者是：Johnny Depp 由住在古堡里的发明家所创造出的半成品机器人。在一次圣诞节，发明家正准备为爱德华装上为他准备的圣诞节礼物——一双...
答：Edward Scissorhands | Johnny Depp
</question>
<question id=1037>
答：尼泊尔
答：尼泊尔
答：尼泊尔。。
答：中国和尼泊尔
答：尼泊尔 的交界处
答： B 试题分析：珠穆朗玛峰位于我国和尼泊尔的边境线上，海拔8844.43米，是世界第一高峰。 
答：位于我国和尼泊尔的交界
答：珠穆朗玛峰是世界海拔最高的山峰，按2005年中国国家测绘局测量的岩面高为8,844.43米（29，017.2英尺），尼泊尔则使用传统的雪盖高8,848米（29，029英尺），2010年起两国官方互相承认对方的测量数据。除去是海拔最高的山峰之外，它也是距离地心第...
答：你好 珠穆朗玛峰,位于我国西藏自治区和尼泊尔交界处.珠穆朗玛峰是喜玛拉雅山主峰,世界最高的山峰,海拔8848.13米。 希望可以帮到你...........
答：珠穆朗玛峰（Qomolangma）简称珠峰，又意译作圣母峰，尼泊尔称为萨加马塔峰，也叫“埃非勒斯峰”（Everest），藏语的“珠穆朗玛”意为“第三女神”。该峰位于中华人民共和国和尼泊尔交界的喜马拉雅山脉之上，终年积雪。地理环境独特，峰顶的最低气温常...
</question>
<question id=1038>
答：原诗 十一月四日风雨大作 宋 陆游 僵卧孤村不自哀, 尚思为国戍轮台。 夜阑卧听风吹雨, 铁马冰河入梦来。
答：你好！字面意思是夜晚作者卧着倾听外面大风吹着大雨 ，但联系上下句和作者 就知道实现祖国统一是陆游梦寐以求的强烈愿望,所以一场突然而起的暴风雨触动了他的情丝,那窗外的呼啸的风声,劈啪的雨声,在他听来就好像当年战场上铁骑奔跑之声.全诗强有...
答：铁马冰河入梦来
答：铁马冰河入梦来
答：十一月四日风雨大作 作者：陆游 僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。 
答：夜阑卧听风吹雨下一句： 铁马冰河入梦来 十一月四日风雨大作 [作者] 陆游 [全文] 僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。 夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。 译文 天空黑暗，大风卷着江湖上的雨，四周的山上哗哗大雨像巨浪翻滚之声。 溪柴烧的小火和...
答：出自南宋诗人陆游的《十一月四日风雨大作》 僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。 夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。 整首诗作者的满腹愁绪就这样通过大气的笔触一一展现，现实的理想就这样借助厮杀的梦境去实现，较少卿卿我我，无病呻吟。就连自身...
答：您好，《十一月四日风雨大作》是南宋诗人陆游创作的七言绝句组诗作品，原诗如下： 十一月四日风雨大作 其一 风卷江湖雨暗村，四山声作海涛翻。 溪柴火软蛮毡暖，我与狸奴不出门。 其二 僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。 夜阑卧听风吹雨，铁马冰...
答：十一月四日风雨大作 宋 陆游 其一 风卷江湖雨暗村，四山声作海涛翻。 溪柴火软蛮毡暖，我与狸奴不出门。 其二 僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。 夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。 名句为其二。
答：应该是：夜阑卧听风吹雨。 “夜阑卧听风吹雨”的下一句是：铁马冰河入梦来。 出自《十一月四日风雨大作-其二》是绍熙三年（1192年）十一月陆游退居家乡山阴时所作。 其二 僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。 夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。 注释...
</question>
<question id=1039>
答：诗句“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”出自唐代诗人贺知章的《咏柳》 咏柳 作者：贺知章 年代：唐 碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。 不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。 赏析： 这是一首咏物诗，写的是早春二月的杨柳。 杨柳的形象美是在于那...
答：二月春风似剪刀..
答：咏柳 / 柳枝词 朝代：唐代 作者：贺知章 原文： 碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。 不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
答：忆江南·江南好 【作者】白居易 【朝代】唐代 江南好，风景旧曾谙。 日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？ 咏柳 / 柳枝词 【作者】贺知章 【朝代】唐代 碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。 不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
答：咏柳 / 柳枝词 咏柳 / 柳枝词 [作者] 贺知章 [全文] 碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。 不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀
答：1. “不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。” 2.“青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。”或“ 可惜和风夜来雨，醉中虚度打窗声。”
答：从整体上看，诗的前二句诗分别描写了柳树的整体形象和千万条垂挂的枝条，第三句在设问问题提出的同时，又有意无意地写到均匀细致碧绿的柳叶，三个句子分别写了柳树的不同方面，句句有内容，笔笔有特点。另外，诗人还巧妙地运用了比喻的表现手法...
答：不知细叶谁裁出,二月春风似剪刀。 [译文] 不知那细细的柳叶是谁裁出来的，原来二月的春风好似巧匠手中的剪刀。 [出典] 贺知章 《咏柳》 注: 1、 《咏柳》 贺知章 碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。 不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。 2、早春的...
答：咏 柳 贺知章 碧玉妆成一树高， 万条垂下绿丝绦， 不知细叶谁裁出， 二月春风似剪刀。
答：不知道片片细叶是谁裁出来的？原来二月春风恰似一把剪刀。 咏柳 碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。 不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。 译文： 柳树绿影婆娑，有如碧玉妆成。柳条轻柔婀娜，垂下万条丝带。 谁有慧心妙手，裁出片片细叶？原来二月...
</question>
<question id=1040>
答：电流的字母符号是I，它的国际单位是安培，用字母A表示．故答案为：I；安培；A．
答：（1）根据电场强度的两个公式E=Fq和E=Ud，可知电场强度的单位为牛/库或伏/米，符号分别为N/C、V/m．（2）电源电动势单位与电压的单位相同，为伏特，符号为V．（3）电容的单位是法拉，符号为F．故答案为：（1）牛/库或伏/米，N/C、V/m；（2）伏特...
答：物理学中用电流强度来表示电流的大小；在国际单位制中，电流的单位是安培，这个单位用符号A表示，电流的大小可以用电流表来测量．故答案为：电流强度；安培；A；电流表．
答：在国际单位制中，电流的单位是安培，符号是：A．故答案为：安培；A．
答： 电流大小；I；安培；A 
答：安培是电流的单位，伏特是电压的单位，瓦特是功率的单位，焦耳是功和能的单位．故选A．
答：表示电流大小的物理量叫做电流强度，它的国际单位是爱培
答： A、库仑是法国的物理学家，他在力学和电学上都做出了突出的贡献，后人为了纪念他，把电荷量的单位定为库仑；B、安培是法国著名的物理学家，他最主要的成就是对电磁作用的研究，发现了安培定则，电流的相互作用，发明了电流计等等．他被称为“电...
答：（1）电流是表示电流强弱的物理量，电流越大表示电流越强，电流越小表示电流越弱；（2）在国际单位制中，电流的基本单位是安培，常用符号A表示．故答案为：电流强弱；安培；A．
答：答案D A瓦特是英国著名的发明家，他的发明为人类科学技术的发展作出了划时代的贡献，为了纪念瓦特这位伟大的发明家，人们把常用的功率单位定为瓦特；伏特是意大利物理学家，他因在1800年发明了伏打电堆而著名．为了纪念他，人们将电压单位取名为...
</question>
<question id=1041>
答：小熊星座
答：小熊星座 小熊星座
答：小熊星座. . .
答：啊
答：小熊星座 ..
答：B
答：北极星位于小熊星座，距地球约430光年，是夜空能看到的亮度和位置较稳定的恒星。由于北极星最靠近正北的方位，千百年来地球上的人们靠它的星光来导航。 北极星是天空北部的一颗亮星，距地球北极很近，差不多正对着地轴，从地球上看，它的位置几...
答：从古至今都不同，因为从古至今的北极星一直在变化。 现今的北极星位于今天西方星座体系中的小熊座，西名小熊座α星，意为此星座中最亮的恒星；位于中国古代星官体系中的勾陈星官中，中文官方名称勾陈一，意为勾陈星官中第一颗星。 公元前三千年的...
答：小熊星座. . .
答：北极星属于小熊星座，是其中最亮的恒星，也叫小熊座α星。 中国古代称它为“勾陈一”或“北辰”。在星座图形上，它正处于小熊的尾巴尖端。
</question>
<question id=1042>
答：按照英国传统，女王（或国王）可以根据内阁首相的提议，将某种贵族爵位授予某人，但受封的人数是有限的，每年大约在20名以内。贵族爵位（peerages）分为公爵（Duke）、侯爵（Marquis或Marquess）、伯爵（Earl）、子爵（Viscount）和男爵（Baron...
答：爵位，又称封爵、世爵，是古代皇族、贵族的封号，用以表示身份等级与权利的高低。夏商时期案《通典·职官·封爵》记载，自尧帝、舜帝以及夏朝，置五等爵：公、侯、伯、子、男。商朝置爵三等：公、侯、伯，无子、男二等。究竟事实怎样，并无实物资...
答：欧洲详谈（英系）-------公，侯，伯，子，男 在英国，公爵是仅次于国王或亲王的最高级贵族. 而侯爵是到了15世纪，这级爵号稳定地保持了它在贵族爵位中的第二级地位以后，才被贵族们所看重。与其他4个等级的贵族相比，侯爵的数目一向最少。 在英...
答：公爵>侯爵>伯爵>子爵>男爵 案《通典·职官·封爵》记载，自尧帝、舜帝以及夏朝，置五等爵：公、侯、伯、子、男。这些爵位名称都是中国古代就有的，至于西方的爵位，是中国人按照自己的习惯依次对应翻译过来的。
答：爵位,它最早出现于中世纪，在近代的一些国家中仍然继续沿用。一般以占有土地的多少来确定分封爵衔之高低，主要可分为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵这五等。 公爵：在贵族中，公爵是第一等级，地位最高。这个爵名的由来有三：一是欧洲氏族社会解...
答：在中国古代也有一些爵位的官职，爵位主要有：公、侯、伯、子、男 五种爵位。同时，爵位的排序也依据此而排列高低。 受古代中国的影响，一些国家也有爵位名。在欧洲中世纪以后，在中文里也用“公爵”来翻译欧洲贵族爵位中相应等级的称号。 英国勋衔...
答：一般爵位不同，所居住的住所、拥有的土地财富都有很大的差异，在衣着打扮和使用器物上也有很大的区分。比较明显的就是衣服的颜色、质地以及佩戴的饰物等，有专门表现爵位的装饰品。
答：秦从商鞅变法以后，实行奖励军功的二十等爵。从低到高：1公士，2上造，3簪枭，4不更，5大夫，6官大夫，7公大夫，8公乘，9五大夫，10左庶长，11右庶长，12左更，13中更，14右更，15少上造，16大上造，17驷车，18大庶长，19关内侯，20列侯公士 爵...
答：伯是中国古代爵位名，伯为长子，立长不立幼的传承规范，一些邻近国家受中国影响也以此为爵位名。欧洲中世纪以后，在中文里也用“伯爵”来翻译欧洲贵族爵位中相应等级的称号（例如法国Comte、英国Earl、德国Graf、北欧Jarl等）。 公是中国古代爵位...
答：公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵
</question>
<question id=1043>
答：1789年。。..
答：1871-1789=82年
答：1789年，法国大革命
答：法国革命时间（1789.5.5~1870.9.4） 一、波旁王朝（843~1791.9）｛封建君主专制｝ 1789.5.5三级会议-国民议会、制宪会议｛第三等级：｝ 7.14 巴黎人民起义，攻占巴士底狱，革命正式爆发 8.26 制宪会议通过《人权宣言》，废除贵族，取消行会，没...
答：攻占巴士底狱（法语：Prise de la Bastille）发生于1789年7月14日，巴士底狱是巴黎的一座中世纪城堡和监狱，被认为是法国封建统治的象征。 攻占巴士底狱被认为是法国大革命暴发的象征，因此7月14日也被定为法国国庆
答：法国大革命，是1789年在法国爆发的资产阶级革命。统治法国多个世纪的君主制封建制度在三年内土崩瓦解。 巴黎人民于1789年7月14日起义，攻占了法国象征封建统治的巴士底狱(The Storming of the Bastille)。 从攻占巴士底狱开始，法国大革命爆发。...
答：法国大革命，法国特定历史时期，是1789年在法国爆发的资产阶级革命，统治法国多个世纪的君主制封建制度在三年内土崩瓦解。法国在这段时期经历着一个 史诗式的转变：过往的封建、贵族和宗教特权不断受到 自由主义政治组织及上街抗议的民众的冲击...
答：因为攻占巴士底狱后法国掀起了一轮又一轮的起义。
答：1789年 爆发的
答：法国大革命，法国特定历史时期，是1789年在法国爆发的革命，统治法国多个世纪的君主制在三年内土崩瓦解。法国在这段时期经历着一个史诗式的转变：过往的贵族和宗教特权不断受到自由主义政治组织及上街抗议的民众的冲击，旧的观念逐渐被全新的天...
</question>
<question id=1044>
答：汉朝 .......
答：汉朝
答：西汉的 汉平帝的王位
答：王莽篡位建立了新政权，西汉灭亡，就在十几年以后，刘秀起兵，夺回了刘家的天下，建立了东汉
答：皇帝啊，虽然短，史书上标明‘莽篡位’，但严格说来他还算是个皇帝。其实严格说来，王莽做皇帝后，西汉就灭了，‘新’应另算朝代。不过有些书上还把新和后来的更始帝刘玄算在西汉里
答：公元9年，王莽自立为帝，国号“新”，史称“新朝”。王莽原被封为新都候，所以国号叫“新”。 年号为“始建国”。公元14年改元“天凤”，公元20年又改元“地皇”。
答：唐玄宗 不是武则天的儿子 是武则天下台后才登基的
答：王莽字巨君，魏郡元城人( 河北大名县东)，出生于汉元帝初元四年(公元前四十五年)，红极一时的外戚王氏之家，他的姑母王政君是汉元帝的皇后，但父亲王曼早死，未能受封，接着哥哥去世，由他担起全家生活的责任，莽极为孝顺母亲而有声名，尊敬嫂子...
答：王莽篡汉后，一共统治了15年。 王莽（公元前45年－公元23年10月6日），字巨君，新都哀侯王曼次子、西汉孝元皇后王政君之侄、王永之弟、衍功侯王光之叔，中国历史上新朝的建立者，即新始祖，也称建兴帝或新帝，公元8年－公元23年在位。王莽为西汉...
答：中国的 一 、原始社会（约170万年前到约公元前21世纪） 约170万年前 元谋人生活在云南元谋一带 约70-20万年前 北京人生活在北京周口店一带 约1.8万年前 山顶洞人开始氏族公社的生活 约0.5-0.7万年前 河姆渡、半坡母系氏族公社 约0.4-0.5万年前 ...
</question>
<question id=1045>
答：王小波 海岩
答：如果你也是一个好学，并且想有所作为的年轻人我强烈给你推荐电视剧《奋斗》，主人公为一个奋发有为的年轻人。他有两个父亲，于是他发现两条生活道路。他有两个恋人，于是他拥有两种情感。他有一种理想，却导致另一种现实。他有一种最可贵的精神...








</question>
<question id=1046>
答：范玮琪////
答：女歌手是 范玮琪
答：范玮琪 . . . .
答：周笔畅
答：周笔畅 ........
答：周笔畅,.,.,.
答：周笔畅
答：周笔畅
答：周笔畅
答：周笔畅. . . .
</question>
<question id=1047>
答：流沙河.. .
答：在《西游记》第二十二回“八戒大战流沙河木叉奉法收悟净流沙河”中唐僧在流沙河收了沙和尚做徒弟
答：流沙河
答：流沙河
答：吴承恩小说《西游记》当中，唐僧在哪条河收了沙和尚做徒弟？ (A. 流沙河)
答：A流沙河
答：流沙河 收了沙和尚
答：流沙河 流沙河
答：流沙河 流沙河
答：吴承恩小说《西游记》当中，唐僧在哪条河收了沙和尚做徒弟？流沙河
</question>
<question id=1048>
答：E
答：E.. . . . .
答：E E E E E
答：E E E E
答：E E E E
答：e图标的是IE浏览器Internet Explorer，是美国微软公司推出的一款网页浏览器。原称Microsoft Internet Explorer(6版本以前)和Windows Internet Explorer(7、8、9、10、11版本)，简称IE。在IE7以前，中文直译为“网络探路者”，但在IE7以后官方便直...
答：微软公司图标基本都是橘红、黄、蓝、绿四色，方正的四叶草形象。 徽标部分是四种颜色组成的Windows窗口形象 这四种颜色分别代表不同的部门或是产品线，而且这四种颜色已经在微软的产品中使用了。 蓝色是微软最经典的颜色，Windows、Windows Live...
答：Internet Explorer，是美国微软公司推出的一款网页浏览器。原称Microsoft Internet Explorer(6版本以前)和Windows Internet Explorer(7、8、9、10、11版本)，简称IE。在IE7以前，中文直译为“网络探路者”，但在IE7以后官方便直接俗称"IE浏览器"。...
答：Internet explorer 缩写IE 意思为因特网探索工具(冒险者 探险者。。。） 相当形象的翻译 E就是第一点是explorer的第一个字母.... explorer 说了是探险者的意思 你不觉得IE图标像一个星球吗？ 不知道你说的是不是这个意思.. 
答：Internet Explorer简介 Internet Explorer，简称IE或MSIE，是微软公司推出的一款网页浏览器。Internet Explorer是使用最广泛的网页浏览器 标志为一个有倾斜包围环的天蓝色小写e。
</question>
<question id=1049>

推荐答案
正解：打破砂锅问到底 【解释】：比喻追究事情的根底。 【出处】：英烈传˙第三十一回:那道人笑了一声,便道:你定要打破砂锅问到底。见“打破沙锅问到底”。  【典故】：“打破砂锅——问到底”。因为“纹”同“问”同音，当打破砂锅时，眼见从锅边直到锅底裂开长纹，“问到底”是“纹到底”之谓也。现代人特别是青年人已经少用砂锅了，有砂锅也缺少煮菜实践，更无打破砂锅的经验，当然不解“纹到底”了。
[详细]

答：打破沙锅——问(纹)到底 【典故】：“打破砂锅——问到底”。因为“纹”同“问”同音，当打破砂锅时，眼见从锅边直到锅底裂开长纹，“问到底”是“纹到底”之谓也。 “打破砂锅——问到底”这样的语言是熟语的一种，叫歇后语。 歇后语的语言形式很有意思，它是由两...
答：歇后语打破砂锅后面是：问到底。 打破沙锅——问到底的解释：亦作“ 打破砂锅璺到底 ”。比喻追根究底。亦作“打破砂锅璺到底”。璺，坼裂。谐声为“问”，今径改用“问”。 示例：明 高明 《琵琶记·几言谏父》：“你直待要打破砂锅，是你招灾揽祸。” 
答：这本就是一个完整的歇后语，没有下一句！
答：歇后语打破砂锅的下一句是：问到底。 打破砂锅问到底 还有一种说法是： 打破砂锅璺到底，这个(璺)指的是裂纹，"打破砂锅璺到底"意寓“彻底决裂”没有复合的可能。
答：打破沙锅-问到底
答：歇后语答案是：打破砂锅——问到底 解释：亦作“ 打破砂锅璺到底 ”比喻追根究底。亦作“打破砂锅璺到底”。 璺，坼裂。谐声为“问”，今径改用“问”。
答：问到底
答：歇后语“打破砂锅”的下一句是？ 问到底
答：后语“打破砂锅”的下一句是？ 问到底
</question>
<question id=1050>
答：美国历史最悠久的大学是： 普林斯顿大学 哈佛大学 耶鲁大学 哥伦比亚大学 斯坦福大学 麻省理工学院 杜克大学 宾夕法尼亚大学 加利福尼亚理工学院. 欧洲的大学主要有三种形式： 教会大学，学生和教师在一个校长领导下形成一种密切配合的团体，像...
答：哈佛大学(Harvard University) 美国名牌大学(私立)，创建于1636年，原名哈佛学院，位于马萨诸塞州波士顿之西的坎布里奇市(Cambridge，又译剑桥市)。1872 年发展成哈佛大学。设有哈佛学院、神学、文理、法律、教育、商业管理、公共管理、设计、医...
答：博洛尼亚大学成立于1088年，她是公认的西方最古老的大学，可以说也是世界上最古老的大学。历史上许多科学和文学巨匠都与该大学有着密切的关系。 在11世纪末的时候在博洛尼亚出现了一个在今天我们称为大学的机构，当时许多研究语法，修辞和逻辑学...
答：阿拉巴马州（Alabama） 北阿拉巴马大学（University of North Alabama） 建校时间：1830 阿拉斯加州（Alaska） 阿拉斯加大学费尔班克斯分校（University of Alaska Fairbanks） 建校时间：1917 阿利桑那州（Arizona） 亚利桑那大学（University ...
答：美国最早的大学是哈佛大学。 哈佛大学（Harvard University），简称哈佛，坐落于美国马萨诸塞州剑桥市，是一所享誉世界的私立研究型大学，是著名的常春藤盟校成员。这里走出了8位美利坚合众国总统，上百位诺贝尔获得者曾在此工作、学习，其在文...
答：哈佛大学(Harvard University) 美国名牌大学(私立)，创建于1636年，原名哈佛学院，位于马萨诸塞州波士顿之西的坎布里奇市(Cambridge，又译剑桥市)。1872 年发展成哈佛大学。设有哈佛学院、神学、文理、法律、教育、商业管理、公共管理、设计、医...
答：哈佛（1636年9月）私立，常青藤萌校,AAU 威廉与玛丽学院（1693）公立,AAU 耶鲁（1701年10月9日）私立，常青藤萌校,AAU 普林斯顿大学（1746年）私立，常青藤萌校,AAU 宾夕法尼亚大学（1740年）私立，常青藤萌校,AAU 哥伦比亚大学（1754年）私立，...
答：哈佛大学 参考最权威的2015年QS大学历史专业排名： 第一名：哈佛大学 第二名：剑桥大学 第三名：牛津大学 第四名：加利福利亚大学伯克利分校 第五名：耶鲁大学 第六名：伦敦政治经济学院 第七名：普林斯顿大学 第八名：斯坦福大学 第九名：澳大...
答：哈佛大学，1636年创建的，是美国最早的大学之一，当然，当时还没有美国。 哈佛大学 15世纪末由欧洲通往美洲的大西洋航道被意大义航海家哥伦布开辟出来以后，欧洲人纷纷远涉从洋，来到时美洲这块奇异而军事富饶的土地上建立殖民地。 17世纪初，首...
答：每一个年度、每个排行榜的排名都有所不同。例如，2016泰晤士世界大学排行榜排名第一的是斯坦福大学，2016年U.S.News全球大学排名第一的是哈佛大学，QS世界大学排名在2010与2011年曾将剑桥大学排名第一，此后各年则是麻省理工大学排名第一。 哈佛...
</question>
<question id=1051>
答：称号的是 藏獒
答：藏獒，希望能帮到你！
答：藏獒. . . . .
答：藏獒........
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时,会计核算会用什么颜色的子来标注处理?A.红色 2从卫星照片上看,地球蓝色的部分主要是什么?...
答：藏獒（Tibetan mastiff），又名藏狗、蕃狗、龙狗、羌狗，原产于中国青藏高原，是一种高大、凶猛、垂耳的家犬。身长约130厘米左右，体毛粗硬，丰厚，外层披毛不太长，底毛在寒冷的气候条件下，则浓密且软如羊毛，耐寒冷，能在冰雪中安然入睡。而...
答：是藏獒，没听说过藏獒会咬主人的，藏獒从小就要喂养，会忠于主人。但喂食时不要靠近它。护食是蔵獒的天性,,遇到想吃的食物若有人挡,不管是谁它都会咬的.
答：历史上有“九犬成一獒”的说法,被看作西藏人的护卫犬和保护神,是世界上不怕野兽的犬种之一,故藏獒又有“东方神犬”之称。第二是比特:比特犬的精神在于其...
答：被描述为有权势而不呆板,威严而不粗野,敏捷而不...这种具有一定结构和功能的藏獒,作为主要的保护者,...勇猛善斗,护卫性强,尚存野性,对陌生人具有攻击性...
答：历史上有“九犬成一獒”的说法,被看作西藏人的护卫犬和保护神。在世界犬类...的犬种,有“一獒抵三狼”的说法,故藏獒又有“世界种犬”和“东方神犬”之...
</question>
<question id=1052>
答：鬓云欲度香腮雪
答：襦，短衣、段袄。
答：关于A。《菩萨蛮·小山重叠金明灭》是唐代文学家温庭筠的代表词作。此词写女子起床梳洗时的娇慵姿态，以及妆成后的情态，暗示了人物孤独寂寞的心境。全词把妇女的容貌写得很美丽，服饰写得很华贵，体态也写得十分娇柔，仿佛描绘了一幅唐代仕女图...
答：小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画峨眉，弄妆梳洗迟。 选自 温庭筠的《菩萨蛮》，也是《甄缳传》中的插曲，是由姚贝娜唱的。
答： （1）这首词表达了主人公孤独寂寞的情感。主要通过上阕鬓发零乱、懒起梳妆的烘托描写下阕新贴双鹧鸪的反衬来表达的。 （意对即可）（2）鹧鸪双飞，象征了爱情的甜蜜美满。，从中可以看出闺中女子对美好生活的渴望与期盼。与现实形成强烈的对比...
答：是要mp3,吗？邮箱呢？我发给你
答：菩萨蛮 温庭筠 小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。 懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。 照花前后镜，花面交相映。 新贴绣（一作著绮）罗襦，双双金鹧鸪。 过清华宫 杜牧 长安回望绣成堆， 山顶千门次第开。 一骑红尘妃子笑， 无人知是荔枝来。 虞美人 李煜...
答：不是，这是一首词，晚唐时期的温庭筠写的，菩萨蛮是词牌名，每一个词牌都有他的格式及唱法。现在都不知道那个时候是怎么个唱法了，现在唱的只能说是歌曲，不能算到戏曲里。
答：●温庭筠 小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面交相映。新帖绣罗襦，双双金鹧鸪。 ●译：美人头发重重叠叠中的金背小梳在日光的照射下闪烁不定，像乌云一般的头发飘拂着雪白的脸庞，娇慵起身画细长弯曲的眉...
答：窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。——杜甫《绝句》
</question>
<question id=1053>
答：余弦
答：sin正弦函数，cos余弦函数，tan正切函数，cot余切函数 在直角三角形中，当平面上的三点A、B、C的连线，AB、AC、BC，构成一个直角三角形，其中∠ACB为直角。对∠BAC而言，对边（opposite）a=BC、斜边（hypotenuse）c=AB、邻边（adjacent）b=AC，则...
答：数学中的Sin和Cos是什么意思 sin, cos, 都是三角函数，分别叫做“正弦”、“余弦” 在初中阶段，这三个三角函数是这样解释的： 在一个直角三角形中，设∠C=90°，∠A, B, C 所对的边分别记作 a,b,c，那么对于锐角∠A，它的对边 a 和斜边 c 的比值 a/c 叫...
答：三角函数公式中sin表示正弦函数 cos表示余弦函数
答：sin是对边比斜边
答：sin, cos, tan 都是三角函数，分别叫做“正弦”、“余弦”、“正切”。 在初中阶段，这三个三角函数是这样解释的： 在一个直角三角形中，设∠C=90°，∠A, B, C 所对的边分别记作 a,b,c，那么对于锐角∠A，它的对边 a 和斜边 c 的比值 a/c 叫做∠A的正弦，...
答：一个三角形中有三条边，我们以直角三角形为例（容易明白，其它三角形同理）：SIN是正弦（一种数学符号） ， 三角形中一个角的对边(角对面的那条边）比斜边（最长的那条边），COS是余弦 （一种数学符号），三角形中一个角的 临边（相临的短的那条...
答：sin正弦 cos余弦 tan正切 cot余切 sec正割 csc余割 这六者之间有一定的关系，你可以参考一下初中的数学教材哦
答：这是公式和定义 在直角三角形中 sin是对边比斜边 cos是邻边比斜边 tan是对边比邻边 在RT三角形ABC中，sinA=a/c，cosA=b/c，tanA=a/b，以此类推1.诱导公式sin(-a)=-sin(a)cos(-a)=cos(a)sin(π2-a)=cos(a)cos(π2-a)=sin(a)sin(π2+a)=cos(a)cos(π2+...
答：tan是正切cos是余弦sin是正弦
</question>
<question id=1054>
答：中文名： 雨化田 国籍： 中国明朝 民族： 汉 职业： 西厂督主 徐克3D武侠巨制《龙门飞甲》反一号。由国内一线小生陈坤扮演。其“武功独孤求败，造型东方不败”，气质雍容、举手投足延续徐氏武侠反派之妖娆风格，是为全片精魄。
答：电影《龙门飞甲》，厂公陈坤饰演。 龙门飞甲 (2011) 导演: 徐克 编剧: 徐克 / 何冀平 / 朱雅欐 主演: 李连杰 / 周迅 / 陈坤 / 李宇春 / 桂纶镁 / 类型: 动作 / 武侠 / 古装 制片国家/地区: 中国大陆 / 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-12-...
答：龙门飞甲啊,李连杰跟周迅演的,陈坤在里面演反派
答：这是电影龙门飞甲里陈坤饰演的西厂督主雨化田６龙门飞甲》是《新龙门客栈》的续集，中国内地继香港后大中华区的第一部真正意义上的3D武侠电影，也成为了继粤语后华语电影史上第一部获得官方认证的IMAX 3D电影。由博纳影业集团出品，徐克、张之亮...
答：2005年，主演台湾导演严浩的作品《鸳鸯蝴蝶》，饰演男主角阿秦，凭借该片获得第42届台湾金马奖最佳男主角提名。2006年，主演陈逸飞导演的电影《理发师》，饰演男主角陆平，以寡言而细腻的表演，刻画出一个在大时代波澜中颠沛流离的小人物的悲欢...
答：陈坤没有参演电影见龙卸甲，你说的应该是龙门飞甲，陈坤饰演西厂督主雨化田，非常出彩的人物。
答：是的 一个是西厂督主 雨化田 一个是江湖混混 风里刀
答：因为坤哥演龙门飞甲里的雨化田，雨化田是在明朝的西厂做督主，由于陈坤演的太美，所以大家都爱上了他~厂花就是指的电影里的大明西厂一枝花- 
答：是不是《龙门飞甲》 该片讲述的是龙门客栈被烧毁三年后的故事，明朝西厂督主雨化田追杀怀了龙胎的妃子和抗击朝廷的赵怀安而来到这处客栈，当年风骚的老板娘金镶玉早已神秘失踪，只剩下逃过火劫的伙计们重起炉灶，痴等老板娘回来。西厂密探、鞑靼...
答：1999年，大学三年级的陈坤陪同女同学白云和孔维去试戏，意外被导演吴子牛相中，出演建国50周年的献礼影片《国歌》，该片取得了年度票房第四名的票房成绩，是陈坤的首部影视作品。[15] 2000年，大学四年级的陈坤主演了赵宝刚执导的电视剧《像雾像...
</question>
<question id=1055>
答：印尼
答：印度尼西亚
答：印度尼西亚,它还有1个叫火山之国
答：白金之国是乌兹别克斯 黄金之国是南非 千岛之国是印度尼西亚 千湖之国是芬兰
答：印尼是“万岛之国”，有1万多个岛屿。菲律宾是“千岛之国”，有7000多个岛屿。
答：蜂鸟之乡:特立尼达和多巴哥 飞鱼之国--巴巴多斯被称为“飞鱼之国”和“珊瑚之国”。 糖罐----古巴被人们称为“世界糖罐”、“世界上最甜的国家”。 赤道之国-----厄瓜多尔 太阳子孙的国度---秘鲁 铜矿之国---赞比亚 咖啡之国--巴西 遍地牛羊的国家——乌拉...
答：澳大利亚: 独占一个大陆的国家，骑在羊背上的国家，坐在矿车上的国家。
答：印度
答：当然是斯里兰卡啦!
答：瑞士享有“钟表之国”的美誉，现在瑞士日产的手表销售量占全世界的60%，每年一度在瑞士巴塞尔举行的“日内瓦钟表博览会”更是世界手表最新潮流的序幕，在芸芸瑞士钟表品牌当中占一席之地绝非易事，瑞士西马表(CYMA)便是其中之一世人称新西兰为绵羊之...
</question>
<question id=1056>
答：人约黄昏后..
答：人约黄昏后. .. .
答：1、“月上柳梢头,人约黄昏后”是宋代大文豪欧阳修描写“元宵夜”情侣们相会的情景。 2、原文 生查子-元夕 欧阳修 去年元夜时，花市灯如昼。 月上柳梢头，人约黄昏后。 今年元夜时，月与灯依旧。 不见去年人，泪湿春衫袖。 3、译文 去年正月十五元宵...
答：人约黄昏后
答：关于元宵节的诗句： 1、月上柳梢头，人约黄昏后。 —— 欧阳修《生查子·元夕》 2、去年元夜时，花市灯如昼。 —— 欧阳修《生查子·元夕》 3、火树银花合，星桥铁锁开。 —— 苏味道《正月十五夜》 4、元宵争看采莲船，宝马香车拾坠钿。 —— 姜白石《诗...
答：月到柳梢头，人约黄昏后。 （【宋】欧阳修《元夕》）
答：宋·朱淑真《生查子》 去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。 今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖。 辛弃疾《青玉案 元夕》 东风夜放花千树， 更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。 凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。 蛾儿...
答：生查子-元夕全文： 作者：欧阳修 去年元夜时，花市灯如昼。 月上柳梢头，人约黄昏后。 今年元夜时，月与灯依旧。 不见去年人，泪湿春衫袖。 元宵节
答：《元夕》 （宋）欧阳修 去年元夜时，花市灯如昼。 月到柳梢头，人约黄昏后。 今年元夜时，月与灯依旧。 不见去年人，泪湿春衫袖。 《元夕于通衢建灯夜升南楼》 （隋） 隋炀帝 法轮天上转，梵声天上来； 灯树千光照，花焰七枝开。 月影疑流水，春...
答：月上柳梢头，人约黄昏后。——欧阳修《生查子·元夕》 去年元夜时，花市灯如昼。——欧阳修《生查子·元夕》 谁教岁岁红莲夜，两处沉吟各自知。——姜夔《鹧鸪天·元夕有所梦》 火树银花合，星桥铁锁开。——苏味道《正月十五夜》 千门开锁万灯明，正月中旬...
</question>
<question id=1057>
答：替天行道 替天行道
答：替天行道,.
答：？答案：替天行道
答：替天行道
答：1、替天行道的大旗在书中第一次出现是在第六十一回 吴用智赚玉麒麟张顺夜闹金沙渡，卢俊义到了梁山后与山上的头领交手后见到这面杏黄旗，原文如下： 卢俊义寻思道：“须是赶翻一个，却才讨得车仗。”舍着性命，赶转山坡，两个好汉都不见了。只听得...
答：替天行道
答：《水浒》宋江上梁山后,竖了一面杏黄大旗,上书四个大字：替天行道。 谢谢。
答： 替天行道 宋江 卢俊义 试题分析：思考《水浒传》梁山好汉结义的宗旨是什么，便可作答。“山东呼保义”下句为“豪杰宋公明”，宋公明指宋江；卢俊义因为相貌丰伟、武艺高超而得到“玉麒麟”的雅号,祖居北京大名府,原来是河北大名府富商。点评：本题有...
答：替天行道......................
答：替天行道 替天行道
</question>
<question id=1058>
答：江蕙
答：江蕙
答：江蕙
答：台湾女歌手 江蕙
答：江蕙
答：江蕙
答：江蕙
答：江蕙
答：江蕙. . . .
答：张韶涵吧！
</question>
<question id=1059>
答：“龟”与“桂”是谐音，指的是清康熙年间的平西王吴三桂。明末崇祯年间，满人入关，传说吴三桂因为爱妾陈媛媛被李自成抢走，而开关放满州人入关，至此吴三桂成为了“大汉奸”！因此对于发誓要反清复明的人来说，吴三桂无疑就是眼中钉，所以要开这个杀...
答：吴三桂 一是因为他名字里有个桂字，所以取其谐音为龟，而是因为这人当年为老人一个陈圆圆就降清了，反清复明的人仇视+鄙视他
答：吴三桂 ，。，。，
答：吴三桂
答：吴三桂
答：吴三桂 一是因为他名字里有个桂字，所以取其谐音为龟，而是因为这人当年为老人一个陈圆圆就降清了，反清复明的人仇视+鄙视他
答：吴三桂 1
答：黄晓明版鹿鼎记25集是杀龟大会(应该是这个版提到的) 张卫建版鹿鼎记20集是杀龟大会(个人觉得这个应该没可能会提到) 陈小春版鹿鼎记29集是杀龟大会(看完没发现有提到) PS:1L袁承志是在鹿鼎记前面,而且他和师太(长平公主)关系不浅 也是反清分子 杀...
答：总分他才发现蘸的不是芝麻酱，而是墨水。 陈毅看书很专心，吃饭把墨水当成芝麻酱都不知道。叙述方法
答：康熙
</question>
<question id=1060>
答：王语嫣 王语嫣
答：金大侠在后来的天龙八部改里写道，王语嫣重回慕容复身边，段誉娶了木婉清为贵妃，还有钟灵之类。对于金大侠的更改，我是极为赞同的，熟知天龙的都知道，段誉只和木晚清和钟灵打情骂俏，对王语嫣那是敬畏，不是爱情。
答：天龙八部 慕容复的表妹+青梅竹马 和阿朱、阿紫、木婉清、钟灵是同父异母的姐妹 熟读各派武学秘笈，能看出各家武功招式，是一位武学理论家，却不谙武功 最后嫁给了段誉
答：金庸小说里真实情况是段誉一个亲妹妹也没有，因为段誉应该是段延庆和刀白凤的儿子，段延庆只有段誉一个孩子，那些姑娘都是段正淳的女儿，所以实际上段誉没有亲妹妹。 如果说名义上的妹妹的话，那就是段正淳和甘宝宝的女儿钟灵，和秦红棉的女儿木...
答：于《天龙八部》 预定年底出版的「天龙八部」变动最大，旧版中「王子和公主从此过著幸福日子」的段誉与王语嫣，新版中却是劳燕分飞。 旧版中的段誉，先看到无量山山洞里的「神仙姐姐」玉像惊为天人，接著看到长相酷似玉像的王语嫣而一见钟情。而...
答：小说的结局是 王语嫣没有和段誉在一起 回到了慕容复的身边 而段誉也知道当年也不过是自己当年一厢情愿 最后没和王语嫣在一起 娶了 木婉清 钟灵 还一个西夏王妃身边那个侍女 晓蕾 新修版中，王语嫣因为伤心表哥慕容复的无情，不得已才在大海中抓...
答：《天龙八部》小说共五卷五十回，一共提到的人物有二百三十余人，按照出场情况分为3类人物，即正式出尝提到名字但未出尝隐含的重要人物这三类。按他们与三位主人公（段誉、虚竹、萧峰）的关系进行统计整理，如下所示： 1、正式出场的人物 段誉：...
答：乔峰（萧峰） 段誉 虚竹 三个主角是结义兄弟乔峰 丐帮帮主 契丹人 辽国南院大王 萧远山的儿子 阿紫的姐夫 阿朱的心上人 段誉 大理国镇南王世子 后为大理君主 段延庆与刀白凤的私生子 虚竹 少林寺僧人 逍遥派掌门 灵鹫宫主人 西夏驸马 玄慈与叶二...
答：王语嫣起初钟情于与其表哥慕容复，但慕容复对语嫣时冷时热，有时更是漠不关心。段誉经过无量山的石洞，看见雕塑误打误撞学了武功，出来后，见到王语嫣一见钟情，但语嫣只对表哥一片痴心。 西夏选驸马的时候，慕容复也去，又把段誉仍入空井中语嫣...
答：美女出场顺序：钟灵 木婉清 阿朱 阿碧 王语嫣 西夏公主 男猪脚顺序： 段誉 乔峰 虚竹 没有三角恋爱，但很好玩的是男猪脚 段誉喜欢的美女钟灵 木婉清 王语嫣（最爱）都差点成了他的亲妹子。 最终结果 段誉娶钟灵 木婉清 王语嫣 乔峰恋人为阿朱，...
</question>
<question id=1061>
答：（1）自行车车胎打足气后，气体的质量一定，体积不变，放在烈日下，车胎内的气体温度升高，车胎内气体的压强增大，大于大气压，因而车胎爆裂．由表中数据可知，瓶中的气体体积不变，气体的压强随温度的升高而增大；生活中这样的例子很多，如：充...
答： （1）质量一定的气体压强与体积有关，体积越小压强越大（2）质量一定的气体压强与温度有关，温度越高压强越大 
答：可以提出问题：为什么自行车打气车胎会越打越硬？烈日下的自行车车胎为什么会爆胎？故答案为：烈日下的自行车车胎为什么会爆胎？
答：炎热的夏天，打足了气的自行车在日光的暴晒下有时会涨破，这是轮胎中气体的温度升高，分子的平均动能增大，单个分子对器壁的撞击力增大，压强 增大造成的．当温度升高时，气体分子的热运动变的剧烈，气体分子的平均动能增大，分子的平均速率 增...
答：1增加，减小 2势能。动能 3温度升高时分子运动剧烈
答： 温度升高，压强增大（只要叙述压强与温度关系即可）一定体积的气体，温度升高，压强增大充气后的篮球，气温升高时硬度变大．充气量一定的汽车轮胎冬季不易爆胎，夏天易爆（例子相近即可） 
答：山地车轮胎你一边打气 一边用手按轮胎 知道用手觉得轮胎已经很硬了 按不下去了 就是打足气了...这和打篮球的气其实是一个道理...
答：气压低的话碰到路渣时轮胎磕在地上，地面直接隔着内胎碰到车圈，一磕内胎容易破，一破二个洞，中间没空气，气压太低顶不上来。 在外胎能承受的限度内气压越高越不容易破，正常我都是打到手指捏不动的。
答：我回答一下你的问题，气管子将气体高压打入自行车胎，在阳光照射下胎内温度升高，微观上导致分子之间距离加大，活动剧烈，进而在宏观上为爆胎。 如果根据计算，在自行车胎内把这里的空气看做理想气体，则有PV=nRT.R为常数 V n也是一定，当T温度...
答：空气受热膨胀的道理，夏天，不但空气很热，就是地面也被太阳烤得很热。车胎里的空气受热膨胀后，不断地冲击着车胎，想跑出来。如果恰巧碰到这个车胎里的空气打得太足，或者车胎上有薄弱的地方，那么它就会一涌而出，把车胎挤破。还有，夏天的早...
</question>
<question id=1062>
答：楼主，您好！ 楼主所说的人物是蔡振华，其具体资料如下： 蔡振华，1961年9月出生于江苏无锡，1979年进入中国国家乒乓球队。1981、1983、1985年连续三届以主力队员身份代表中国参加世乒赛。1985年至1989年到意大利国家乒乓球队执教四年。1989年回...
答：中国现任足协主席是蔡振华。 中国历任任足协主席 黄中（1955-1979） 从1955年到1979年，黄中担任了25年足协主席并做出了重大贡献。1951年12月，他主持了新中国第一节全国足球比赛，类似足坛武林大会，那时没有电视和互联网，好多人第一次看到足...
答：1955年中国足球协会成立 主席：黄中 1964年第二届主席：黄中 1979年第三届足协主席：李凤楼 1986年第四届中国足协 主席：袁伟民 1989年第五届中国足协 主席：年维泗 1992年第六届中国足协 主席：袁伟民 1996年第七届中国足协 主席：袁伟民 2000...
答：第十届中国足协主席:蔡振华 蔡振华，1961年9月3日出生，江苏无锡人，乒乓球运动员，教练，国际级运动健将，中国国家体育总局副局长，中共第十七届、十八届中央候补委员，中乒乓球协会主席中国足球协会主席中国羽毛球协会主席。
答：按照国际足联和中国足协的章程规定，每4年必须召开一次代表大会，选举足协主席。但中国足协在2003年之后就再未公开选举过足协主席。而且前任足协主席袁伟民，早就应该从这一位置上卸任，但迄今在中国足协的官方文件上，足协主席依然还是袁伟民。...
答：中国足协历届主席： 【第1届】 经中央人民政府、国务院批准，1955年1月3日，中国足球协会正式成立。 主 席：黄中。 备 注：1956年，中国足球协会领导机构名单曾进行了调整。 【第2届】 1964年2月3日，经中华全国体育总会第四届委员会第一次常务...
答：中国足球协会是中华人民共和国境内从事足球运动的单位和个人自愿结成的唯一的全国性的非营利性社会团体法人。属于事业单位。是中华全国体育总会的单位会员，接受国家体育总局和民政部的管理。 2014年1月21日，第十届足代会在香河进行，会议首先...
答：1、 黄中（1955-1979） 从1955年到1979年，黄中担任了25年足协主席并做出了重大贡献。1951年12月，他主持了新中国第一节全国足球比赛，类似足坛武林大会，那时没有电视和互联网，好多人第一次看到足球长什么样子。除港口城市和广东外，队员水平...
答：然而众多的资料表明,中国古代足球的出现比欧洲更早,历史更为悠久。 我国古代足球称为“蹴鞠”或“蹋鞠”,“蹴”和“蹋”都是踢的意思,“鞠”是球名。...皇后大街弗里马森旅馆成立了世界第一个足球协会——英格兰足球协会。会上除了宣布英格兰足协正式成立之...
答：中国足协主席，行政级别为副部级。中国足球协会是中华人民共和国境内从事足球运动的单位和个人自愿结成的唯一的全国性的非营利性社会团体法人，是中华全国体育总会的单位会员，接受国家体育总局和民政部的管理。中国足协属于事业单位，并没有明...
</question>
<question id=1063>
答：九龙站,.,.
答：读图可知，（1）图中字母所代表的铁路枢纽是：A兰州、B株洲、C郑州、D徐州．（2）图中两条东西走向且可直接与沿海港4城市相通的铁路线陇海线、沪杭线．（2）将新疆的长绒棉从乌鲁木齐运到上海，经过最近的铁路线依次是：兰新线、陇海线、京沪线...
答：单选题(60分) 1、以下不属于政府在预算过程中出现...不够透明 2、我国京九铁路修建时经过经济欠发达...问几个经济学问题,哪位高手帮帮忙,回答一下,谢谢...
答：不知你的京九铁路是指京九线还是北京到九龙的火车。 如果走京九线的话，只能坐T105和T107次到深圳，然后从罗湖过关。 如果是指T97次北京西到九龙就如25061138专家所说。
答：京九铁路，线路呈北南走向。北起北京西站，南至香港红磡站（九龙车站），于1996年9月1日建成通车，是一次性建成双线线路最长的一项宏伟铁路工程。 京九铁路北起北京西客站，跨越京、冀、鲁、豫、皖、鄂、赣、粤九个省级行政区的103个市县，南至...
答：[示意图] 示意图 京九铁路 于1996年9月1日通车，北起北京西客站，跨越京、津、冀、鲁、豫、皖、鄂、赣、粤九个省级行政区的98个市县，南至深圳，连接香港九龙，包括同期建成的天津至霸州和麻城至武汉的两条联络线在内，全长2553公里。京九铁路经...
答：北京、河北盛山东盛河南盛安徽盛江西盛广东省
答：2553千米=2553000米=255300000厘米 255300000÷1000000=25.53
答：跨越京、津、冀、鲁、豫、皖、鄂、赣、粤九个省级行政区的98个市县，京九铁路作为南北主要铁路大通道，处于京沪、京广两大铁路干线之间，是贯穿我国南北的第三大通道，在全国铁路网中处于十分重要的地位。京九铁路沿线穿行地区有平原和丘陵，包...
答：京九铁路，线路呈北南走向。北起北京西站，南至香港九龙站，于1996年9月1日建成通车，是一次性建成双线线路最长的一项宏伟铁路工程。 京九铁路北起北京西客站，跨越京、冀、鲁、豫、皖、鄂、赣、粤九个省级行政区的103个市县，南至深圳，连接香...
</question>
<question id=1064>
答：天文望远镜是伽利略第一个发明的。 伽利略是15世纪意大利著名科学家。 伽利略用它观察了月球，还发现了木星的四颗卫星。 天文望远镜的发明，使人类重新认识了天空。 
答：伽利略 1609年,他将一块平凸透镜和一块平凹透镜装在一根直径为4.2cm的铅管两端制造了一架望远镜. 是世界上最早的望远镜 记得采纳啊
答：伽利略是利用望远镜观测天体取得大量成果的第一位科学家。 1609年，伽利略在知道荷兰人已有了望远镜后，伽利略创制了天文望远镜（后被称为伽利略望远镜），并用来观测天体，发现许多前所未知的天文现象。他发现所见恒星的数目随着望远镜倍率的增...
答：1608年荷兰人汉斯·利伯希发明了第一台望远镜。 伽利略1609年制作了人类历史上第一台天文望远镜仰望天空。
答：望远镜的发展史 17世纪初的一天，荷兰小镇的一家眼镜店的主人利伯希（Hans Lippershey），为检查磨制出来的透镜质量，把一块凸透镜和一块凹镜排成一条线，通过透镜看过去，发现远处的教堂塔尖好象变大拉近了，于是在无意中发现了望远镜的秘密。1...
答：伽利略 公元1609年 意大利伽利略制成第一架天文望远镜，第一次用望远镜观察天空
答：1609年发明（他是利用望远镜观测天体取得大量成果的第一位科学家。这些成果包括：发现月球表面凹凸不平，木星有四个卫星（现称伽利略卫星），太阳黑子和太阳的自转，金星、木星的盈亏现象以及银河由无数恒星组成等。他用实验证实了哥白尼的“地动...
答：关于世界上第一台天文望远镜是谁发明的问题，科技史上早有定论，他就是意大利科学家伽利略。但伽利略却否认这一点，他说是荷兰人首先发明的。这是怎么回事呢？ 事情还得从头说起。1608年，荷兰有一位眼镜制造商叫汉斯??李波儿赛，他的两个孩子很...
答：是的
答：关于世界上第一台天文望远镜是谁发明的问题，科技史上早有定论，他就是意大利科学家伽利略。但伽利略却否认这一点，他说是荷兰人首先发明的。这是怎么回事呢？ 事情还得从头说起。1608年，荷兰有一位眼镜制造商叫汉斯·李波儿赛，他的两个孩子很...
</question>
<question id=1065>
答：伊瓜因,..,.,
答：伊瓜因 伊瓜因 伊瓜因 伊瓜因
答：伊瓜因 伊瓜因 伊瓜因 伊瓜因
答：伊瓜因 伊瓜因
答：伊瓜因 伊瓜因
答：伊瓜因 . . .
答：伊瓜因 、 、 、
答：现在效力于意甲那不勒斯的伊瓜因
答：楼主你好伊瓜因被称为“小烟枪”因为他的父亲Jorge·Higuain在阿根廷外号Pipa（烟斗），意思是其父挺硕大的鼻子！G·伊瓜因的外号Pipita（pipa的缩小形式，即小烟枪）由此而来
答：伊瓜因出生后仅10个月就随父母回到了阿根廷，他的父亲乔治·伊瓜因踢球时有个绰号叫“烟斗”(Pipa)，用来形容他的那个高挺而硕大的鼻子。也正因为此事，小伊瓜因出道之后获得了“小烟枪”(Pipita)的绰号，意指他继承了父亲的大鼻子。
</question>
<question id=1066>
答：建党90周年纪念币，中国人民银行定于2011年6月16日发行中国共产党成立90周年普通纪念币一枚。该普通纪念币正面图案为国徽，内缘上方刊“中华人民共和国”国名，内缘下方刊“2011”年号；背面主景图案为中国共产党党徽、党旗及牡丹、和平鸽、五角星，...
答：没有，不值钱。
答：中国钱币学会会员、通化市收藏协会副会长庄鹏介绍，这套辅币(相对于纸币来说，硬币属于辅币)具有收藏价值，这枚1角钱硬币是用铜镍合金制成，其在收藏界的价格，根据品相的好坏能达到3元到5元。当年还发行过2角钱的辅币，发行了7年，2角钱的铜锌...
答：这不是钱币，而是上世纪90年代的游戏机厅中的街机使用的游戏币，“中西”是当时香港一间代理生产这些游戏币的公司，他们生产的这些游戏币都打上了“中西”字样。这些游戏币是80后一代的童年回忆。 
答：这是爱尔兰发行的50欧分硬币（1欧元=100欧分）。硬币图案为爱尔兰竖琴。欧元硬币正面图案统一，背面由各成员国自行设计发行。目前钱币收藏交易市场上价值5元人民币左右。 
答：1、1981年黄色1角硬币有收藏价值，2015年市场参考价5元左右。 2、收藏硬币的方法： 一是硬币不宜用手接触。新发行的硬币或清洗过的，用手尤其是用湿手或汗手接触，极易留下指纹或汗迹。欣赏硬币时，可戴上较薄的手套或用质地较软的塑料镊子取放...
答：这不是钱币，而是上世纪90年代的游戏机厅中的街机使用的游戏币，“中西”是当时香港一间代理生产这些游戏币的公司，他们生产的这些游戏币都打上了“中西”字样。这些游戏币是80后一代的童年回忆。 
答：1、日本有面值“500円”（500日元）的硬币，材质为铜-锌-镍的合金： 2、哥斯达黎加有面值 500 科朗的硬币： 3、土耳其旧版的500里拉硬币： 
答：色硬币纪念的
答：有的 应该是八几年的 这种吧 
</question>
<question id=1067>
答：所谓的世界组织与禽流感事件。 1，所谓的世界组织其实是为了某个国家有预谋有计划的行事，所谓的世界组织讲出的话不可信，比如伊拉克是怎么灭的，如果没有所谓的世界核查组织到伊拉克进行核检查美国人敢进伊拉克吗。 2，禽流感是一件重大的虚假...
答：流感大流行警告的六大级别 根据世卫组织规定，流感大流行警告共有六大级别： 一级：流感病毒在动物间传播，但未出现人感染的病例。 二级：流感病毒在动物间传播，这类病毒曾造成人类感染，因此被视为流感流行的潜在威胁。 三级：流感病毒在动物...
答：在第一阶段没有病毒之间流传已报告动物造成感染人类。 In Phase 2 an animal influenza virus circulating among domesticated or wild animals is known to have caused infection in humans, and is therefore considered a potential pandemi...
答：有化学式，是纯净物，A错 相对分子质量为174，没有单位，B错 质量比=7*12:1*10:5*16，C是个数比，C错 选D 如果您认可我的回答，请点击“采纳为满意答案”,祝学习进步！
答：选A,B,C但是按顺序忘了是ABC还是BAC了
答：从2003年始禽流感病毒再次进入活跃的高发期 世界卫生组织警告说 南方网讯 据新华社电 世界卫生组织官员18日警告说，禽流感病毒发生变异已经“不可避免”，但很多国家仍然没有做好应对禽流感大暴发的准备。如果禽流感病毒变异后在人之间进行传播，...
答：1.相对分子质量=12*6+28+14*2+16*4+3*1+31+16*4 2.质量比：C:H:N:O:P=16*12 :31 :28:16*8=192:31:28:108:31 3.原子个数比：C:H:N:O:P=16:31:2:8:1 4.原子总数：58个 5质量分数N=31/（12*6+28+14*2+16*4+3*1+31+16*4 ）
答：氧化物除了氧只有一种元素，A错 B正确 C 达菲分子中碳、氮、磷原子个数比为16∶2∶1，所以错 D四氧化二氮分子和磷酸分子不是这里的分子构成，分子是原子构成的。所以错。 选B，请采纳回答
答： D 莽草酸中不含苯环只含碳碳双键，只能和溴水发生加成反应，鞣酸中含酚羟基能和溴水发生取代反应，A项错；莽草酸中无苯环，不能与三氯化铁溶液发生显色反应，B项错；鞣酸中有苯环无碳碳双键，C项错；1 mol的两种酸中均含4 mol羟基，均与4 mol N...
答：A、达菲是由五种元素组成的，不属于氧化物．B、达菲由碳、氢、氮、氧、磷五种元素组成，正确．C、达菲分子中碳、氮、磷原子的个数比为16：2：1．D、达菲分子中没有四氧化二氮分子和磷酸分子．故选B．
</question>
<question id=1068>
答：孙悟空的金箍棒又被称为 “ 定海神针 ” ，其中的海是指我国哪个海？ 东海
答：东海。。。。。。
答：想想看孙悟空是在东海龙王处得到的，所以就是东海了
答：孙悟空已经学的本领混过人世肯定知道三皇五帝之一的大禹啊
答：比喻起关键作用的人或事物 在一团混乱的环境中，有这么一个人在那里就可以让所有的都安顿下来，使大家能够免受杂乱环境的干扰
答：是黄河水： 禹为鲧之子，又名文命，字高密。相传生于西羌（今甘肃、宁夏、内蒙南部一带），后随父迁徙于崇（今河南登封附近），尧时被封为夏伯，故又称夏禹或伯。是中国第一个王朝------夏朝的建立者，同时也是奴隶社会的创建者。 尧在位的时候...
答：直线
答：如意金箍棒 毫无疑问，此物本不是兵器，仅仅是一件工具；完成使命之后，被深埋海藏，埋没了几千年。对于此物，虽然东海龙王敬之为上古之物，却并未当做一回事。 按说东海龙王乃是一个行家耆老，修行了几千年，没啥嗜好，就好这口珍宝收藏，俗话...
答：该棒的密度ρ=mV=6750kg0.86m3≈7.8×103kg/m3；所以它是由铁制成的．答：“如意金箍棒”大概是用铁做成的．
答：（1）该棒的质量：m=13500斤=13500×500g=6.75×106g=6750kg，则该棒的密度：ρ=mV=6750kg0.86m3≈7.85×103kg/m3，与铁的密度接近，可能用钢（或铁）做成的；（2）当孙悟空挥动它除妖魔时，它的体积只有原来的二十分之一，但质量不变，则其密度ρ=mV′...
</question>
<question id=1069>
答：中国乒乓球队男选手获得世界冠军最多的是马琳和王皓。他们都获得了18个世界冠军，与邓亚萍并列排在国乒历史上的第三位，仅次于张怡宁的19个和王楠的24个。 中文名：马琳 外文名：Ma Lin 别 名：琳琳 国 籍：中国 民 族：汉族 出生地：辽宁沈阳 ...
答：http://baike.baidu.com/view/8182.htm#12
答：中国的骄傲,,,容国团 ,这是中国第一个世界冠军,
答：运动员乒乓球姓张的有：张怡宁、张燮林、张继科、张立、张德英。 （1）张怡宁，1981年10月5日生于北京，原中国女子乒乓球运动员。2000年，张怡宁在第45届世乒赛上获得女团冠军与女单亚军。2001年张怡宁获得第46届世乒赛女团冠军，同年，张怡宁还...
答：1959年4月5日，从香港回到祖国大陆、年仅21岁的运动员容国团，在前联邦德国多特蒙德举行的第25届世界乒乓球锦标赛中，一路过关斩将，奋力夺得了男子单打冠军，这是中国体育史上的第一个世界冠军。 1981年11月16日，已经在第三届女排世界杯赛上6...
答：兵兵球德国名将是波尔。 蒂姆·波尔，德国著名乒乓球运动员。 1997、1998年欧洲青年锦标赛男单冠军，2002年，波尔击败了王励勤和孔令辉，拿到了乒乓球世界杯男单冠军。2003年1月登上男子乒乓球选手世界排名第一宝座。2005年世界杯男单冠军，2008...
答：邓亚萍。不过邓姐姐最近不太顺。花了纳税人20亿，啥都没见着。
答：主教练：邓华德 球员：丁锦辉、刘炜、张博、易立、朱芳雨、孙悦、张兆旭、易建联、于澍龙、苏伟、王治郅、西热力江
答：林瑛
答：林瑛
</question>
<question id=1070>
答：坐在主桌上的都是贵宾，除了霍家的家长外，还有李兆基等。而李嘉诚虽然到场，但只现身了十多分钟就早早离开了。郭晶晶的父母也没有坐到主桌上。明星方面，刘德华、成龙、赵雅芝夫妇、钟楚红(红姑)、汪明荃、胡慧中、房祖名也都参加了婚礼。此外...
答：北京和香港
答：越详细越好，谢谢了 很多。 二楼估计不是中国人- - 金喜善，善德女王演美室的那位
答：（注：我的这番话，可能很多人都难以接受，我说这些话没有恶意，所以请不要攻击我，谢谢） 我不是来冷场的，但就我的分析，结婚不太可能。 从郭晶晶的角度，嫁给霍启刚是很好的选择，不过霍启刚或者说霍家会要郭晶晶吗？理论上讲这很难接受。稍...
答：郭晶晶嫁的人叫霍启刚，以下是霍启刚的资料： 霍启刚，1979年生于香港，祖籍广州番禺，霍震霆与前妻朱玲玲之长子。 中学全A的优异成绩考入牛津大学，获得经济学和管理学学士。因与郭晶晶之间的恋情受到广泛关注。2012年11月8日，在香港沙宣道霍...
答：2012年11月11日，香港，郭晶晶、霍启刚香港婚礼在香港会议展览中心举办。华人首富李嘉诚等嘉宾抵达香港会展中心，参加郭晶晶和霍启刚的香港婚礼。 北京时间11月11日，今天下午4点，郭晶晶和霍启刚的大婚在香港会议展览中心的三层大会堂继续进行...
答：你好，郭晶晶的老公叫：霍启刚，1979年出生于香港，祖籍广州番禺，是霍震霆与前妻朱玲玲之长子。 霍启刚以中学全A的优异成绩考入牛津大学，获得经济学和管理学学士学位。2002年，霍启刚从英国回到香港与朋友成立一家企事业顾问公司MINT。霍启刚...
答：10月7日，河北保定，迎亲宴 11月8日，香港霍家大宅，注册仪式 11月10日，广州南沙，盛大婚宴 11月11日，香港会展中心，盛大婚宴 11月18日，河北保定，宴请亲朋队友 时间未定，北京，宴请此前未到场嘉宾
答：2004年10月:郭晶晶与霍启刚上海约会亲昵谈心的照片流出,恋情曝光;2004年12月:...2012年11月:霍启刚与郭晶晶举行了四场婚礼,在位于香港沙宣道的霍家大宅进行结婚...
答：中文名： 郭晶晶 国籍： 中国，河北省保定市 民族： 汉族 出生日期： 1981年10月15日 身高： 1.63米 体重： 49.1公斤 运动项目： 跳水 所属运动队： 中国跳水队 主要奖项： 2004年奥运会女子3米板单人冠军 2004年奥运会女子3米板双人冠军 2008年...
</question>
<question id=1071>
答：30 linkin park 里斯本演唱会 有些什么歌 求歌单 ...2012-12-08 求linkin park 林肯公园-2011-伦敦-iTu...29 五月天哈尔滨演唱会票务-5兄弟哈尔滨会展开唱 ...
答：Linkin Park (林肯公园) ［Breaking the habit;Crawing(越狱主题曲);Form the inside;In the end;Faint;Numb］我们心中的神，很多的视频都用到了他们的歌曲，DD系列，S大法师系列中，都有用到，说唱加以重摇滚的节奏，在PVP实战视频中做背景，无...
答：歌名《We are Coming, Father Abraham》
答：博物馆奇妙夜吗？应该是第二部，又感觉有点不像。
答：IN THE END FAINT DON'T STAY NUMB BREAKING THE HABIT RUN AWAY POINTS OF AUTHORITY PAPERCUT SOMEWHERE I BELONG REMEMBER THE NAME
答：楼主你好 是电影《博物馆奇妙夜2》 有图有真相 求采纳 http://baike.baidu.com/link?url=PUB7loZ0NQNt_zl1Pt9B5BcgSjPmDtjIuoHwpqIY95AAYWGEVOD4LvPc2uEcKJWfGDwaQuFV4uMI4G-N8eiypq 
答：正确读法应该是里基.惠特尔（Ricky Whittle） 其他参演作品还有 2004年 《霍尔比市》 大卫·理查兹 2002-2007年 《梦之队》赖安.奈斯密斯 2006-2011年 《圣橡镇少年》 加尔文.瓦伦丁 2011年 《甜心司机》 埃迪.香农 2011年 《Losing Sam》 塞缪尔...
答：《leave out all the rest》应该是这首吧 我这也找到一些在天下足球放过的一些歌： 1.here i am 韩日世界杯后那个赛季的五大联赛开篇曲，来自bryan adams 2.better man 献给忧郁王子罗伯特??巴乔一首老歌，也做过天下足球的片尾曲，来自robbie 3...
答：黑暗堡垒（Fort Minor)的Remember The Name，黑暗堡垒是林肯公园队长和其他几个说唱一起组成的说唱乐队。这首歌有这样的歌词 This is ten percent luck, Twenty percent skill Fifteen percent concentrated power of will Five percent pleasur...
答：大我现在还没有团哦，现在和他固定一个组的有安井谦太郎，川岛如惠留，凯西安德森，然后最近增田良和高田翔貌似也加进来了 大我唱的歌的话可以去大我吧下，如果GN可以等两天等我回家打包发给你 他只唱过出道组和Jr.的歌还没有属于自己的歌
</question>
<question id=1072>
答：李白 的故事
答：成语铁杵磨成针讲的是关于哪位唐代大诗人的故事？ 李白
答：李白
答：李白. . .
答：讲的是唐代大诗人李白的故事。 相传唐代大诗人李白，小的时候很贪玩，不爱学习。他的父亲为了让他成材，就把他送到学堂去读书，可是，那些经史、诸子百家的书很不好学，李白学起来很困难，就更加不愿意学了，有的时候还偷偷跑出学堂去玩。 有一...
答：唐朝大诗人李白，小时候不喜欢读书。一天，乘老师不在屋，悄悄溜出门去玩儿。 他来到山下小河边，见一位老婆婆，在石头上磨一根铁杵。李白很纳闷，上前问：“老婆婆，您磨铁杵做什么？” 老婆婆说：“我在磨针。”李白吃惊地问：“哎呀！铁杵这么粗大...
答：就是“铁杵磨成针”
答：成语典故: 谚语。比喻只要有决心，肯下功夫，多么难的事也能做成功。成语出处: 宋·祝穆《方舆胜览·眉州·磨针溪》：世传李白读书象耳山中，学业未成，即弃去，“过是溪，逢老媪方磨铁杵，问之，曰：‘欲作针。’太白感其意，还卒业”。
答：＜铁杵磨成针＞ 李白是唐代的大诗人，但是小时候读书并不用功。 有一天，他的书读到一半，就不耐烦了：“ 这么厚一本书，什么时候才能读完啊！ ”于是他干脆不读了，把书一扔就溜出去玩。 李白快乐地跑着，忽然，他看见一位老奶奶正在磨刀石上用力...
答：铁杵磨成针 李白是唐代的大诗人，但是小时候读书并不用功。 有一天，他的书读到一半，就不耐烦了：“ 这么厚一本书，什么时候才能读完啊！ ”于是他干脆不读了，把书一扔就溜出去玩。 李白快乐地跑着，忽然，他看见一位老奶奶正在磨刀石上用力地磨...
</question>
<question id=1073>
答：赵合德
答：赵飞燕:名宜主,汉成帝皇后,善歌舞,由于体态轻盈,据说能“掌上舞”,故称“飞燕”。 记得采纳啊
答：有两种啊！一种是交谊舞，有男有女！还有一种是芭蕾舞啊！只有一个女孩子的！
答：赵飞燕跳过的舞应该是乐府中的《归风》、《送远》等独舞，至于最擅长的应该是一种特别的舞步── 踽步，走起来“若人手执花枝，颤颤然”，由于这是一种很难掌握的舞步，故此流传不广。 赵飞燕发明了什么舞，这种说法不是很准确，应该是她编制了什么...
答：很可能是下面的“玉舞”或者“袖舞” 玉舞人皆为长袖折腰翩翩起舞的女性，她们是典型的女乐形象，是专业的舞蹈伎人。从夏商开始，女乐表演就已经成为宫廷享乐的主要形式。到了汉代，上至宫廷，下至诸侯富商，豢养女乐的情况极为普遍，乃至女乐的多少...
答：中国古代汉朝曾有一位著名舞蹈家赵飞燕能够掌中翩翩起舞的典故，据说太监两手并拢前伸，掌心朝上，赵飞燕就站在其手掌之上，在极小的面积上作出各种舞蹈动作，扬袖飘舞，宛若飞燕。汉成帝专为她造了一个水晶盘，叫两个宫女托住水晶盘，赵飞燕在...
答：你说的是母仪天下吧。佟丽娅演赵飞燕的鼓上舞在剧中有三段，分别是在 20集 在大鼓上跳的 22集 在掌鼓上跳的 26集 在宫殿中跳了一段
答：这里的盘子是比较大的，像古装剧里面客栈里面的那种，一次可以放很多碗的那种。成帝以玉环击节拍，冯无方吹笙伴奏。赵飞燕跳起《归风送远曲》。一阵风起，赵飞燕险些跌入池中，多亏冯无方抓住她薄如蝉翼的云水裙，才有惊无险。汉成帝又命宫女手...
答：舞蹈娃娃主题曲 是你吗 http://v.youku.com/v_show/id_XMTU1MjI3NTI4.html
答：那个好像是韩国比较风靡的一款以虚拟任务来教学街舞的软件，里面就有桌面娃娃跳的，你选择音乐，然后娃娃就跳舞，还可以自由搭配，比如用Boa 的NO、1 的音乐，然后跳安七炫的The Best 的动作都可以。这个软件叫D-Player 有专门的网站可以随时更...
</question>
<question id=1074>
答：枸杞 . . .. 
答：枸杞。。。
答：枸杞
答：贺兰砚是宁夏五宝之一，因其砚石产自银川市区以西40公里处的贺兰山小滚钟口而得名。早在清乾隆45年(公元1780年)编撰的《宁夏府志》地理山川部中就有记载：“笔架山，在贺兰山小滚钟口，三峰矗立，宛如笔架，下出紫石可为砚，俗呼贺兰端。”自清朝...
答：独特的自然地理条件，使宁夏拥有许多独具特色的农副畜产品，其中最主要的是被誉为“红、黄、蓝、白、黑”宁夏“五宝”的枸杞、甘草、贺兰石、滩羊皮、发菜。枸杞 木本植物，浆里呈鲜红色，形似纺锤，更似红玛瑙坠，是宁夏的传统名牌出口商品，以皮雹...
答：人参 灵芝
答：美食： 油香 油香是回族民间传统食品，相传油香在元代从古波斯和伊斯法罕传入中国，因穆罕默德于公元622年在麦地那一位名叫阿尤布的家中食用后大加赞美，后广为流传。油香种类和口味众多，有发酵面的咸味油香、淡味油香、甜味油香，还有烫面油香...
答：在回族聚居区宁夏，盛产枸杞、甘草、贺兰石、滩羊、发菜，人们依其颜色分别称为红、黄、蓝、白、黑。这驰名中外的“五宝”是回族人民重要经济收入来源之一。 红宝——枸杞 宁夏中宁枸杞之所以名甲天下，其一功益于当地适于枸杞生长的土壤和昼夜温差...
答：来自百度白科http://baike.baidu.com/view/25987.html?wtp=tt 枸杞产地 宁夏：枸杞原产地枸杞是宁夏五宝之一，枸杞杞中最好的也就是宁夏369枸杞最为出名！而中宁县是我国著名的枸杞之乡，已经有600多年的种植历史。369枸杞就是基于这样的一个环...
答：在回族聚居区宁夏，盛产枸杞、甘草、贺兰石、滩羊、发菜，人们依其颜色分别称为红、黄、蓝、白、黑。这驰名中外的“五宝”是回族人民重要经济收入来源之一。 红宝——枸杞 宁夏中宁枸杞之所以名甲天下，其一功益于当地适于枸杞生长的土壤和昼夜温差...
</question>
<question id=1075>
答：上海 世界一级方程式锦标赛中国大奖赛在上海奥迪国际赛车场举办。上海国际赛车场位于上海嘉定。
答：上海，每年都有F1上海站，中国其它城市没有，在上海国际赛车常
答：F1对赛道的主要要求：交通便利，观众充足，路况符合比赛要求，天气情况适合，举办比赛的资金充足，赛道宽度，抓地力，广阔的市场前景！目前中国唯一一个获得FIA国际标准的F1赛道在上海。上海赛道为“上”字形赛道，赛道单圈长度为5.451km，赛道56...
答：86.地球经线经度每隔多少度,地方时相差1小时? 15度87.在南极点上,一个昼夜是几年时间? 一年88.中国唯一一个承办了F1世界一级方程式比赛分站赛的城市是哪里? ...
答：中国赛道位置：上海市嘉定区安亭镇 世界一级方程式锦标赛中国大奖赛在上海奥迪国际赛车场举办。上海国际赛车场位于上海嘉定。该赛车场造价4亿5000万美元。该赛车场由16个弯道和两条超长大直道组成。在2009赛季前，中国大奖赛本安排在每年10月左...
答：不会有，中国不是什么都有的，中国血液里没有赛车基因。普通赛车跟风玩玩可以，顶级F1是要血液里有汽油的民族才搞的出来。这不是一家汽车公司就能整出来的，而是要有配套的工业及研发条件，及同业在同一领域及水平的竞争才激发的出来。
答：推荐10个： 1、澳大利亚站 1994年11月13日 迈克尔·舒马赫王朝的开始。他和达蒙·希尔之间的车手年度总冠军的争夺到了最后1站。舒马赫在比赛初段领先，但当时效力于威廉姆斯车队的希尔渐渐赶了上来。舒马赫在一个左弯转向出错，差点撞上护墙，希尔...
答：F1历史十大经典人物—艺术大师方吉奥领衔2007年04月09日 星期一 19:19 艺术大师方吉奥 "方吉奥"是F1中经常被提及的名字，他创造的纪录是无数后辈冲击的目标。2003年，34岁的舒马赫超越了方吉奥，成为第一个6夺年度车手总冠军的人，写下新的神话。...
答：世界一级方程式锦标赛中国大奖赛在上海奥迪国际赛车场举办。上海国际赛车场位于上海嘉定。该赛车场造价4亿5000万美元。该赛车场由16个弯道和两条超长大直道组成。在2009赛季前，中国大奖赛本安排在每年10月左右，为全年的后几站，但2009赛季后，...
答：F1中国只有1站，上海站。 世界一级方程式锦标赛中国大奖赛在上海奥迪国际赛车场举办。上海国际赛车场位于上海嘉定。该赛车场造价4亿5000万美元 。该赛车场由16个弯道和两条超长大直道组成。在2009赛季前，中国大奖赛本安排在每年10月左右，为全...
</question>
<question id=1076>
答：东亚狼是全球家犬的祖先 科学研究表明，1.5万年前人类将狼驯化为狗 狗是人类最忠实的朋友，现在几乎有人的地方都能看到狗。从祖先造出的这个“伏”字，我们可以看出人与狗难以割舍的情感。 狗起源于狼，已经成为共识。但是狗的发源地在哪里，何时...
答：动物学家告诉我们，驯化实际上是一种共生现象，两种不 同的生物，相互影响，彼此获益，实在是一^件大好事。他们发 现，有些蚂蚁伺养了一些能吸食植物汁液的其他昆虫，如蚜 虫。蚂蚁从蚜虫那儿获得蜜糖和营养液，作为回报，它也帮助 蚜虫驱赶敌害...
答：因为人类从自身的利益出发，选择那些体形孝温驯而 富有感情的个体加以定向培养，经过漫长的生殖隔离时期， 终于培育出了狗这种动物。
答：最早被驯化的动物是狗，驯化的时间大约是在距今13000年—15000年之间。大规模基因研究显示，狗在靠近尼泊尔或蒙古国的中亚某个地方，成为人类最好的朋友。此项研究分析了来自上千只活狗的DNA，以便将其祖先和地理起源拼凑出来。 中国是最早开始驯...
答：最早被驯化的动物是狗,驯化的时间大约是在距今13000年—15000年之间。区分某种动物是家养还是野生有很多途径和标准。家养动物有许多可辨识的特征,借此可以对其进行认定并从野生动物中区分出来。这些特征包括:形态、变异、社会行为及其出现背景。...
答：方便人们用动物来干活·，减少危害性，便于人们参观，保持物种延续，方便科学家研究
答：驯养时间在4万年前~1.5万年前，发展至今日，有科学家认为狗是由早期人类从灰狼驯化而来。 优点贡献 看护犬：守护人类安全与财产、看家护院。 玩赏犬：陪伴、玩赏。 狩猎犬：狩猎冲锋。 畜牧犬：牧羊犬、牧牛犬。 医疗犬：因为狗天性乐观、所以适...
答：狗是人类最先驯化的动物。 在河北省徐水县南庄头遗址出土的距今1万年左右的狗，是迄今为止发现的中国最早的家畜。这是1986年5月，由北京大学考古系教授李伯谦带领的考古队开展发掘得到的收获。 证据主要是一块狗的左下颌。它的齿列长度为79.40毫...
答：狗吧
答：这个案例后来已经被美国人充分的利用，像在前苏联国家，如果有一名作家写出一点，哪怕是有些暗示性的反苏文章，立即就会获得美国人的鼓励，在经济上的和政治上的支持，或者马上向他约稿，提供高额稿费；如果此人有所表现，就开始对他暗示，向某...
</question>
<question id=1077>
答：95年复出的时候穿过45号球衣，这是他哥哥穿过的号码 另外还穿过12号球衣，因为在客场球衣和球鞋被盗了，只有穿无名的12号 
答：除了著名的２３号球衣，乔丹还穿过７号（１９８２年代表NCAA全明星欧洲友谊赛比赛服号码）９号（梦之队号码）１２号（２３号球衣被盗临时穿的比赛服）、４５号球衣是１９９５年复出曾短暂穿过的号码。
答：从走上球场的那一天起，迈克尔?乔丹的球衣号码一共变换过五次。而每一个号码的背后都有一段鲜为人知的故事。 “2 3 ”2 3 号球衣是飞人的“商标”之一，他是在上拉尼高中时开始与“2 3 号”结缘的。“2 3 号”伴随着乔丹走过了拉尼高中、北卡罗莱纳大学...
答：在他第一次退役前，他父亲遭人抢劫并枪杀,这对他影响大，从某种意义上，也促进了他第一次退役。他父亲生前非常希望他去打棒球。而他退役去打棒球时，穿的是45号，作为对其父亲的纪念吧，他在队里穿上45号，不过，在正式夺冠的赛季，不是这个半路...
答：乔丹穿过5个号码 23号 这是大家都知道的 45号 这是乔丹在打棒球 和 95年第一次复出时候穿的 到当年季候赛又换回23号 9号 这是乔丹在84年和92年 两次代表美国国家队 参加奥运会时 穿的球衣 12号 这是乔丹在1990年2月14日对阵魔术队时穿的球衣号码...
答：众所周知，“23”号是迈克尔·乔丹的球衣号码，但这不是乔丹使用过的唯一球衣号码。除了“23”号，乔丹还使用过：45、9、12、5、15、53、7等号码。 23号球衣是飞人的“商标”之一，他是在上拉尼高中时开始就使用“23号”。“23号”伴随着乔丹走过了拉尼高中...
答：乔丹穿过5个号码 23号 这是大家都知道的 45号 这是乔丹在打棒球 和 95年第一次复出时候穿的 到当年季候赛又换回23号 9号 这是乔丹在84年和92年 两次代表美国国家队 参加奥运会时 穿的球衣 12号 这是乔丹在1990年2月14日对阵魔术队时穿的球衣号码...
答：从走上球场的那一天起，迈克尔?乔丹的球衣号码一共变换过五次。而每一个号码的背后都有一段鲜为人知的故事。 “2 3 ”2 3 号球衣是飞人的“商标”之一，他是在上拉尼高中时开始与“2 3 号”结缘的。“2 3 号”伴随着乔丹走过了拉尼高中、北卡罗莱纳大学...
答：23 12 是在公牛时穿的 45在公牛奇才都穿过！ 9号是在美国国家队时穿的！@@
答：“23”号是迈克尔·乔丹的球衣号码，但这不是乔丹使用过的唯一球衣号码，除了“23”号，乔丹还使用过：45、9、5等号码。这其中公牛队期间使用过的号码有23号，45号。 45号是1995年乔丹重返NBA 初期用的号码。在宣布退出NBA17个月之后，乔丹于1995 年3...
</question>
<question id=1078>
答：核桃哦。。
答：核桃
答：“长寿果” 核桃
答：1、可能是碧根果，比通常的核桃个头小，薄壳。炒熟后作为零食吃。 2、碧根果是美国山核桃的果实，又名“长寿果”。它能补肾健脑，补中益气，润肌肤、乌须发。壳很脆，易剥，跟香榧一样脆，肉质介于大核桃与小核桃之间。碧根果是全世界17种山核桃之...
答：核桃
答：榛子、核桃、杏仁、腰果,被人们称为“世界四大坚果”。
答：当属有"长寿果"之称的花生
答：坚果共分为两种：树坚果和种子。榛子、核桃、杏仁、腰果四大坚果都属于树坚果，也就是植物的精华部分，它们含有亚麻酸、亚油酸等丰富的不饱和脂肪酸、膳食纤维以及维生素B、维生素E和磷、钙、锌、铁等微量元素。 榛子 评价：能降低血脂，有很强...
答：1.核桃 核桃果肉（仁）有含有7.8－9.6%的蛋白质，氨基酸含量高达25%，其中人体必须的氨基酸占7种；山核桃果肉（仁）中含有22种矿物元素，其中对人体有重要作用的钙、镁、磷及锌、铁含量十分丰富，有很高的营养价值，并有润肺强肾，降低血脂，预...
答：长寿果，它形状椭圆，果仁形状很像拉长缩小的核桃，脂肪含量高达70%以上。 鲍鱼果和大榛子，高达60%以上的脂肪； 松子和核桃，也达到接近60%的脂肪含量。 花生和开心果排名最后，比杏仁和腰果还要少，脂肪含量仅有44%。
</question>
<question id=1079>
答：威尔史密斯
答：威尔史密斯
答：汤米李琼斯
答：威尔史密斯
答：威尔史密斯
答：威尔史密斯
答：汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 姓名：汤米·李·琼斯 性别：男 原名： 英文名：Tommy Lee Jones 生日：1946年9月15日 星座：处女座 国籍：美国 地域：欧美 身高：185cm 血型： 三围： 嗜好： 生平介绍：汤米李琼斯1946年9月15日生于美国德州，就读...
答：《黑衣人3》由巴里·索南菲尔德执导，威尔·史密斯、汤米·李·琼斯、乔什·布洛林主演。
答：很惊讶你点名要看黑人演员的作品，那我先从WILL SMITH说起吧。 WILL SMITH堪称史上最帅黑人，票房号召力最强演员之一。 男生一般喜欢些科幻类电影，比如他的《独立日》，全球票房达8亿，里面那句“WELCOME TO EARTH”及其他独白都很搞笑。特效也很...
答：威尔史密斯 好莱坞片酬最高的“黑王子”威尔-史密斯 当今好莱坞黑人影星中片酬最高、唯一能与老牌黑人影星丹泽尔-华盛顿一争高低的唯威尔-史密斯莫属。他年仅32岁，身高1米83，被人们称为“黑王子”，虽然只主演了为数不多的几部电影，但却被好莱坞...
</question>
<question id=1080>
答：顺治
答：顺治
答：顺治
答：顺治
答：正大光明匾额原来是顺治帝所书，康熙摹勒上石，原迹藏于故宫御书初，乾清宫悬挂的是乾隆摹拓的（乾隆好像总干这样的事情），后来嘉庆宫火，匾额被烧毁，嘉庆皇帝命人重新摹拓～现在所悬挂的应当是这个时候的吧。 补充：乾清宫正殿高悬着由清代顺...
答：顺治 . . .
答：顺治
答：顺治 .......
答：原来是顺治帝所书，康熙摹勒上石，原迹藏于故宫御书处，乾清宫悬挂的是乾隆摹拓的，后来嘉庆宫火，匾额被烧毁，嘉庆皇帝命人重新摹拓，现在所悬挂的应当是这个时候的吧。
答：正大光明匾是清朝的时候挂在乾清宫的。 原来是顺治帝所书，康熙摹勒上石，原迹藏于故宫御书处，乾清宫悬挂的是乾隆摹拓的，后来嘉庆朝失火，匾额被烧毁，嘉庆皇帝命人重新摹拓并悬挂。 乾清宫正殿高悬着由清代顺治皇帝御笔亲书的“正大光明”匾，...
</question>
<question id=1081>
答：ATP是Association of Tennis Professional的英文缩写,即国际职业网球联合会，也称作职业网球球员协会，它是世界男子职业网球选手的“自治”组织机构。
答：LAN哦。。
答：FIBA
答：国际足球联合会的英文缩写就是“FIFA”。 国际足球联合会（Fédération Internationale de Football Association,简称FIFA），简称国际足联，由比利时、法国、丹麦、西班牙、瑞典、荷兰和瑞士倡议，并于1904年5月21日在法国巴黎成立。协会现有会员2...
答：缩写：LAN 局域网(Local Area Network)是在一个局部的地理范围内(如一个学校、工厂和机关内)，将各种计算机。外部设备和数据库等互相联接起来组成的计算机通信网，简称LAN。它可以通过数据通信网或专用数据电路，与远方的局域网、数据库或处理中...
答：ITF：International Tennis Federation的英文缩写，即国际网球联合会，成立于1911年。国际网联总部位于伦敦，其主要职责是负责有关网球比赛的一切事务；制订与修改网球规则；为发展中国家的网球教练开设培训班；协调世界青年、成年和老年网球比...
答：NMP新媒体推广
答：国际健美操联合会(LAF)：成立于1983年，总部设在日本，目前有会员国20多个。每年举办健美操世界杯赛。
答：各种体育赛事英文 简称 中文 International Tennis Federation ( ITF ) 国际网球联合会 Association Tennis Professional ( ATP ) 国际男子职业网球协会 Womens Tennis Association ( WTA ) 国际女子职业网球协会 Wimbledon Championship 温布尔...
答：FBI。美国联邦调查局，隶属于美国司法部，英文全称Federal Bureau of Investigation，英文缩写FBI。 美国联邦调查局局长由总统任命，并经参议院批准，任期10年，第一任局长为胡佛，现任局长詹姆斯·科米。该局有工作人员2万多名，其中8600多人是...
</question>
<question id=1082>
答：晏婴（前578－前500年），字仲，谥平，习惯上多称平仲，又常被称晏子。齐国莱地夷维人（今山东省高密市）。春秋后期外交家、思想家。
答：晏婴
答：晏婴.....
答：是晏婴 （晏婴是山东省高密市人。春秋后期一位重要的政治家、外交家。以有政治远见和外交才能，作风朴素闻名诸侯。他爱国忧民，敢于直谏，在诸侯和百姓中享有极高的声誉。善于辞令，主张以礼治国，曾力谏齐景公轻赋省刑，出使别国时几次保卫国家...
答：晏子（公元前578年—公元前500年），名婴，字仲，谥平，习惯上多称平仲，又称晏子。夷维人（今山东高密）(烟台莱州市平里店，还有说是德州齐河人，山东菏泽人），春秋时期著名政治家、思想家、外交家。
答：晏子（公元前578年—公元前500年），名婴，字仲，谥平，习惯上多称平仲，又称晏子。夷维（今山东高密）人，春秋时期著名政治家、思想家、外交家。 晏婴是齐国上大夫晏弱之子。齐灵公二十六年（前556年）晏弱病死，晏婴继任为上大夫。历任齐灵公、...
答：齐国 晏子（公元前578年—公元前500年），名婴，字仲，谥平，习惯上多称平仲。夷维（今山东莱州市平里店镇婴里村）人，春秋时期著名政治家、思想家、外交家。 晏婴是齐国上大夫晏弱之子。齐灵公二十六年（前556年）晏弱病死，晏婴继任为上大夫。...
答：晏子 （？-前500年） 简介 晏婴，字仲，谥平，习惯上多称平仲、晏子。山东高密人。春秋后期一位重要的政治家、思想家、外交家。以有政治远见和外交才能，作风朴素闻名诸侯。他爱国忧民，敢于直谏，在诸侯和百姓中享有极高的声誉。他博闻强识，善...
答：晏子，名婴，字平仲。 春秋时期齐国大臣，著名政治家。 请注意，是春秋时期。 晏婴辅佐的国君，是齐景公，与孔子同时。孔子到齐国后，齐景公曾想重用孔子，给一块地盘给孔子管理。为晏婴谏劝阻止。这是发生在春秋晚期的事，齐国这时的国君还是姜...
答：晏婴 .. . .
</question>
<question id=1083>
答：票面是 二十元
答：据国务院第268号令,第五套人民币20元券10月16日起在全国发行。该券是人民币发行史增补的一个新券种,票面背面主景为“桂林山水”图案,同时也是第五套人民币中最先发行的以自然风光为背景的券种,面额较大。 20元券“桂林山水”主色调为...
答：底衬采用了中国著名花卉图案，背面主景图案通过选用有代表性的寓有民族特色的图案，充分表现了中国悠久的历史和壮丽的山河，弘扬了中国伟大的民族文化。
答：20元人民币背面图： 景区实景图： 景区名字：黄布倒影。 具体位置：桂林阳朔漓江83公里精华段兴坪古镇境内(兴坪码头对面)。 在兴坪码头上岸处，是欣赏20元人民币背景图的最佳角度。 详情参考：http://baike.baidu.com/view/2182119.htm 
答：第五套人民币1元背面：三潭印月 1元人民币上的图案并非完全写实，摄影师所在角度只能拍到两座石塔。三潭印月，杭州西湖十景之一，位于西湖中部偏南，与湖心亭、阮公墩鼎足而立合称“湖中三岛”，犹如中国古代传说中的蓬莱三岛，故又称小瀛洲。北宋...
答：100元：票面背面主景为“人民大会堂”图案 50元：背面主景为“布达拉宫”图案 。 布达拉宫坐落在西藏首府拉萨市区西北的玛布日山上,布达拉宫外观13层，高110米，自山脚向上，直至山顶。由东部的白宫（达赖喇嘛居住的地方 ），中部的红宫（佛殿及历代...
答：第五套人民币一元纸币主色调为橄榄绿色,背面主景图案为杭州西湖 5元纸币主色调为紫色,背面主景为泰山图案 10元纸币主色调为蓝黑色，背面主景为“长江三峡”图案 20元主要特征主色调为棕色,票面背面主景为“桂林山水”图案 50元纸币主色调为绿色，背...
答：人民币上的背面图案:第五套人民币 一元纸币主色调为橄榄绿色,背面主景图案为杭州西湖 5元纸币主色调为紫色,背面主景为泰山图案 10元纸币主色调为蓝黑色，背面主景为“长江三峡”图案 20元主要特征主色调为棕色,票面背面主景为“桂林山水”图案 50元...
答：就漓江四景之一的“兴坪佳境”。
答：100元的为人民大会堂。 50元为布达拉宫。 20元的为桂林山水。 10元的为长江三峡。 5元的为泰山。 1元的为杭州西湖。 应该选择：C 桂林山水。
</question>
<question id=1084>
答：天龙八部科举答案（1） 秋风古道题诗瘦的下联是什么？落日平原纵马豪 清风明月本无价的下联是什么？近水遥山皆有情 板凳要坐十年冷的下联是什么？文章不写一句空 风云三尺剑的下联是什么？花鸟一床书 德从宽处积的下联是什么？福向俭中求 清风有...
答：右手大拇指—手太阴肺经—少商剑。 特点：剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。 右手食指—手阳明大肠经—商阳剑。 特点：巧妙灵活，难以捉摸。 右手中指—手厥阴心包经—中冲剑。 特点：大开大阖，气势雄迈。 右手无名指—手少阳三焦经—关冲剑。 特...
答：六脉神剑，是要内力需求相当高，内劲自指尖发出，几乎能达到意到剑已到，随心所欲的化境。段誉无意中吸人内力（好像前后吸了19人）积少成多，充沛至极，自然能成。可见天龙寺枯荣也只能练成其中两剑，其余四人每人只练一剑，由于五人心中意念难...
答：云南大理，肯定有埃「六脉神剑」出自金庸的武侠小说《天龙八部》，乃大理段氏的最高武学，由大理开国皇帝段思平所创。
答：很难说的.当时鸠摩智在天龙寺"借"六脉神剑时,枯荣大师在烧剑谱之前让段誉看的..可以说是自学的吧..不可以说是枯荣大师教的啊.不过也可以说是金庸先生教的
答：更新剧情如下：1.学得六脉神剑玩家先要完成一阳指事件，把一阳指密籍交还给天龙寺长老，他会请你留宿一晚，在晚上你会睡不着，听见天龙寺长老谈论有关六脉神剑的事，隐约领悟到六脉神剑的要旨，但不会学会。到了和段誉，乔峰比轻功后，要与乔峰...
答：六脉神剑的确是金庸小说数一数二强大的武功 首先是理论依据：里面经常出现这么一句描述六脉神剑的句子 “传说大理段氏有种武功能用无形剑气杀人” 。再者是实际论证：1、鸠摩智的武功在《天龙八部》中是数一数二直逼乔峰的水平，但是他在天龙寺和...
答：左手大拇指—手太阴肺经—少商剑。 特点：剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。 右手食指—手阳明大肠经—商阳剑。 特点：巧妙灵活，难以捉摸。 右手中指—手厥阴心包经—中冲剑。 特点：大开大阖，气势雄迈。 右手无名指—手少阳三焦经—关冲剑。 特...
答：倪匡代笔的那一段 众多读者对当年倪匡先生代金庸所写的那一节极感兴趣。该段文字约共三万字，包括八十九回〈弟子遭殃〉、九十回〈铁头痴儿〉、九十一回〈极乐掌门〉、九十二回〈老怪落败〉。(20)内容主要是游坦之和阿紫的故事。现把情节内容择要...
答：金庸小说里真实情况是段誉一个亲妹妹也没有，因为段誉应该是段延庆和刀白凤的儿子，段延庆只有段誉一个孩子，那些姑娘都是段正淳的女儿，所以实际上段誉没有亲妹妹。 如果说名义上的妹妹的话，那就是段正淳和甘宝宝的女儿钟灵，和秦红棉的女儿木...
</question>
<question id=1085>
答：2012年北京时间8月1日晚，在伦敦奥运会乒乓球女子单打决赛中，李晓霞以4比1击败丁宁获得金牌，五局。
答：【2012年伦敦奥运会】 女子单打冠军：李晓霞 男子单打冠军：张继科 男子团体冠军：中国乒乓球男队（张继科、王皓、马龙） 女子团体冠军：中国乒乓球女队（李晓霞、丁宁、郭跃）
答：B
答：丁宁 2016年里约奥运会乒乓球项目的首枚金牌产生，丁宁如愿以偿夺冠。在与李晓霞的决赛中，丁宁在2比3落后的情况下连扳两局，她以4比3（11比9、5比11、14比12、9比11、8比11、11比7、11比7）战胜李晓霞夺冠。
答：伦敦奥运会是2012年举办，不是2014年。 2012年第三十届伦敦奥运会男子单打冠军是中国的张继科。 历届奥运会乒乓球男子单打冠军 1988年第二十四届汉城奥运会开始将乒乓球纳入奥运会比赛项目。 1988年第二十四届汉城奥运会男子单打冠军是韩国的刘...
答：李晓霞，中国女子乒乓球队主力队员，隶属于山东队，1987年出生，7岁开始打球，自小从辽宁前往山东，是一名右手横握球拍、弧圈球结合快攻型选手。李晓霞人高马大，技术全面，将欧洲速度、力量弧圈球和中国的快速、多变结合得相当好，具有男性化特...
答：2012年伦敦奥运会的男子乒乓单打冠军是中国的张继科。伦敦奥运会乒乓球男单决赛在两名中国队员张继科和王皓之间进行，最终张继科以4比1战胜王皓夺冠。 张继科，中国男子乒乓球队运动员，山东青岛人，2003年1月进入国家队。2011年5月15日，张继科...
答：2012年伦敦奥运会没有乒乓球女双项目。 2012年伦敦奥运会乒乓球项目冠军 男单：张继科4-1王皓 女单：李晓霞4-1丁宁 男团：中国3-0韩国 女团：中国3-0日本 2012年伦敦奥运会（第30届夏季奥林匹克运动会），2012年7月27日到2012年8月12日在英国首...
答：李晓霞
答：中国人！！！！！！！！！！！！！！！！！！
</question>
<question id=1086>
答：好像是孟买吧，是印度最大的城市。跟中国的上海地位 差不多
答：加尔各答是印度的最大城市,也是印度的主要港口.它位于恒河三角洲 胡格利河左岸,大都市面积为1300平方公里,在纬度较低的印度热带地区,气候终年炎热,年降雨量1000多毫米.一年四季绿树葱茏,鲜花盛开. 加尔各答市从出现和繁荣直到今天,只有200—300年...
答：加尔各答(Calcutta)是印度最大的城市，也是东方最大的商业名城之一，现为西孟加拉邦首府，人口916．56万。加尔各答距今只有300多年的历史。以新德里作为印度优雅的首都，孟买作为主要的工业城市，加尔各答则可说是一个充满智慧的城市了。此处诞...
答：加尔各达是印度最大的城市，超过1000万人口。400年前只是一个渔村，纯粹是英国人的东印度公司所建立，300年间一直是英国统治印度的首都。当地人属孟加拉族，语言文字其实和孟加拉国人一样。 孟买是印度最大的港口城市：人口包括郊区1257万。印度...
答：应该是孟买。最大的工业城市是加尔各答，最大的软件园是班加罗尔。首都是新德里。
答：加尔各答(Calcutta)是印度最大的城市，也是东方最大的商业名城之一，现为西孟加拉邦首府，人口916．56万。加尔各答距今只有300多年的历史。以新德里作为印度优雅的首都，孟买作为主要的工业城市，加尔各答则可说是一个充满智慧的城市了。此处诞...
答：亚洲最大的城市是日本的东京。 东京都，简称东京（Tokyo），是日本的首都，也是日本政治、经济、文化、教育中心和海陆空交通的枢纽。作为亚洲第一大城市，东京与美国纽约、英国伦敦并列为“三大世界级城市” 。东京位于日本列岛中央的关东地区南部...
答：纽约——美国最大的城市 中国的话，面积算是重庆,第二是北京;按经济总量是上海,第二是北京;按政治文化是北京; 其它答案 如果配合经济角度,上海无愧中国第一大城市,北京是第二大城市 澳大利亚最大城市---港口悉尼 加拿大最大的城市－－多伦多 日本-...
答：印度十大城市：加尔各答，孟买，新德里，昌迪加尔，赖布尔，锡尔瓦萨，班加罗尔，达曼，金奈，海德拉巴 其中我做的排名不一定正确，有人说加尔各答第一，是从人口面积上论的，有人说孟买第一，是从经济金融港口上论的
答：印度？首都新德里；西部最大港口孟买；东部最大城市加尔各答。 其他：南非一个国家三个首都。 比勒陀利亚是南非的行政首都。南非“三权分立”的彻底程度是一目可见的，它有3个首都，除了行政首都比陀利亚，立法首都是开普敦，司法首都是有隆方丹。...
</question>
<question id=1087>
答：马克思主义哲学中，质变和量变的辨证关系： 1、质变和量变是相互转化的，量变是质变的必要准备，质变是量变的必然结果，当量变达到一定程度，突破事物的度，就产生质变。质变又引起新的量变，开始一个新的发展过程。 2、质变和量变相互渗透，在...
答：量变和质变是事物发展变化的两种基本的状态。任何事物的发展变化都不可能没有量变，也不可能没有质变，而是量变和质变的统一。
答：事物的量变由事物内部矛盾所引起，表现为微小的，不显著的、逐渐的和缓慢的发展变化，呈现出事物的统一、静止、平衡、相持等状态。量变时，事物的质保持暂时的稳定。量变积聚着破坏这种稳定状态的因素，达到一定关节点，就会引起事物的质变。量...
答：量变与质变统一原理。量变是质变的前提，质变是量变积累的结果。 在量变阶段，事物的性质不变，但是事物仍然在变化。事物的量变积累到一定时刻，质变发展，事物的性质发生根本性变化，一事物就变成了另一事物。质变发生的同时，事物新阶段的量变...
答：量变与质变统一原理。量变是质变的前提，质变是量变积累的结果。 在量变阶段，事物的性质不变，但是事物仍然在变化。事物的量变积累到一定时刻，质变发展，事物的性质发生根本性变化，一事物就变成了另一事物。质变发生的同时，事物新阶段的量变...
答：。。。。 量变引起质变是事物发展的客观规律。说的是一个事物发展演进的过程。不是单纯人口学的累计，也不是指人的个体本身发生什么变化。。。 实际中国人口从4亿长到13亿已经引起了很多社会形势的质变了。比如计划生育基本国策的出现、供需关系...
答：一，实践和认识是辩证统一的关系。 一方面，实践决定认识，实践是认识的基矗在改革开放的实践中先后形成了邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观等一系列重要思想和理论，即中国特色的社会主义理论体系 体现了实践是认识的基础 另一方面，...
答：部分质变是根本质变的前提。也就是，实现根本质变飞跃的过程。
答：量变的积累引起质变： 小的恶行，如果做的多了，就会变成大恶，人也就变成了恶人；小的善行，做的多了，就会变成大善，人就会变成大善人。比如雷锋叔叔就是从小事做起，通过积累小善变成我们的好榜样。 矛盾的主要方面和次要方面 ： 主要方面是...
答：1.这个观点是错误的2.质变是事物本质的变化，发展是事物上升的，进步的变化，是新事物代替旧事物的过程。两者有本质的差别。3.量变和质变的关系是属于辩证唯物主义发展观的其中一个内容，从广义上来说，质变是一种变化，但是发展不会是质变。4....
</question>
<question id=1088>
答：《随园食单》是清代著名文学家袁枚所著。袁枚是一位有丰富经验的烹饪学家。他所著的《随园食单》一书是清代一部系统地论述汉族烹饪技术和南北菜点的重要著作。《随园食单》出版于1792年（乾隆57年）。全书分为须知单、戒单、海鲜单、江鲜单、特...
答：清代著名诗人袁枚 《随园食单》是清代袁枚的一部烹饪著作；是其四十年美食实践的产物，以文言随笔的形式，细腻地描摹了乾隆年间江浙地区汉民族的饮食状况与烹饪技术，用大量的篇幅详细记述了中国十四世纪至十八世纪流行的326种南北菜肴饭点，也...
答：苏东坡 蔡澜
答：《随园食单》是清代乾隆时著名诗人、文学家袁枚(号随园老人)所著。他同时也是一位美食家，有着丰富的烹饪经验。根据自己的饮食实践，他结合了古代烹饪文献和听到的厨师关于烹饪技术的谈论，将有关烹饪的丰富经验系统地加以总结，形成烹饪学理论...
答：六位.苏轼,陆游,黄庭坚,郑樵,李渔,曹雪芹
答：大美食家——袁枚《随园食单》一书是清代一部系统地论述汉族烹饪技术和南北菜...大美食家李渔李渔不仅懂美食,而且创美食。如皋位于江苏中部,兼有南北交汇的饮食...
答：一、是苏轼。 二、扩展知识：苏轼是宋代文学最高成就的代表，并在诗、词、散文、书、画等方面取得了很高的成就。 1、其诗题材广阔，清新豪健，善用夸张比喻，独具风格，与黄庭坚并称“苏黄”。 2、词开豪放一派，与辛弃疾同是豪放派代表，并称“苏...
答：袁枚：清代人，不会做菜，但会品菜，著有《随园食单》，汪曾祺的散文《端午的鸭蛋》中有提到过他 曹雪芹：清代人，著作《红楼梦》中描绘了贾府的不少美食，例如：奶油松瓤卷酥，胭脂鹅脯 苏东坡：美食大家，宋人笔记小说有许多苏轼发明美食的记...
答：文蛤，学名蛤蜊。 而称之为车敖，则是南黄海之滨如东人的特别叫法，这也暗示着如东的文蛤与其它地区文蛤存在着不同。
答：中华料理领袖——陈建一： 领袖其人：陈建一子承父业，他一直在尝试将川菜与所有风味的菜肴融合，在保持川菜基本风味的基础上 ，不断改进，使川菜超越中国菜的框架。 烹饪赛事领袖——高炳义 领袖其人：山东省青岛市人，高级烹调技师、特一级烹调师...
</question>
<question id=1089>
答：、德国乒乓球运动员蒂姆·波尔（Timo Boll） ，2003年1月登上男子乒乓球选手世界排名第一宝座，被认为是瓦尔德内尔的接班人 当年只有23岁哦 波尔4岁开始打球，左手横握球拍两面拉弧圈打法。技术全面，心理素质稳定，正反手相持能力强。他代表德国...
答：波尔（英语：Timo Boll,1981年3月8日—），德国著名乒乓球运动员。他4岁开始打球，1997、1998年欧洲青年锦标赛男单冠军，2002年，波尔击败了王励勤和孔令辉，拿到了乒乓球世界杯男单冠军。2003年1月登上男子乒乓球选手世界排名第一宝座。2005年世...
答：德国的波尔战胜了中国的张继科 蒂姆·波尔，男，德国著名乒乓球运动员，1981年3月8日出生于德国的奥登沃德。他4岁开始打球，擅长左手横握球拍两面拉弧圈打法。技术全面，心理素质稳定，正反手相持能力强。2002年世界杯首次夺得世界冠军，2003年1...
答：1、郝帅，6岁开始打球，擅长左手横握球拍两面弧圈打法。1989年7月进入天津和平区体校，1996年10月进入天津队，1999年3月入选国家二队，2000年12月进入国家一队。 2、王楠，7岁开始打球，擅长左手横握球拍，弧圈球结合快攻。1989年进入辽宁省队，...
答：波尔：左手横握球拍两面拉弧圈打法。技术全面，心理素质稳定，正反手相持能力强。2002年世界杯首次夺得世界冠军，2003年1月登上男子乒乓球选手世界排名第一宝座，被认为是瓦尔德内尔的接班人。
答：兵兵球德国名将是波尔。 蒂姆·波尔，德国著名乒乓球运动员。 1997、1998年欧洲青年锦标赛男单冠军，2002年，波尔击败了王励勤和孔令辉，拿到了乒乓球世界杯男单冠军。2003年1月登上男子乒乓球选手世界排名第一宝座。2005年世界杯男单冠军，2008...
答：蒂姆·波尔(英语:Timo Boll,1981年3月8日—),德国著名乒乓球运动员。他4岁开始...2003年1月登上男子乒乓球选手世界排名第一宝座。2005年世界杯男单冠军,2008年...
答：波尔的发球是比较有特色的，发球主要以下旋，侧下旋以及逆侧下旋为主，发球旋转较多但多以逆侧下旋为主，其主要原因在于可以配合发完球后使用正反手拉加转弧圈球。 蒂姆·波尔（英语：Timo Boll,1981年3月8日—），德国著名乒乓球运动员。他4岁开...
答：一般指蒂姆·波尔,(英语:Timo Boll,1981年3月8日—),德国著名乒乓球运动员。...2003年1月登上男子乒乓球选手世界排名第一宝座。2005年世界杯男单冠军,2008年...
答：2015年7月10日的国际乒联最新世界排名，乒乓球男子世界排名第一的是马龙，他以3143分的积分排在第一，许昕以3000分排在第二。 前十名排名如下： 马龙，1988年10月20日出生于辽宁省鞍山市，中国男子乒乓球队运动员，现任中国乒乓男队队长。 马龙...
</question>
<question id=1090>
答：云南是我国少数民族最多的省份，全国有56个民族，云南除汉族外，人口在4000人以上的还聚居着25个民族，这些民族分别是：彝、白、哈尼、壮、傣、苗、僳僳、回、拉祜、佤、纳西、瑶、藏、景颇、布依、普米、怒、阿昌、德昂、基诺、水、蒙古、布朗...
答：云南民族风情古朴浓郁，多姿多彩，独具特色。是全国少数民族成分最多的省份，聚居人口在5000人以上的少数民族达25个，其中16个跨境而居，15个为云南特有。各个民族独特的风俗习惯和多彩的文化艺术，为其增添了不少令人神往的色彩和更多的想象空间。
答：说25、26、27的都有。不过云南是我国少数民族最多的省份 云南是一个多民族的边疆省份，自古以来就是众多民族声息繁衍之地，也是各民族沿横断山脉南北迁徙的走廊，少数民族成份居全国前列。因此，云南民族众多，人口在 5000人以上的世居民族有:彝...
答：云南是中国少数民族种类最多的省份，全省少数民族人口1400多万，占全省总人口的l/3.人口超过5000人的世居少数民族25个，其中15个为云南独有；人口超过100万的少数民族有彝、白、哈尼、傣、壮5个；全省有15种少数民族跨国境而居。经过千百年的发...
答：我国少数民族分布最多的省份是 云南省
答：云南是我国少数民族最多的省，是伟大祖国多民族的缩影。据1990年11月20日人口普查统计，全国有56个民族。其中云南仅少数民族就有25种（每种少数民族均超过5000人），他们是彝族、白族、哈尼族、傣族、壮族、苗族、僳僳族、回族、拉祜族、佤族、...
答：我国少数民族分布最多的省份是云南省 云南省总面积约39万平方千米，占全国面积4.11%，在全国各省级行政区中面积排名第8。北回归线穿过省境南部。该省的东面是广西壮族自治区和贵州省，北面是四川省，西北面是西藏自治区。云南的国境线长4,060公...
答：全国56个民族中，云南就有25个。云南总人口4144万，少数民族占38.07%，彝族，白族，哈尼族，壮族，傣族，苗族，傈族，回族，拉祜族，佤族，纳西族，瑶族，藏族，景颇族，布朗族，普米族，怒族，阿昌族，基诺族，蒙古族，独龙族，满族，水族，布...
答：我国最多少数民族的省份是云南，全省少数民族人口占总人口的近1/3。云南共有52个民族（全国人口普查数据）。 云南除汉族外，人口在5000人以上的就有25个民族，这些民族分别是：彝族、白族、哈尼、壮族、傣族、苗族、僳僳、回族、拉祜、佤族、纳...
答：云南少数民族最多，有25种（每种少数民族均超过5000人），他们是彝族、白族、哈尼族、傣族、壮族、苗族、僳僳族、回族、拉祜族、佤族、纳西族、瑶族、景颇族、藏族、布朗族、布依族、普米族、阿昌族、怒族、基诺族、德昂族、蒙古族、水族、满族...
</question>
<question id=1091>
答：满腹经纶mǎnfùjīnglún [释义] 腹：肚子；经纶：理出丝绪叫经；编丝成绳叫纶。引申为人的才学、本领、谋略等。形容很有学问和才能。 [语出] 明·冯惟敏《海浮山堂词稿·商调集贤宾·题春园·浪里束煞》：“论英雄何必老林泉？满腹经纶须大展；休负了苍...
答：大腹便便 发音dà fù pián pián 释义便便：肥胖的样子。形容肥胖的样子。 出处《后汉书·边韶传》：“边孝先，腹便便。” 示例动物园里大腹便便的企鹅非常有趣。 近义词脑满肠肥 心宽体胖 反义词骨瘦如柴 面黄肌瘦
答：大部分是因为现在的男人压力大经常应酬，吃的多动的少了。不过可以通过一些运动瘦掉大肚腩。 1、骑自行车 这是一项最易于坚持的运动方法，它可以锻炼你的腿部关节和大腿肌肉，并且，对于脚关节和踝关节的锻炼也很见效果。同时，它还有益于你的血...
答：先找出大肚腩的原因，是啤酒肚，还是运动不够的造成的，如果是因为喝啤酒造成的，那建议以后少喝啤酒，多做俯卧撑和仰卧起坐；如果是运动不够造成，运动肯定需要，还有就是晚饭这段少吃油腻的东西，晚饭吃六七分饱，每餐吃完饭至少站半小时。希...
答：首先是腹部缺乏运动，其次就是运动量逐渐减少，再加上过量摄取糖类脂肪类食物如饮酒以及动物性高脂肪性食物摄入过多，还有一个重要的原因是过少地摄入B族维生素以及上膳食纤维（粗粮，蔬菜及水果等），影响了代谢所致。
答：1、每天吃水果和蔬菜 收腹离不开全身的减肥，因此，控制摄入的总热量相当必要。多吃水果和蔬菜不仅容易产生饱腹感，还能帮助减少吃甜品的欲望。此外，多吃富含纤维素的食物，能够有效治疗便秘，而便秘则是长小肚子的元凶之一。 2、多喝水，少喝...
答：一般都会这样，到了中年了，一般事业，婚姻，家庭，都有了，压力也不再大了，容易发福。
答：喝酒,还有就是大吃大喝,不运动,使独自垃圾无法排出,导致大量垃圾存储在肚子里,这就是大肚腩
答：在人的肚子里的横结肠下边，有一个像窗帘一样的膜，叫大网膜。 大网膜里有很多脂肪，能保护胃肠等脏器不受外力的伤害。人营养过剩时，多余的营养就会变成脂肪，主要集中在大网膜等处。所以肚子就大了。
答：看你喜欢穿什么啊 在根据你喜欢的穿的 来穿 多穿深的的啊
</question>
<question id=1092>
答：绰号“小毛驴”的是阿根廷队哪位球员？ 好像在河床队 阿里尔?奥特加 -------------------------------------------------------------------------------- 出生日期:1974年3月4日 出生地:Jujuy 身高:170cm 体重:64kg 位置:mf 现效力俱乐部:河床 国...
答：唯一一个连续两届世界杯被红牌罚下的球员： 喀麦隆的宋。他在1994年世界杯小组赛喀麦隆对巴西的比赛中于第63分钟被罚下场，1998年又在小组赛同智利的比赛中于第51分钟被罚下。
答：1998 法国世界杯1/8决赛 阿根廷 6-5 英格兰 （点球 120分钟2比2） 第47分钟 贝克汉姆对西蒙尼犯规被裁判尼尔森罚下 这场比赛详细数据http://data.sports.sina.com.cn/world_cup/match_info.php?match_id=9238
答：蒙蒂（绰号“野兽”，1934代表italy赢得世界杯，其实那届世界杯italy主力有好多是阿根廷人。。。） 迪斯蒂法诺（皇马7号传奇，被称为“现代足球之父”。现任皇马名誉主席，保持着皇家马德里的进球纪录，不过很快就会被劳尔打破。。） 肯佩斯（1978年...
答：◆动物篇◆ “小鸟”加林查 “独狼”罗马里奥 “黑豹”尤西比奥 “花蝴蝶”坎波斯 “野猪”戴维斯 “野兽”马斯切拉诺（埃德蒙多，瓜迪奥拉） “狮王”卡恩（雄狮） “小狮王”普约尔 “小老鼠”汤姆斯 “兔子”萨维奥拉 “小虫”洛偑斯 “银狐”里皮 “老虎”埃芬博格 “小毛...
答：卡维纳吉
答：1.永远的争议 1966年世界杯决赛英格兰对阵联邦德国 两队在90分钟打成2：2。在加时赛中，英格兰的乔治·赫斯特打进了世界杯历史上最有争议的入球。这个球打中了门梁后弹下，没有人知道这个球是否越过了门线。但英格兰队凭借此球在加时赛中领先，并...
答：是意大利的帕柳卡（帕格利乌卡）.1994年世界杯赛，意大利对挪威的比赛中 换上替补守门员,在非守门员的队员里有一人下场. 如果换人名额已用完,守门员罚下场后,在非守门员的队员里选一人客串守门员. 总之,队里必须少一人
答：世界杯上年龄最小的进球球员是巴西的贝利，他在1958年世界杯进球，当时他仅仅17岁零239天。 贝利（1940年10月23日——），出生在巴西的一个贫寒家庭，是二十世纪最伟大的体育明星之一，被国际足联授予“球王(The King of football)”称号。在职业生...
答：年龄最大球员：生于1966年4月13日的突尼斯守门员博姆尼杰尔是本届世界杯年龄最大的球员。 年龄最小：丹麦的21号，中场，埃里克森，出生于1992年2月14日。 简介： 姓名：博姆尼杰尔 场上位置：门将 惯用脚：右脚 出生地：未知(突尼斯) 曾效力球队...
</question>
<question id=1093>
答：唐代著名诗人王勃在他的名篇《滕王阁序》中说：“物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。 
答：唐朝诗人 王勃《滕王阁序》滕王阁序南昌故郡，洪都新府，星分翼轸，地接衡庐，襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射斗牛之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊彩星驰，台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。都督阎公之雅望，綮...
答：千古传诵的古文《滕王阁序》是由王勃写的 滕王阁序 （唐）王子安 南昌故郡,洪都新府.星分翼轸,地接衡庐.襟三江而带五湖,控蛮荆而引瓯越.物华天宝,龙光射牛斗之墟；人杰地灵,徐孺下陈蕃之榻.雄州雾列,俊采星驰,台隍枕夷夏之交,宾主尽东南之美.都...
答：物华天宝,人杰地灵。 出自唐代诗人王勃-腾王阁序:“物华天宝,龙光射牛斗之墟;人杰地灵,徐孺下陈蕃之榻。”原来,王勃在这里用了两个典故。前一个...
答：王勃（649～675年），唐代诗人。字子安。绛州龙门(今山西河津)人。王勃与杨炯、卢照邻、骆宾王以诗文齐名，并称“王杨卢骆”，亦称“初唐四杰”。
答：唐朝诗人 王勃《滕王阁序》 原文：豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊采星驰。台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。都督阎公之雅望，?り...
答：出自 王勃 中。 物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。 寓意:赞美滕王阁是人间一大盛景，宝地出俊才，暗指自己来到这里，与此地也是相称的，景借宝地盛， 人凭宝地扬美名。正如王勃所写的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”共同...
答：答案： 1、海内存知已，天涯共比邻。——出自《送杜少府之任蜀州》 2、落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。——出自《滕王阁序》 原诗： 送杜少府之任蜀州 王勃 城阙辅三秦，风烟望五津。 与君离别意，同是宦游人。 海内存知己，天涯若比邻。 无为在歧...
答：先说陈藩，字仲举，汝南郡平舆人，汝南就是今天的河南驻马店一代。这个人是大大的有名。后汉书里有传，官做到了太傅，封高阳乡侯。也就是说大概相当于现在的国务院主要领导这一级。这个人在政治上很有作为，这里先按下不表，我们主要是要讲他的...
答：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。 东隅已逝，桑榆非晚。 海内存知己，天涯若比邻。
</question>
<question id=1094>
答：第一张图片答案 18、秋瑾自称“鉴湖女侠” 19、褒姒...红色 23、“倒挂金钩”“香蕉球”是哪项运动的...中国第二大的内陆盆地,位于新疆境内被誉为“塞北...
答：中国的第一个世界冠军产生于乒乓球。1959年第25届德国多特蒙德世乒赛，中国选手容国团一举夺得男单冠军，从此，世界冠军的神秘大门向中国人打开了。 不知道这是不是第一个世界杯冠军~~
答：中国乒乓球队男选手获得世界冠军最多的是马琳和王皓。他们都获得了18个世界冠军，与邓亚萍并列排在国乒历史上的第三位，仅次于张怡宁的19个和王楠的24个。 中文名：马琳 外文名：Ma Lin 别 名：琳琳 国 籍：中国 民 族：汉族 出生地：辽宁沈阳 ...
答：全世界获得乒乓球奥运冠军最多的男运动员：马琳。 马琳，中国优秀男子乒乓球队运动员之一，6岁开始打球，1990年进省市队，1996年进乒乓球国家一队，在他职业生涯中获得了四届世界杯乒乓球冠军，也是第一个蝉联世界杯男单冠军的人，被誉为世界杯...
答：应该是马琳吧 首先先看下08年奥运会马琳的夺金之路。 4比1胜博扬·托克奇（斯洛文尼亚） 4比0胜卡林尼科斯·格林卡（希腊） 4比0胜吴尚垠（韩国） 4比2胜王励勤（中国） 4比1胜王皓（中国）实力可见不一般。再看看他的技术技术特点。马琳是直板反...
答：马龙，1988年10月20日出生于辽宁省鞍山市，中国男子乒乓球队运动员，乒乓球奥运冠军。2014年任中国乒乓男队队长，乒坛史上第10位大满贯选手。 马龙从5岁开始在辽宁鞍山学习乒乓球，2001年被关华安教练发掘被带到北京继续学习；2003年进入国家队...
答：太多了，数不清了，说几个有名的， TOP.1 张继科 张继科5岁即开始跟随父亲学打球，2000年进入山东鲁能乒乓球队，2002年3月进入国家二队，2003年1月进入国家队。 2008年，在全国锦标赛上，..[详细介绍] 票数:13577 人气:16319 投票 TOP.2 马龙 马...
答：TOP.1 张继科 张继科5岁即开始跟随父亲学打球，2000年进入山东鲁能乒乓球队，2002年3月进入国家二队，2003年1月进入国家队。 2008年，在全国锦标赛上，..[详细介绍] 票数:13577 人气:16319 投票 TOP.2 马龙 马龙5岁开始在鞍山学球，13岁时被关华...
答：马琳,出生于辽宁省沈阳市沈河区,中国男子乒乓球队运动员。 1986年岁开始打球,1998...,也是第一个蝉联世界杯男单冠军的人,被誉为世界杯先生,共获得18个世界冠军。...
答：我国获得世界冠军最多的是滑冰项目的扬扬，一共获得59次世界冠军，也是中国冬奥会第一枚金牌的获得者。在扬扬的全盛时期可谓是短道速滑的不二王者，曾连续6届蝉联世锦标女子全能冠军，连获5个赛季的世界杯女子全能冠军。 其他项目，羽毛球获得世...
</question>
<question id=1095>
答：位于大洋洲的萨摩亚处在西12时区，靠近国际日期变更线以东很近的地方，所以曾经是世界上最后进入元旦的地区，但是，从2011年12月29日起，萨摩亚把自己所处的时区从西12区调整到东12区，结果从过去最后一个进入元旦的国家一夜之间变成了第一个进...
答：斐济群岛共和国，位于西南太平洋中心，由332个岛屿组成，面积1.83万平方千米。斐济地跨东、西半球，180度经线贯穿其中，因而成为世界上既是最东又是最西的国家。斐济是南太平洋岛国中经济实力较强、经济发展较快的国家。制糖业、旅游业和服装加...
答：世界上最后进入元旦的是位于日界线东侧的萨摩亚群岛,他和最先进入元旦的汤加(位于日界线西侧)相比晚了整整一天。
答：紧临日界线东侧的萨摩亚是一天里“世界上最后见到太阳的国家”，号称“日落之国”。 因此为世界上最后进入元旦的国家
答：由于世界各国所处的经度位置不同，因此，各国进入元旦的时间各有先后。如大洋洲的岛国汤加位于日界线的西侧，它是世界上最先开始新一天的地方，自然也就是最先庆祝元旦的国家。而位于日界线东侧的西萨摩亚则是世界上最迟迎来新年的地方。我国是...
答：大洋洲的汤加岛位于日界线的西侧，是世界上最先进入新年元旦的地方，也是最先庆贺元旦的国家，而位于日界线东侧的西萨摩亚则是世界上最迟庆贺元旦的地方，他们虽然相距不过二三千米，但日期始终相差整整一天。
答：大洋洲的汤加岛位于日界线的西侧，它是世界上最先进入新年元旦的地方，也是最先庆贺元旦的国家，而位于日界线东侧的西萨摩亚则是世界上最迟庆贺元旦的地方，他们虽然相距不过二三千米，但日期始终相差整整一天。
答：世界上最先进入新的一天的国家是汤加，最后进入新的一天的国家是西萨摩亚。
答：大洋洲的汤加岛位于日界线的西侧，它是世界上最先进入新年元旦的地方，也是最先庆贺元旦的国家
答：大洋洲的汤加岛位于日界线的西侧，它是世界上最先进入新年元旦的地方，也是最先庆贺元旦的国家，而位于日界线东侧的西萨摩亚则是世界上最迟庆贺元旦的地方，他们虽然相距不过二三千米，但日期始终相差整整一天。
</question>
<question id=1096>
答：鸟山明 《阿拉蕾》(又名《怪博士与机器娃娃》、《IQ博士》)是日本著名漫画家鸟山明在1980年代创作的科幻题材搞笑少年漫画。本作曾两度被改编为电视动画，并由多部剧场版动画上映。《阿拉蕾》的人物在另一部鸟山明漫画《七龙珠》中，亦因《七龙珠...
答：是日本著名漫画家鸟山明在1980年代创作的科幻题材搞笑少年漫画
答：漫画家也在进步的呀，你看柯南早期也是圆脸，现在都是锥子
答：【鸟山明】 鸟山明是公认的当今日本漫画界首席代表。他的成名之作《阿拉蕾（Dr. Slump）》和代表作《七龙珠（Dragon Ball）》在全世界都极受欢迎，广受赞誉。至1995年7月，《Dr. Slump》共售出28,110,000多份拷贝，而《Dragon Ball》更是创造了1...
答：手冢治虫《阿童木》 是影响日本动画行业最重要的人，现在很多动画都受他作品的影响，比如“大眼睛” 也是影响世界动画产业的一个人。 手冢治虫一生创作出大量的漫画，高峰期平均一天绘画十六页漫画 是最勤奋的漫画家
答：岸本齐史:火影忍者尾田荣一郎：海贼王久保带人：死神青山刚昌：名侦探柯南许斐刚：网球王子鸟山明：七龙珠手冢治虫：《阿童木》《聪明的一休》等 （有日本动画之父的称号） 安彦良和：《大国主》 田中芳树：《银河英雄传》 鸟山明：《七龙珠》《...
答：是鸟山鸣的漫画角色阿拉蕾？
答：10手冢治虫 代表作：《火鸟》、《三目童子》、《阿童木》 神话的缔造者，日本漫画与动画史上至今也无人可以超越的 传奇，人们公认的漫画之神（相信以后也不会有人能在这方 面的成就超过手冢大师），借用他人的评论：手冢老师的一 生之中，有四十...
答：鸟山明（1955年4月5日），日本著名漫画家。他的成名之作《阿拉蕾》和代表作《七龙珠》在全世界都极受欢迎，广受赞誉。 鸟山这个姓听起来有点奇怪（对日本人来说也是如此），但鸟山明的确是他的真实姓名。他于1955年出生在爱知县西春日井镇
答：鸟山明: 1955年4月5日出生于日本爱知县。自小时候，鸟山明就特别爱画《铁臂阿童木》中的机器人，直到把练习本画得黑乎乎的。据他自己说，日后成为漫画家还多亏那时候的涂鸦模仿呢。他最崇拜的漫画家是手冢治虫先生和美国的迪斯尼。1974年，鸟山...
</question>
<question id=1097>
答： 民元国会，是中华民国成立后的第一届国会。1912年8月27日，临时大总统袁世凯颁布了临时参议院制定的《中华民国国会组织法》、《参议院议员选举法》和《众议院议员选举法》，并成立了一个办事临时机构“筹备国会事务局”。根据《中华民国国会组织...
答：1913年4月8日，中华民国第一届国会开幕典礼在北京新落成的众议院议场举行。 这天风和日暖，街市悬国旗， 自上午9时起，议员们身着特制礼服陆续齐集会常 其中有参议员274人，众议员596人，国务总理及各部总长皆列席， 其他内外观礼代表千余人。 ...
答：北京国会旧址是中华民国成立后的第一届国会的旧址，位于北京市西城区佟麟阁路62号新华通讯社院内。现用做新华社的礼堂。 1912年4月，中华民国北京临时政府开始筹建国会，并选定原财政学堂为众议院建筑基址。众议院由东、西两部分组成，东部为财...
答：说到最早的诗歌，在小学时，我以为是《诗经》，因为《诗经》是我国最早的诗歌总集，具体那一首诗歌是最早的，不知道，查了查，收入总集中的第一首是《关雎》。于是便以为中国最早的一首诗是诗经里的《关雎》： 关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君...
答：正义与邪恶的较量 是否可以解决您的问题？
答：1912年12月初至1913年3月，经北京临时政府内务部主持，全国各地根据选举法选出参众两院国会议员。蒙古、西藏因政治情况较为特殊，选举会在北京举行。在大选中，各政党展开激烈竞选，发生了从政治攻讦到武力挟持等各式各样的选举伎俩，贿选更十分...
答：希望对你有帮助：中华民国第一任临时大总统孙文是由“各省议员”在参议院推选出来，之后孙文不再参选，到了袁世凯在利用军 警压 力使国会被迫选出袁为第一任正式大总统。之后，袁世凯下令解散国 民党，并取消国 民 党议员资格，收缴国民党议员证书...
答：大事记 3月20日——宋教仁遇刺。 5月2日——美国率先承认新成立的中华民国政府。 7月12日——二次革命爆发，孙中山讨伐袁世凯。 7月31日——袁世凯下令悬赏捉拿黄兴、陈其美等人。 8月10日——巴尔干战争结束。 9月11日——中国名流内阁组成。 9月23日——人类...
答： B 试题分析：中华民国成立后的第一届国会选举中，广大群众不知国会为何物，甚至连精英、乡绅也都让票。但是那些留学的、跟革命党沾边的人都投了，所以国民党获胜并非民主选举的结果，这反映了当时群众民主意识的淡薄和民主政治的脆弱性，B项正...
答：1913年,中华民国第一届国会议员选 举结束,代表南方革命势力的国民党取得国民党...孙到北京后,宣传召开民选的国民会议, 段祺瑞则主张召开军政商学实力派组成 的...
</question>
<question id=1098>

推荐答案
北京大学 海淀区颐和园路5号 北京大学分校 北京海淀区北土城西路197号,北土城西路与学院路路口以东侧北,学知桥东侧
[详细]

答：北京大学位于北京市海淀区中关村核心地带，西靠颐和园，北临圆明园，南靠北四环，周边高校众多。例如东北边的清华大学、东边的北京航空航天大学、北京邮电大学、北京电影学院，北边的中国农业大学，南边的中国人民大学、北京外国语大学、中央民...
答：北京大学 地址：海淀区颐和园路5号鐧惧害鍦板浘
答：北京大学 北京大学 地址：北京市海淀区颐和园路5 电话：(010)62752114 北京大学分校 地址：北京海淀区北土城西路197号,北土城西路与学院路路口以东侧北,学知桥东侧
答：北京大学地址：北京市海淀区颐和园路5号 北京大学： 北京大学（Peking University），简称北大，诞生于1898年，初名京师大学堂，是中国近代第一所国立大学，也是最早以“大学”身份及名称而建立的学校，其成立标志着中国近代高等教育的开端。北大...
答：在北京大学校内未名湖东北角，人文学苑大楼内。
答：地址：北京市海淀区颐和园路5号邮编：100871 北京大学位于北京市海淀区中关村核心地带，西靠“颐和园”，北临“圆明园”，南靠北四环，周边高校众多，例如东北边的清华大学、东边的北京航空航天大学、北京邮电大学、北京电影学院，北边的中国农业大...
答：北大：北京市海淀区颐和园路5号。 清华：北京市海淀区中关村北大街清华大学。 去北大，地铁4号线到北大东门站下车出门就是北大东门，往北500米路东就是清华西门。
答：北京市海淀区清华大学 邮编：100084 Email: info@tsinghua.edu.cn 清华大学（Tsinghua University），中国综合性大学，位于北京市海淀区清华园。 北大 地址：北京市海淀区颐和园路5 电话：(010)62752114
答：清华大学 地址：北京市海淀区清华大学 邮编：100084 南门和东门在五道口 西门在清华西路与信息路交错汇的地方,也就是圆明园附近! 东门外紫光大楼一层清华在线乘车路线： 1.乘坐运通110、355、355（支）、375(支)，小5、 小71路，“双清路”站下车...
</question>
<question id=1099>
答： D 试题分析：本题考查的是古代世界著名的文学作品，其中《天方夜谭》是阿拉伯民间故事集，生动描绘了阿拉伯帝国丰富的社会生活，而《天方夜谭》又被称之为《一千零一夜》，所以答案是D。 
答： A 试题分析: 本题主要考查阿拉伯文化，联系已学知识可知《一千零一夜》是著名的古代阿拉伯民间故事集，有264个故事，被誉为世界民间文学创作中的“最壮丽的一座纪念碑”。在西方被称为《阿拉伯之夜》，在中国却有一个独特的称呼：《天方夜谭》，...
答：1、《阿里巴巴和四十大盗》，是世界著名民间故事，出自《一千零一夜》（《天方夜谭》） 要说作者的话，作者就是阿拉伯人民 2、《阿里巴巴与四十大盗》这个经典故事是属于《天方夜谭》（又名一千零一夜）中的一节，《天方夜谭》是中古时期阿拉伯...
答：阿里巴巴，是《一千零一夜》中故事〈阿里巴巴与四十大盗〉里的主角。 《一千零一夜》（又称《天方夜谭》），一部源于东方口头文学传统、于9世纪左右以阿拉伯文成书的故事集。 1900年，周桂笙在《新庵谐译》卷一中初次译介了《一千零一夜》，由故...
答：《阿里巴巴和四十大盗》，是世界著名民间故事，出自《一千零一夜》（《天方夜谭》）。但阿拉伯文学研究者郅溥浩先生指出：“迦兰最早将《一千零一夜》翻译介绍到西方的法国学者，在译完七卷《一千零一夜》并出版后，又陆续搜到许多东方故事，并译...
答：天方夜谭里面有好多非常古怪的故事《渔夫和魔鬼的故事》、《阿拉丁神灯》、《着魔王子的故事》、《白侯图的故事》,《脚夫与三个巴格达女人》、《辛巴达》等等
答：《阿里巴巴与四十大盗》是《天方夜谭》中非常著名的故事
答：《一千零一夜》中的一个故事，广为流传，经久不衰。 《一千零一夜》是著名的古代阿拉伯民间故事集，在西方被称为《阿拉伯之夜》，在中国却有一个独特的称呼：《天方夜谭》。“天方”是中国古代对阿拉伯的称呼，仅凭这名字，就足以把人带到神秘的异...
答：《渔夫的故事》节选自《天方夜谭》（又名《一千零一夜》，也叫《阿拉伯之夜》）它是一部阿拉伯的民间故事集，世界著名的文学作品之一。书中的故事，内容十分丰富多彩。有冒险故事、恋爱故事、历史故事、也有寓言和童话，故事的背景很广阔，有的...
答：阿里巴巴这个名字源自神话故事 《阿里巴巴与四十大盗》这个经典故事是属于《天方夜谭》（又名一千零一夜）中的一节，《天方夜谭》是中古时期阿拉伯地区一部杰出的大型民间故事集。其作者是。是当时阿拉伯的人收集人们口头流传的一个个故事编写的...
</question>
<question id=1100>
答：就是头发，青指黑，朝如青丝暮成雪，就说早上头发还是黑的，晚上就白了，夸张手法
答：字面意思：人生就是这样短促,早晨(青少年时)是满头黑发,到晚上(老年)就变成满头雪白了 深层含义：刹那芳华,弹指红颜老；人生再长,也长不过时间
答：朝如青丝暮成雪。出自李白的《将进酒》。 字面意思：人生就是这样短促,早晨(青少年时)是满头黑发,到晚上(老年)就变成满头雪白了 深层含义：刹那芳华,弹指红颜老；人生再长,也长不过时间。 将进酒 朝代：唐代 作者：李白 君不见，黄河之水天上来...
答：zhao(朝对暮嘛）
答：青丝解释qīngsī 1.青色的丝线或绳缆。《乐府诗集·相和歌辞三·陌上桑》：“青丝为笼系，桂枝为笼钩。”《乐府诗集·杂曲歌辞十三·焦仲卿妻》：“齎钱三百万，皆用青丝穿。”唐 温庭筠 《晚归曲》：“青丝系船向江木，兰芽出土 吴 江曲。” 2.指马缰绳。 ...
答：将进酒 李白 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。 与君...
答：将进酒 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。 与君歌一曲...
答：1.青色的丝线或绳缆。《乐府诗集·相和歌辞三·陌上桑》：“青丝为笼系，桂枝为笼钩。”《乐府诗集·杂曲歌辞十三·焦仲卿妻》：“齎钱三百万，皆用青丝穿。” 唐 温庭筠 《晚归曲》：“青丝系船向江木，兰芽出土 吴 江曲。” 2.指马缰绳。 南朝 梁 王僧孺...
答：“朝如青丝暮成雪”出自李白的《将进酒》 一夕风霜倾海楼 则无古诗出处。 这两句连在一起是源于霹雳布袋戏中的人物暮成雪的诗号。 暮成雪和超轶主（霹雳中的人物名字都很丧病）算是一对吧，但因为误会心生嫌隙。后来超轶主被戚太祖害死了，暮成雪...
答：丹丘生，即元丹丘，一个历史人物，出于李白的《将进酒》，李白的好友。 元丹丘是当时著名的隐士。李白和他的交往很深，在《李太白 全集》中写给他的诗多达11首。从“畴昔在嵩阳，同衾卧羲皇”(《闻丹丘子营石门幽居》)来看，两人曾共同隐居过一段...
</question>
<question id=1101>
答：越女剑 越女剑啊
答：越女剑 ,.,.,
答：金庸先生给自己14部中篇，长篇小说写的一个对联：“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”. 分别为《飞狐外传》《雪山飞狐》《连城诀》《天龙八部》《射雕英雄传》《白马啸西风》《鹿鼎记》《笑傲江湖》《书剑恩仇录》《神雕侠侣》《侠客行》《倚天屠...
答：金庸一共写了十五部武侠小说，他把小说题目的首字编成了一幅对联叫做：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳（也有其他编法，有兴趣不妨一试）还有一部《越女剑》未编入。其中《越女剑》、《白马啸西风》、《鸳鸯刀》三部是中篇，其余十二部为长篇。...
答：小说 金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(19...
答：金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(1960年) 雪—《雪山飞狐》(1959...
答：“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”是金庸14部小说的首字组成的对联。金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳（见《鹿鼎记·后记》）。1970年的《越女剑》由于金庸本人不太欣赏，因而未入对联内。 《飞狐外...
答：小说 金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(19...
答：小说 金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(19...
答：飞—《飞狐外传》 雪—《雪山飞狐》 连—《连城诀》 天—《天龙八部》射—《射雕英雄传》白—《白马啸西风》鹿—《鹿鼎记》笑—《笑傲江湖》 书—《书剑恩仇录》神—《神雕侠侣》侠—《侠客行》倚—《倚天屠龙记》碧—《碧血剑》 鸳—《鸳鸯刀》
</question>
<question id=1102>
答：青花瓷
答：“炊烟袅袅升起”是周杰伦的《青花瓷》的歌词 《青花瓷》是方文山作词，周杰伦作曲并演唱的歌曲，收录于2007年11月2日周杰伦制作发行音乐专辑《我很忙》中。 2008年2月6日周杰伦在中央电视台春节联欢晚会上演唱该歌曲。2008年7月5日该歌曲在第19届...
答：天青色等烟雨（青花瓷） 关门别太大力（自导自演） 我最后才了解（我不配） 如果超人会飞（超人不会飞） 拯救地球好累（超人不会飞） 不是因为在乎（最长的电影） 你比从前快乐（你比从前快乐） 那饱满的稻穗（七里香） 并没有更自由（退后） 只...
答：这个是《青花瓷》 歌词如下 青花瓷 作词：方文山 作曲：周杰伦 演唱：周杰伦 素胚勾勒出青花笔锋浓转淡 瓶身描绘的牡丹一如你初妆 冉冉檀香透过窗心事我了然 宣纸上走笔至此搁一半 釉色渲染仕女图韵味被私藏 而你嫣然的一笑如含苞待放 你的美一...
答：额 周杰伦的青花瓷
答：青花瓷
答：素胚勾勒出青花笔锋浓转淡 瓶身描绘的牡丹一如你初妆 冉冉檀香透过窗心事我了然 宣纸上走笔至此搁一半 釉色渲染仕女图韵味被私藏 而你嫣然的一笑如含苞待放 你的美一缕飘散去到我去不了的地方 天青色等烟雨而我在等你 炊烟袅袅升起隔江千万里 在...
答：歌词内容 素胚勾勒出青花笔锋浓转淡 瓶身描绘的牡丹一如你初妆 冉冉檀香透过窗心事我了然 宣纸上走笔至此搁一半 釉色渲染仕女图韵味被私藏 而你嫣然的一笑如含苞待放 你的美一缕飘散 去到我去不了的地方 天青色等烟雨 而我在等你 炊烟袅袅升起 ...
答：[ti:青花瓷] [ar:周杰伦] [al:我很忙] 青花瓷 素胚勾勒出青花笔锋浓转淡 瓶身描绘的牡丹一如你初妆 冉冉檀香透过窗心事我了然 宣纸上走笔至此搁一半 釉色渲染仕女图韵味被私藏 而你嫣然的一笑如含苞待放 你的美一缕飘散 去到我去不了的地方 天青...
答：青花瓷 素眉勾勒秋千话北风龙转丹 屏层鸟绘的牡丹一如你梳妆 黯然腾香透过窗心事我了然 宣纸上皱边直尺各一半 油色渲染侍女图因为被失藏 而你嫣然的一笑如含苞待放 你的美一缕飘散 去到我去不了的地方 天正在等烟雨 而我在等你 炊烟袅袅升起 隔...
</question>
<question id=1103>
答：台北市位于台湾岛北部，全市面积272平方公里，是全岛面积最大的市。人口270万人，占全岛人口的八分之一。 台北市是台湾省的工商业中心，全岛规模最大的公司、企业、银行、商店大多把它们的总部设在这里，以台北市为中心，包括台北县、桃园县和基...
答：有7个市: 台北市 高雄市 基隆市 新竹市 台中市 嘉义市 台南市~~~~~~~~~~~~~台 北 市 中正区 大同区 中山区 松山区 大安区 万华区 信义区 士林区 北投区 内湖区 南港区 文山区 高 雄 市 新兴区 前金区 芩雅区 盐埕区 鼓山区 旗津区 前镇区 三民区...
答：巴西的首都是哪座城市? 答案 巴西利亚 北极的气温...中国最大的港口是哪里,其吞吐量位居世界第三位? ...下列四组地理事物中,全部位于台湾省的是? 答案 ...
答： 台北是台湾省的政治、经济、文化和交通中心，是台湾省最大的城市；高雄位于台湾岛西南沿海，是台湾省最大的港口．故选：B． 
答：1、台湾的陆地面积有多少？（36006．22平方千米） 2、台湾第一大港口是什么？（高雄港） 3、台湾第二大港口是什么？（基隆港） 4、台湾第一大城市是什么？（台北市） 5、台湾第二大城市是什么？（高雄市） 6、台湾岛西部彰化县境内的秀水河畔，...
答：台湾省由台湾岛、钓鱼岛、澎湖列岛等组成，城市主要分布在西部平原地区，高雄是台湾省第二大城市和最大港口．故选：B．
答：台湾第二大城市为高雄市。 高雄市 概述 简称：高市 别称：港都 政府所在地：苓雅区 市长：陈菊 政府网站：高雄市政府 市花：木棉花 电话区号：07 总面积：153.6平方公里 （台湾的第19位） 毗邻：高雄县 地理位置 高雄市的经纬度位置为东经120°14...
答：高雄港，中国台湾省最大的海港。位于台湾省高雄市。大型综合性港口，有铁路、高速公路作为货物集运与疏运手段。港口内有10万吨级矿砂码头、煤码头、石油码头、天然气码头和集装箱码头，共有泊位80多个，岸线长18公里，另有系船浮筒25组。港口年...
答：台湾岛及澎湖列岛
答：基隆的介绍基隆市(Keelung City),是台湾省的省辖市,位于台湾岛东北角,三面环山,一面临海,曾是台湾万商云集的重要港口。全市面积133平方公里,人口388624人(2009年...
</question>
<question id=1104>
答：大众. . . . . . . .
答：甲壳虫的性能不是很好，一般高配车型最高速也不会超过200km/h，大都采用自然吸气发动机，前麦弗逊，后纵臂扭转梁的悬架也不是很出色的，操控性的话，因为较短轴距，只适合一般城市驾驶。希望我这些可以帮助到你。
答：德国系列的汽车有以下14个： 宝马。宝马是驰名世界的名车企业，也被认为是高档汽车生产业的先导。宝马公司创建于1916年，总部设在幕尼黑。80年来，它由最初的一家飞机引擎生产厂发展成为今天以高级轿车为主导，并生产享誉全球的飞机引擎、越野车...
答：最新的应该是下图这款，VW Beetle 2.0 TSI Sport 
答：大众 奔驰 宝马 奥迪 保时捷 欧宝 是德国的汽车品牌。 另外这些品牌还收购了很多其他国家的汽车品牌，有很多子公司的。属于它们集团的旗下产品。 大众旗下产品： 斯柯达 奥迪 布加迪 西亚特 奥迪旗下产品： 兰博基尼 宝马旗下产品： MINI 劳斯莱...
答：保时捷是德国著名汽车公司 目前隶属德国大众汽车集团 保时捷由1930年由费迪南·保时捷教授建于斯图加特。费迪南·保时捷是一位享誉世界车坛的著名设计师，曾设计过风靡全球的甲壳虫轿车的先行车。2009年8月13日，大众汽车集团宣布已与保时捷就合并...
答：保时捷是德国著名汽车公司。1930年由费迪南德·波尔舍教授建于斯图加特。费迪南德·波尔舍是一位享誉世界车坛的著名设计师。本世纪30年代中叶曾为德国大众汽车公司设计过风靡全球的甲壳虫轿车的先行车。其子费里·波尔舍继承父业，继续发扬光大。保...
答：甲壳虫系列是德国大众最成功的车型之一，从第一辆甲壳虫问世到现在，已六十多载岁月，在它诞生、发展、壮大的过程中更是充满了传奇色彩。更令人奇怪的是无论哪个年代的人，都会对甲壳虫一见倾心，似乎时间的力量在这款车上并不起作用。 甲壳虫的...
答：诞生（摘自百度百科） “甲壳虫”这个名字第一次出现是在1938年7月3日的《纽约时报杂志》上，美国人认为这辆车像“一只可爱的小甲壳虫”。从1967年起，这辆车在德国正式被称为“甲壳虫”，而之前该车一直被称为“大众1型”。之后，这辆车在所有语言中都...
答：甲壳虫的轨迹--大众甲壳虫发展史 这是一款叫人一见倾心的车型；这是一款享誉世界60余年的车型；这是一款当今世界上最为个性化的车型；历史悠久的甲壳虫，以其简洁的设计、朴实的风格，在不断地推陈出新中一直受到各界的欢迎和赞誉…… 德国是享誉...
</question>
<question id=1105>
答：澳大利亚（澳大利亚是世界上唯一个大陆国，也被称为‘澳洲’） 澳洲大陆是最小的大陆（澳大利亚并不是岛屿）格陵兰岛是最大的岛屿
答：亚洲人口最少的国家是马尔代夫共和国(the republic of maldives) 印度洋上的群岛国家，南北长约800公里，东西宽约130公里，位于印度南部约600公里和斯里兰卡西南部约670公里。由19组环礁、1200多个珊瑚岛组成，分布在约9万平方公里的海域内，其...
答：被承认的国家或者地区有190多个。。数字有变化。。有些国家分裂了，有些合并了。。 算上不被承认的国家，人口最少的国家。。只有一个人。。。领土面积不过二十平方米。。是位于美国境内的一个私人国家。。。。。。。 被承认的国家当中面积最小的...
答：澳大利亚 澳大利亚的国土面积为770万平方公里。澳洲大陆是世界最古老的大陆之一，除了南极洲以外它的降雨量最少。大部分地区极为干旱，或是半沙漠，并不适宜居祝因此，澳洲的人口与国土面积相比较显得就很少。 按面积大小，澳大利亚是世界上的第...
答：您好！世界上人口最少的国家是梵蒂冈（829人）： 梵蒂冈位于欧洲，国土面积440,000平方米，位于罗马城内，罗马教廷所在地，是世界上面积最小的国家，是一个独立的主权国家，由于四面都与意大利接壤，故称“国中国”。它的居民大多是神职人员和教皇...
答：世界人口最少的国家是梵蒂冈。 梵蒂冈也是全球领土面积最孝人口最少的国家之一。
答：澳大利亚.
答：最小的是梵蒂冈，一脚就能把足球踢出国界。
答：中国的吐鲁翻盆地中部的艾丁湖，湖面海拔经精确测定为－154.57米，这是中国大陆上的最低点，也是世界上仅次于约旦死海（湖面低于地中海面392米）的第二低地。
答：上海
</question>
<question id=1106>
答：萧亚轩 .. .
答：萧亚轩 的代表作
答：以下有的是真正的台湾歌手也有的是在台湾发展的歌手成名曲为代表作品：的第一个 SHE——享有“亚洲第一女子天团”之美誉代表作品：《恋人未满》《Super Star》《中国话》《波斯猫》《SHERO》 蔡依林——享有“亚洲百变天后”之美誉代表作品：《看我72变...
答：梁静茹：《勇气》《属于》《会呼吸的痛》《宁夏》《可惜不是你》 那英：《征服》 蔡依林：《舞娘》《爱情三十六计》《日不落》《野蛮游戏》《倒带》《大丈夫》 范玮琪：《最初的梦想》《最重要的决定》 张惠妹：《姐妹》《听海》《哭砂》 刘若英...
答：您好，我每位歌手选了8首歌曲，纯手打，望采纳，谢谢 蔡依林：大艺术家 独占神话 黑发尤物 日不落 万花瞳 舞娘 招牌动作 热冬 萧亚轩：爱的主打歌 放爱情一个假 闪闪惹人爱 钻石糖 潇洒小姐 最熟悉的陌生人 剪刀嘴 Super Girl爱无畏 张惠妹：火 ...
答：我爱你那么多 在演唱会上给她妈妈唱过 她妈妈去世后 萧亚轩唱一次哭一次
答：萧亚轩:错的人,最熟悉的陌生人,狂想曲,爱的主打歌,闪闪惹人爱 潘玮柏:双人舞,不得不爱,全面通缉 蔡卓妍:二缺一(有两个版本), 飞轮海&Hebe:只对你有感觉 ...
答：去伴奏网搜索
答：我喜欢: 《最熟悉的陌生人》《表白》《突然想起你》《闪闪惹人爱》《剪刀嘴》《错的人》《潇洒小姐》《钻石糖》《两个人的寂寞》《他和她的故事》...
答：萧亚轩《表白》《LOVE》《爱的主打歌》《U MAKE ME WANNA》《把心放进来》《爱情通关密语》《幸福的地图》《因为爱》《I'll be there》《more more more》
</question>
<question id=1107>
答：中国十大传世名画分别是： 东晋·顾恺之《洛神赋图》 唐·阎立本《步辇图》 唐·张萱、周昉《唐宫仕女图》 唐·韩滉《五牛图》 五代·顾闳中《韩熙载夜宴图》 北宋·王希孟《千里江山图》 北宋·张择端《清明上河图》 元·黄公望《富春山居图》 明·仇英...
答：2.《韩熙载夜宴图》 十大传世名画：1，东晋·顾恺之《洛神赋图》2，唐·阎立本《步辇图》3，唐·张萱、周昉《唐宫仕女图》4，唐·韩滉《五牛图》5，五代·顾闳中《韩熙载夜宴图》6，北宋·王希孟《千里江山图》7，北宋·张择端《清明上河图》8，元·黄公...
答：中国十大传世名画分别是： 1 东晋·顾恺之《洛神赋图》 《洛神赋图》，北京故宫博物院馆藏珍品。绢本，设色，纵27.1cm，横572.8cm。原《洛神赋图》卷，东晋著名画家顾恺之绘制(宋摹)，东晋·顾恺之《洛神赋图》这幅画根据曹植著名的《洛神赋》而作...
答：编辑本段中国十大传世名画简介 《中国十大传世名画》是中国美术史上十座不朽的丰碑，是华夏文明史上十部伟大的巨著。它们承载着这个古老的东方民族独特的艺术气质；它们用色彩记录了中华绵延五千年的悠久历史和横亘万里的锦绣河山；它们流传的历...
答：1.东晋.顾恺之《洛神赋图》---北京故宫博物馆 2.唐.阎立本《步辇图》---北京故宫博物馆 3.唐.张萱、周昉《唐宫仕女图》---北京故宫博物馆 4.唐.韩滉《五牛图》---北京故宫博物馆 5.五代.顾闳中《韩熙载夜宴图》---北京故宫博物馆 6.北宋.王希孟...
答：中国十大传世名画分别是： 东晋·顾恺之《洛神赋图》 唐代·阎立本《步辇图》 唐代·张萱、周昉《唐宫仕女图》 唐代·韩滉《五牛图》 五代·顾闳中《韩熙载夜宴图》 北宋·王希孟《千里江山图》 北宋·张择端《清明上河图》 元代·黄公望《富春山居图》 ...
答：《洛神赋图》，根据曹植著名的《洛神赋》而作，为东晋顾恺之传世精品。 《清明上河图》，中国十大传世名画之一。为北宋风俗画，北宋画家张择端仅见的存世精品，属国宝级文物。 《富春山居图》，元代画坛宗师、“元四家”之首黄公望晚年的杰作，也...
答：东晋·顾恺之《洛神赋图》 唐代·阎立本《步辇图》 唐代·张萱、周昉《唐宫仕女图》 唐代·韩滉《五牛图》 五代·顾闳中《韩熙载夜宴图》北宋·王希孟《千里江山图》 北宋·张择端《清明上河图》元代·黄公望《富春山居图》 明代·仇英《汉宫春晓图》 清...
答：中国十大古画是中国绘画历史上最灿烂夺目的明珠，主要包括顾恺之的洛神赋图，仇英的汉宫春晓图等，其中最经典最具代表性的就是仇英的汉宫春晓图，九余堂汉宫春晓图纵宽30.6厘米，横长574.1厘米，非常适合悬挂在宽大明亮的客厅中，奢华大气，给人...
答：1.东晋.顾恺之《洛神赋图》---北京故宫博物馆 2.唐.阎立本《步辇图》---北京故宫博物馆 3.唐.张萱、周昉《唐宫仕女图》---北京故宫博物馆 4.唐.韩滉《五牛图》---北京故宫博物馆 5.五代.顾闳中《韩熙载夜宴图》---北京故宫博物馆 6.北宋.王希孟...
</question>
<question id=1108>
答：楼上的，鼠式坦克可是生产过原型车的，而且是生产了两辆，现在有一辆就放在俄罗斯的库宾卡坦克博物馆。 如果说图纸计划的话，不要说德国的P1000和P1500了，就是苏联也有三百吨的突破坦克计划（战斗全重高达300吨，有3个巨大的炮塔，中央炮塔上装...
答：鼠式坦克 尽管希特勒狂热地要求，但是“鼠”式和其他计划中的坦克还是没能在二战结束以前投入战场使用。其开发史可追溯至德国陆军在战前对俄国T-35A、B和C型重型坦克的调查报告，另外还有传闻说俄国人正在发展一种重达100吨的坦克，这种看似威力无...
答：鼠式坦克是二战期间德国制造的一种重型坦克，同时也是迄今为止世界上最重的坦克。 德国著名的坦克设计师波尔舍（另一个译名就是保时捷）博士在会见西特勒的时候提出发展超重型坦克，西特勒当日即任命波尔舍为总设计师，研制一种安装有128mm或150...
答：鼠式坦克，不但是二战德国最重的，也是世界上最重最大的坦克，只建造了2辆完整的原型车，参加过一次战斗，现在收藏在博物馆 第一辆原型车全车重量达到了150吨，由于要满足希特勒对更厚重装甲的一再要求，第二辆装甲的厚度达到了惊人的240MM，而“...
答：鼠式坦克是二战期间德国制造的一种重型坦克，是世界上最重的坦克。重型坦克是早期坦克的一种类型。早期坦克是按照战斗全重和火炮口径来分类。重型坦克重40～60吨，火炮口径最大为125 毫米，主要用于支援中型坦克战斗。战斗全重 188t 车长 10.09m...
答：鼠式坦克是二战期间德国制造的一种超重型坦克，是世界上最重的坦克。超重型坦克是在军备竞赛中设计或制造的产物，虽然一些超重型坦克被制造出来，但由于其往往并不实用。大多数的坦克都缺乏机动性、策略流动性以及是机件可靠性。 “鼠”式是一种有...
答：240MM鼠式坦克是二战期间德国制造的一种重型坦克，是世界上最重的坦克。重型坦克是早期坦克的一种类型。早期坦克是按照战斗全重和火炮口径来分类。重型坦克重40～60吨，火炮口径最大为125 毫米，主要用于支援中型坦克战斗。“鼠”式和其他计划中的...
答：世界上最重的坦克是德国在二战期间计划开发的一种全重超过1000吨的超重型坦克Krupp P1000（巨鼠）。 根据该项计划，“巨鼠”的各项性能参数如下： 全重1000吨，车长35米，车宽14米，车高11米，乘员20人以上。 动力：2台MANV12Z 32/44型24缸的柴油...
答：鼠式坦克是二战期间德国制造的一种重型坦克，是世界上最重的坦克。重型坦克是早期坦克的一种类型。早期坦克是按照战斗全重和火炮口径来分类。重型坦克重40～60吨，火炮口径最大为125 毫米，主要用于支援中型坦克战斗。 
答：鼠式坦克是当今最终的坦克，战斗全重达188吨。 鼠式坦克全称是：八号坦克鼠式， 是由德国保时捷公司在第二次世界大战末期设计的超重型坦克，战斗全重达188吨，是到目前为止世界上最重的坦克。也正是由于车身极重，使得鼠式坦克的机动性极差。 本...
</question>
<question id=1109>
答：秦岚老公陆川个人资料 陆川，男，生于中国新疆奎屯，籍贯江苏南通，中国著名电影导演、编剧、执行制片人。陆川是中国新生代导演中的佼佼者，也是中国第六代导演之一。执导作品《可可西里》《南京！南京７等先后获得多项国内外大奖。2012年11月29...
答：男朋友陆川导演,现在结婚了， 但这有些不能看表面要多关注， 也许可能怕影响现实的生活， 毕竟或许是生活中的个人隐私。
答：是同一个人，但是还不是老公，是男朋友，前者是前男友，而后者是现男友，因为都还没有结婚呢
答：拍《重播一万次的古装剧》时就传出欺负同组女演员...如今“清纯女星”也有了新男友,两人也是在剧组相识,...的绝B是私生活超乱的江一燕, 同剧组导演妻是秦岚...
答：林笑笑(张静初 饰) 26岁，建筑系才女，才华洋溢，特立独行的双鱼座。不善与人打交道，心直口快常得罪人，是别人眼中的“怪咖”。但她富有正义感，爱打抱不平，是个爱幻想的理想主义者，提倡环保。 咱们相爱吧演员张静初剧照 林笑笑的饰演者张静初...
答：《咱们相爱吧》演员表 :张静初饰 林笑笑秦岚饰 蔡...2004年凭借出演电影《可可西里》中“刘栋”一角提名...中国内地知名女演员,出生于西安,毕业于上海戏剧学院...
答：正在拍摄中 09-12-15当时新闻 星光国际继成功打造电影《花木兰》后，再出重拳，于12月15日在北京举行电影《鸿门宴》启动仪式暨星光国际与中国电影集团公司战略合作发布会。而成功拍摄《南京南京》、《可可西里》、《寻枪》等作品的青年导演陆川...
答：白晓鸥扮演者:董璇,《青春期撞上更年期》的女二号较出名的作品:《雪花女神龙》饰上官燕《大宋奇案-狸猫换太子传奇》饰李玉(李宸妃)《神探狄仁杰3》饰...
答：南京，南京》以“南京大屠杀”为背景讲述故事。片中有两条线索，通过一名普通日本士兵和一名普通中国士兵在南京大屠杀期间的经历，揭示在1937年南京疯狂杀戮强奸掠夺的背后，战争对人性的摧残。 影片是从1937年的12月，南京城破开始。尽管有大批的...
答：高圆圆 中文名：高圆圆国籍：中国民族：汉族出生地：北京出生日期：1979年10月5日职业：模特、演员毕业院校：中国工运学院经纪公司：北京宜和星光文化经纪有限公司电影 1997年《爱情麻辣烫》之《声音》(Spicy Love Soup) 饰演：荷玲 导演：张扬 ...
</question>
<question id=1110>
答：西瓜 黄眉大王，《西游记》中的人物，原本是东来佛祖笑和尚敲磬的童子，手使一根由敲磬槌变成短软狼牙棒。他趁佛祖不在家时，偷了金钹、人种袋两件宝贝，下界成精。此怪胆大妄为，假设雷音寺诱使唐僧师徒上当，并把孙悟空扣在金钹里。又施展人种...
答：黑风山熊罴怪：熊罴怪原是一头黑熊，住在黑风山里的黑风洞，修行多年成为精怪，使一柄黑缨长枪，善于变化，手段也很厉害。唐僧取经路上，这个黑熊精偷走如来佛祖赐给唐僧的宝贝袈裟。孙悟空与他争斗多次，也未讨回师傅的袈裟，只好求救于南海观...
答：黄眉大王是东来佛祖笑和尚敲磬的童子变的，不是动物变的。 黄眉大王，《西游记》中的人物，原本是东来佛祖笑和尚敲磬的童子，手使一根由敲磬槌变成短软狼牙棒。他趁佛祖不在家时，偷了金钹、人种袋两件宝贝，下界成精。此怪胆大妄为，假设雷音寺...
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答： 参考：《西游记》写孙悟空钻到妖怪肚内制服妖精的情节共有6次。 第一次孙悟空三调芭蕉扇（五十九回）时，他变作蟭蟟虫，乘铁扇公主喝茶之机，钻到铁扇公主肚子里，用头顶脚踢的战术弄得妖精躺在地下求饶。 第二次孙悟空大战黄眉妖（六十六回）...
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答：黄眉大王：原本是东来佛祖笑和尚敲磬的童子，手使一根由敲磬槌变成短软狼牙棒。他趁佛祖不在家时，偷了金钹、人种袋几件宝贝，下界成精。此怪胆大妄为，假设雷音寺诱使唐僧师徒上当，并把孙悟空扣在金钹里。又施展人种袋，数次把孙悟空和天兵天...
答： （1）太上老君把孙悟空放人炼丹炉内烧了四十九日，以为他已化为灰烬。老君开炉取丹时，孙悟空竞跳出炼丹炉往外就跑。众神打他不过，请如来佛祖帮忙，最后被佛祖压在“五行山”下。（2）小人国的宫廷游戏有两种，一种是在绳上跳舞，另一种是在棍子...
答：1·黄眉大王，法宝是金钹、人种袋，本是东来佛祖笑和尚（弥勒佛）敲磬的童子 2·金铙，亢金龙用角顶入金铙,但角和金铙合实,没有空隙。孙悟空只好在亢金龙角上钻孔,进入孔中才能脱身 3·东来佛祖教悟空诱使妖怪出洞，弥勒佛变成种瓜叟，让妖魔把悟空...
答：亢金龙
</question>
<question id=1111>

推荐答案
唢呐又名喇叭，小唢呐又称海笛。唢呐，在木制的锥形管上开八孔（前七后一），管的上端装有细铜管，铜管上端套有双簧的苇哨，木管上端有一铜质的碗状扩音器。唢呐虽有八孔，但第七孔音与筒音超吹音相同，第八孔音与第一孔音超吹音相同。*音域与音色D调高音唢呐用高音谱表按实际音高记谱。它的总音域为a(1)-b(3)，乐队中的常用音域为a(1)-d(3)。唢呐的中、低音区音色豪放、刚劲，各种技巧都易于发挥，非常富有表现力；高音区紧...
[详细]

答：8个
答：唢呐，又名喇叭，小唢呐称海笛。唢呐，在木制的锥形管上开八孔（前七后一），管的上端装有细铜管，铜管上端套有双簧的苇哨，木管上端有一铜质的碗状扩音器。唢呐虽有八孔，但第七孔音与筒音超吹音相同，第八孔音与第一孔音超吹音相同。
答：唢呐按指方法： 分别由右手的食指、中指、无名指、小指，以及左手的大拇指、食指、中指、无名指来按（惯用手不同者可换左右），以控制音高。 唢呐是中国民族吹管乐器的一种，也是中国各地广泛流传的民间乐器。由波斯传入，唢呐的音色明亮，音量...
答：- 吹管乐器的音阶并非一个孔一个音，而是用各孔的不同开闭组合及 超吹方式来形成全部音阶。 极而言之，即如小号只有三个键，也可以吹出全部音阶。
答：唢呐是八孔乐器 正面七个 反面一个
答：上手托指高音1 和倍高音1，上手从上数第一指高音2和倍高音2 ，但是用气是不一样的!! 手指全按上，嘴唇控制哨片吹出泛音也是高音1（但是感觉不一样）。下手松小指，嘴唇控制哨片吹出泛音也是高音2（但是感觉不一样），其他高音都是本位孔，但必须...
答：唢呐指法对旋律的连贯流畅、乐曲情感的表达都有著直接的关系。手指运用得当，舌、指容易配合协调，反之，则必然会影响到要求的速度，演奏的效果，以及技巧的充分发挥。因此，指法在琐呐演奏中占有重要的地位，不可忽视之。 目前对唢呐指法的理解...
答：唢呐多按筒音的音高（以第三孔的音高作为调名）分为高音、中 音和低音三种。凡筒音在#f1以上的均为高音唢呐，在#f～f‘1之间的为中音唢呐，在f以下的为低音唢呐。如筒音为a1的唢呐，就叫D调高音唢呐，筒音为a的唢呐，则叫D调中音唢呐。[6]
答： 
</question>
<question id=1112>
答：歌词“东方之珠,我的爱人”中,东方之 珠指的是香港。 歌名：东方之珠 歌曲原唱：甄妮 填 词：郑国江，顾嘉辉 专辑：《东方之珠 》 歌曲时长：04:18 歌词： 流到香江去看一看 东方之珠我的爱人 你的风采是否浪漫依然 月儿弯弯的海港 夜色深深灯火闪...
答：1984年年底，中国和英国签订了《中英联合声明》。由此开始，香港开始了长达数年的移民风潮。1986年，罗大佑移居美国，之间也有往来港台。并1986年谱写了一首《东方之珠》粤语版，亦是由香港著名词人郑国江填词，著名歌手关正杰主唱。罗大佑的《...
答：香港
答：香港
答：香港
答：歌词“东方之珠，我的爱人”中，东方之珠指的是哪座城市？香港
答：歌词里含有“东方之珠，我的爱人”的歌是《东方之珠》。 歌名：东方之珠 歌手：罗大佑 作词：罗大佑 作曲：罗大佑 语言：中文 歌词： 流到香江去看一看 东方之珠我的爱人 你的风采是否浪漫依然 月儿弯弯的海港 夜色深深灯火闪亮 东方之珠整夜未眠 ...
答：歌曲：东方之珠 演唱：罗大佑 作词：罗大佑 作曲：罗大佑 专辑：《皇后大道东》 发行时间：1991-07-01 歌词： 小河弯弯向南流 流到香江去看一看 东方之珠 我的爱人 你的风采是否浪漫依然 月儿弯弯的海港 夜色深深灯火闪亮 东方之珠整夜未眠 守着...
答：东方之珠指香港 香港是繁华的国际化大都市，著名的动感之都，继纽约、伦敦之后的世界第三大金融中心，与美国纽约、英国伦敦并称“纽伦港”。享有“东方之珠”、“美食天堂”和“购物天堂”等美誉。
答：香港
</question>
<question id=1113>
答：在北方一遇到大雪，地面结冰交通部门就和在路面上撒盐巴。
答：？盐 . . . .
答：降低水的凝点,任何水溶液的熔点都比相同情况下水的溶点低 盐本身的防滑作用并不明显 下雪时洒盐是因为盐水的凝固点比纯水低 而且盐水的浓度越高凝固点就越低 这样雪就可以更快化掉 从而起到防滑的效果 就好比海水的凝固点比纯水更低,把盐撒上后...
答： （1）2 m/s 2 （2）行人有危险，应抓紧避让 试题分析：（1）（5分）由牛顿第二定律知，汽车在斜坡上滑下时的加速度 由数学知识知： ， 故由①②得：a 1 ＝2 m/s 2 （2）（10分）汽车在水平冰雪路面上的加速度 汽车到达坡底C时的速度满足 解得 经...
答：撒沙土是为了增加摩擦系数。摩擦力公式f=μN在正压力N不变的情况下，增加μ可以增加摩擦力。摩擦力增强，不容易打滑
答：根据题意可知，在道路上撒些盐能加快冰的熔化，即含有盐的冰可以使冰的熔点降低．故答案为：有杂质时会降低冰的熔点．
答：这要从盐的化学成分说起。 盐的成分是氯化钾，雪的成分是水。氯化钾是极溶于水的化学物质。氯化钾溶于水后生成氯化钾水溶液，其中含有钾离子和氯离子。 谁要结冰时，有氯离子和钾离子存在时，氯离子和钾离子会破坏水的结晶网状结构，使水不能结...
答：盐的成分是氯化钾,雪的成分是水.氯化钾是极溶于水的化学物质.氯化钾溶于水后生成氯化钾水溶液,其中含有钾离子和氯离子.谁要结冰时,有氯离子和钾离子存在时,氯离子和钾离子会破坏水的结晶网状结构,使水不能结冰.也就是说,盐能使雪不结冰.再说,盐...
答：天冷路面结冰，摩擦系数变小，车轮容易打滑，建议缓慢行驶，谨慎驾驶，为了家人为了生命请注意安全。
答：设初速度为v0，当汽车在水平普通路面上急刹车后，μ1mg=ma1 …①v02=2a1s1 …②当汽车在水平冰面上急刹车后，μ2mg=ma2 …③v02=2a2s2 …④△x=s2-s1联立解得△x＝v20(μ1?μ2)2μ1μ2g答：欲使汽车不撞上障碍物，则汽车至少应在距离A点v20(μ1?μ2)2μ1μ2g远处开始...
</question>
<question id=1114>
答：马拉松赛是为记念一位希腊战士，在西元前490年时，自希腊的马拉松地方附近的战场，携带著战胜波斯国的消息奔向雅典传达胜利战报。这位战士却累死於此历史性长跑的终点。后来顾拜旦采用了历史学家布莱尔的建议，以这一历史事件设立比赛项目，定名...
答：按道理的确是全程马拉松42.195，但是总会超出，或者缩小距离的，你有看马拉松的直播就知道，黑人最后冲线时候是把屏幕的距离数据关掉的，怕距离超出或者缩小
答：马拉松长跑是国际上非常普及的长跑比赛项目，全程距离26英里385码，折合为42.195公里（也有说法为42.193公里），1千米等于1公里，即42.195千米。 马拉松分全程马拉松（Full Marathon），半程马拉松（Half Marathon）和四分马拉松（Quarter Marat...
答：马拉松长跑是国际上非常普及的长跑比赛项目，全程距离26英里385码，折合为42.195公里（也有说法为42.193公里），1千米等于1公里，即42.195千米。 马拉松分全程马拉松（Full Marathon），半程马拉松（Half Marathon）和四分马拉松（Quarter Marat...
答：马拉松赛是一项长跑比赛项目，其距离为42.195公里（也有说法为42.193公里
答：42.195公里 职业运动员 男子 一般2个半内都会到 今年厦门马拉松全程冠军好像是2:07分多点 黑人 有经常锻炼的业余的一般3-4小时左右 锻炼少的 坚持下来5-6小时左右完成比赛 具体的路程多远 你可以打的时候问问 你那边到什么地方大概42公里
答：42.195公里，全程马拉松赛事标准长度！ 对应的有半程马拉松，只要超过42.195公里的赛事一般就成为超级马拉松了，有50公里，100公里等等。
答：42千米的样子吧！
答：42.195公里 基本简介 马拉松(Marathon)国际上非常普及的长跑比赛项目，全程距离26英里385码，折合为42.195公里。分全程马拉松（Full Marathon），半程马拉松（Half Marathon）和四分马拉松（Quarter Marathon）三种。以全程马拉松比赛最为普及，...
答：马拉松长跑比赛全程大约是（42.195）千米
</question>
<question id=1115>
答：答案：桂树 ...
答：桂树 . . 桂树
答：桂花树啊
答：-- 资料《吴刚伐桂》" 吴刚伐桂"，道教掌故之一 。根据《淮南子》等书的记载，中国古代民间以为月亮之中有仙人桂树。因为月亮出生的时候好像仙人足，渐渐长大成形，接著有桂树也跟著长起来。到了唐朝，桂树传说进一步演变。小说家段成式所作《酉...
答：神话传说中吴刚学仙有过，遭天帝惩罚到月宫砍伐桂树，其树随砍随合，所以必须不断砍伐。见˙《唐˙段成式˙酉阳杂俎˙卷一˙天咫》。 又《山海经》中，吴刚又叫吴权，是西河人。炎帝之孙伯陵，趁吴刚离家三年学仙道，和吴刚的妻子私通，还生了三个儿...
答：吴刚，是中国古代神话中居住在月亮上的仙人，他被天帝惩罚在月宫伐桂树。仰望一轮明月，可见月亮中有些阴影，传说那是吴刚在伐桂。故事的大意是这样的：月中桂树高达五百丈，这株神桂不仅高大，而且能自己愈合斧伤。
答：吴刚，是中国古代神话中居住在月亮上的仙人，他被天帝惩罚在月宫伐桂树。仰望一轮明月，可见月亮中有些阴影，传说那是吴刚在伐桂。故事的大意是这样的：月中桂树高达五百丈，这株神桂不仅高大，而且能自己愈合斧伤。
答：传说中的人物吴刚，被天帝惩罚在月宫伐桂树。仰望一轮明月，可见月亮中有些阴影，传说那是吴刚在伐桂。故事的大意是这样的：月中桂树高达五百丈，这株神桂不仅高大，而且能自己愈合斧伤。月中吴刚，本为樵夫，醉心于仙道，然而不幸却犯了天条，...
答：吴刚，是中国古代神话中居住在月亮上的仙人，他被天帝惩罚在月宫伐桂树。仰望一轮明月，可见月亮中有些阴影，传说那是吴刚在伐桂。故事的大意是这样的：月中桂树高达五百丈，这株神桂不仅高大，而且能自己愈合斧伤。吴刚又叫吴权，是西河人。炎...
答：吴刚，是古代汉族神话中居住在月亮上的仙人，他被天帝惩罚在月宫伐桂树。仰望一轮明月，可见月亮中有些阴影，传说那是吴刚在伐桂。故事的大意是这样的：月中桂树高达五百丈，这株神桂不仅高大，而且能自己愈合斧伤。月中吴刚，本为樵夫，醉心于...
</question>
<question id=1116>
答：72小时 "黄金72小时"是地质灾害发生后的黄金救援期，这是救援（学）界的共识。救援界认为，灾难发生之后存在一个"黄金72小时"，在此时间段内，灾民的存活率极高。每多挖一块土，多掘一分地，都可以给伤者透气和生命的机会。在世界各地历次大地震...
答：医学上把发生伤病后的头4分钟，称为急救“黄金时间”，如果能有更多人掌握科学的救护知识，无疑会在挽救生命时抢得先机。 据统计，每年全世界约有350万人死于事故造成的损伤，日常生活中的意外和暴力行为，受伤需治疗的人数为上述人数的100至500倍...
答：地震救援的黄金时间是发生地震后的72个小时之内； 地震救援主要是指迅速搜索与营救由于地震造成的建筑物破坏而被压埋人员的举动。 在地震发生后展开救援的第一步是搜索工作。 而在搜索之前必须要进行正确的区域、场所的划分和设定，现场必须实施...
答：一般来说 72小时黄金救援期 人不吃不喝三天还能活着，再往后就都是奇迹了
答：地震后埋在废墟下的人72小时后的生还的可能性已经不大了。所以前72小时是地震救灾的黄金时间。
答：72小时。 “黄金72小时”是地质灾害发生后的黄金救援期，这是救援（学）界的共识。救援界认为，灾难发生之后存在一个“黄金72小时”，在此时间段内，灾民的存活率极高。每多挖一块土，多掘一分地，都可以给伤者透气和生命的机会。在世界各地历次大地...
答：从知道地震开始，需要经历以下几个过程： ——确认灾难的严重性； ——确定成立救援队，并确定队员名单； ——知会对方外交使馆人员，提出救援队出发申请； ——对方认可，并确定出发日期与时间、途径； ——同时准备救援器材与物资； ……最后才能按商定时...
答：地震后最佳救援时间是72小时。 “黄金72小时”是地质灾害发生后的黄金救援期，这是救援（学）界的共识。救援界认为，灾难发生之后存在一个“黄金72小时”，在此时间段内，灾民的存活率极高。每多挖一块土，多掘一分地，都可以给伤者透气和生命的机会...
答： A A（前一空，从前文强调时间的角度来考虑；后一空，从三个短语语意的轻重和范围来考虑） 
答：黄金72小时在救援界认为，灾难发生之后存在一个「救难黄金72小时」，在此时间段内，灾民的存活率极高。每多挖一块土，多掘一分地，都可以给伤者透气和生命的机会。在世界各地历次大地震中，72小时内的国际化救援是最有效的救援方式。 救援“黄金7...
</question>
<question id=1117>
答：1931年“九一八”事变爆发，日本军国主义侵华事实造成民族危机感的空前高涨。伴随着抗日救亡运动，出现了群众性的救亡歌咏活动。广大进步音乐工作者创作了大批救亡歌曲。从而奠了我国歌曲创作的另一走向。 聂耳是救亡歌曲作家中的佼佼者。在短短两...
答：抗日剧太多了。
答：《大刀进行曲》。 大刀向鬼子们的头上砍去， 全国武装的弟兄们， 抗战的一天来到了， 抗战的一天来到了。 前面有东北的义勇军， 后面有全国的老百姓， 咱们中国军队勇敢前进！ 看准那敌人， 把他消灭！ 把他消灭！ (喊)冲啊！ (唱)大刀向鬼子们...
答：电视剧《东北抗日联军》片尾曲《好大的脾气》 作词：李木子 作曲：周志勇 演唱：金润吉 歌词： (多活一个抗联战士 就能多保留一颗抗日的种子 做大事的人 得泰山崩于眼前而面不改色 小日本我赵尚志回来了) 狂风 骤吹 黄烟起 千里 千里沃土 飘血雨...
答：电视剧《热血之共赴国难》2015，蒲巴甲饰演--江小刀 《热血之共赴国难》是孙小光、邢键钧执导的抗战剧，由蒲巴甲、徐僧、郑亦桐、王鸥、高峰主演 。 该剧以民国乱世为背景，以云南昭通青年江小刀、萧以恒率部出滇抗日为视角，讲述了那一段峥嵘岁...
答：叫《狼行拂晓》是讲述北大营里逃出来的几个东北军抗日的故事的。
答：真正的抗日英雄有关心的吗,,,,编造的没劲
答：歌曲：家在东北 歌手：庞龙 专辑：两只蝴蝶 哎…哎… 嘿…嘿哟 我的家在东北 松花江上啊 那里有满山遍野大豆高粱 在那青山绿水旁 门前两棵大白杨 齐整整的篱笆院 一间小草房啊 哎… 我爸爸有事没事 总想喝点酒 就算是没有菜那也得喝二两 大碗茶大碗...
答：《黑太阳731部队》
答：威武不屈杨靖宇 童年杨靖宇 杨靖宇出生于河南省确山县李湾村。 杨靖宇的爸爸为了养家糊口，成年累月的拼命干活，一年下来也挣不到几个钱。由于劳累过度，他的爸爸得了重病，妈妈到处借钱给爸爸看病，最后，一个铜板也借不来了。杨靖宇那年5岁，...
</question>
<question id=1118>
答：没有醉拳的~~~那些所谓口诀是电影《醉拳》在拍摄时认为创造的。武侠小说中说醉拳创始人是苏乞儿~~不过无从考证 醉拳是模仿醉汉动作的一种拳术。这种拳打起来，很象是醉汉酒后跌跌撞撞，摇摇摆摆，但实际上是形醉意不醉，是由严格的武术手法、步...
答：醉拳是模仿醉汉动作的一种拳术。这种拳打起来，很象是醉汉酒后跌跌撞撞，摇摇摆摆，但实际上是形醉意不醉，是由严格的武术手法、步法、身法等组成的套路。醉拳中有“太白醉酒”、“武松醉跌”(即玉环醉步，鸳鸯脚）、“鲁智深醉打山门”、“醉八仙”等名...
答：这些配乐的创作者是美国的麦克尔·旺德迈彻和香港的胡伟立 电影中的大部分配乐都是引用的该电影的主题曲《醉拳》的旋律 加以编配 弄成变奏曲 以各种乐器演奏出不同的效果来体现电影剧情 场景 和人物心理活动等 当然也有配乐师自己根据剧情原创的...
答：电影版的78年《醉拳》以及92年《醉拳2》是成龙大哥主演的 94年的《醉拳3》是刘德华主演的 电视剧版的《醉拳》是张家辉主演的 希望可以帮到你哈~！
答：如果是港台的话那就是成龙大哥 电视剧《醉拳》 一、基本资料 片长：三十集 类型：清装喜剧武侠 主要演员： 张家辉--饰龙少玉 孙莉--饰聂 冰 袁咏仪--饰红 梅 吴孟达--饰聂三阳 廖京生 二、故事梗概 绝学醉拳再战江湖，刀光剑影演绎爱恨情仇。龙...
答：成龙/Jackie Chan (I)(中国香港) ………… Wong Fei-hung Kui Ying Chan/Kui Ying Chan ………… Lily 陈国坤/Kwok Kuen Chan(中国香港) ………… Curly Wai Yee Chan/Wai Yee Chan ………… Lady in Coffee Shop #2 Chi-Kwong Cheung/Chi-Kwong Cheung ………… Tso...
答：他是梁家辉，看赌神2，其中有个外号叫小喇叭名字是“萧方方”跟醉拳的大师兄就是一个人。
答：就是 苏乞儿苏灿啊，成龙《醉拳》里饰演苏花子的是这部戏的导演袁和平的父亲袁小田~
答：【醉拳】 和猴拳一样，醉拳也是我们经常接触，却没有门派根基的一种拳法。事实上，它都很难被称之为拳法，因为它基本上只是一种身形和步法而已，具体耍的是以什么为内核的拳，则要因各人的兴趣而定了。 醉拳的身形与步法，是对传统武术功架的一...
答：是苏华子吗
</question>
<question id=1119>
答：中东是目前世界上石油储量最大，生产和输出石油最多的地区，
答：中东地区，伊朗，伊拉克，土耳其，叙利亚地区。他们的石油储量，占世界石油储量的百分之三十！
答： C 
答：你好！世界上石油储存量最多的国家现在是委内瑞拉呵！！他有的石油占世界石油储量的19.1%，是美国的8倍；当然现在排名上还是把“沙特”作为世界石油储量的第一、最主要的原因是海湾地区的石油都是好够开发的轻质油，而南美的主要是重油（像榜上第...
答：答案C 中东地区是世界上石油储量最为丰富、石油产量和输出量最多的地区．石油储量约占世界的一半以上，产量占世界总产量的四分之一．该地区各国所产石油的90%供出口，主要输往西欧、美国和日本．石油资源主要分布在波斯湾及其沿岸地区．沙特阿拉...
答：目前世界上石油储量最大，生产和输出石油最多地区是西亚地区．该地区还是世界著名的三大宗教伊斯兰教、基督教和犹太教的发源地，耶路撒冷位于巴勒斯坦地区，伊斯兰教、基督教和犹太教都把耶路撒冷奉为“圣城”．故答案为：西亚；基督；伊斯兰；犹...
答：楼主您好！我刚好看了新闻，以前，石油储量最多的国家一直都是沙特阿拉伯，现在已经被委内瑞拉超过，委内瑞拉成为世界上石油储量最多的国家！ 今年最新的数据显示，今年委内瑞拉已探明石油储量为2965亿桶，占全球18%，超过沙特阿拉伯成为全球已...
答：海湾地区 其中沙特阿拉伯 科威特 伊朗 伊拉克 也门等西亚国家
答： 中东 波斯湾及其沿岸 试题分析：中东是世界上石油储量最为丰富、石油产量和输出量最多的地区，中东石油的探明储量约占世界石油总探明储量的一半以上，石油产量通常占世界总产量的1/4，中东各国所产石油的90%供出口，出口量占世界石油出口量的3/...
答：一般地讲，世界有八大储油区。 1．西亚 探明储量占世界探明储量的一半以上。集中分布于波斯湾沿岸到土耳其的东南部，以储量大、分布连片、易开采、油质好为其特征。这里也是世界最大的石油输出地区，产量占世界石油总产量的1／3以上，主要产油国...
</question>
<question id=1120>
答：中途岛战役
答：中途岛战役
答：是《中途岛战役》美军以损失一艘‘’约克城号‘’航空母舰和数量的飞机，击沉了日本海军4艘航空母舰、数百架飞机、以及优秀战斗经验丰富的飞行员，日本帝国海军开始走向没落。
答：中途岛战役 中途岛战役美军只损失一艘航空母舰、1艘驱逐舰和147架飞机，而日本却损失了4艘航空母舰、1艘巡洋舰、330架飞机，还有几百名经验丰富的飞行员和几千名舰员。日本海军从此走向了失败。为了掩护自己的惨败，避免挫伤部队的士气，6月10日...
答：中途岛海战！美军已绝对的优势获得胜利，中途岛海战中的日本联合舰队几乎被全部歼灭！也就是这场战役让美军在节节败退的太平洋战场转败为胜。绝对是这个！我以前被问到过，那时候不知道，后来仔细看了一下 就是这个 绝对没错！
答：太平洋战场转折点是中途岛战役；北非是阿拉曼战役；苏德战场是斯大林格勒战役(支持2楼）但是，苏德战场苏联打开反攻序幕的是列宁格勒900日后的解放！！彻底完胜，完成转折的是莫斯科大反攻！！！！！！由美国的艾森豪威尔将军带领主要由英美加军...
答：二战经典战役1.波兰战役： 波兰战役是二战的起点。德军采用闪电战的作战方式，仅用一个月的时间就打垮了波兰。此战波军伤亡20万人，被俘40余万人。德军仅亡1.06万人，伤3.3万人。2.莫斯科保卫战： 莫斯科会战结束后，苏军取得了苏德战争爆发以来...
答：斯大林格勒 (Volgograd) 大会战是苏联军队在卫国战争中对德国军队的一次决定性战役。苏军在这场保卫战中所取得的胜利具有巨大的战略意义，不仅扭转了苏德战场的整个形势，而且成为第二次世界大战的根本转折点。斯大林格勒大会战是希特勒发动侵略...
答：中途岛战役
答：中途岛战役
</question>
<question id=1121>
答：《咏柳》
答：《咏柳》
答：咏柳 贺知章 咏柳 碧玉妆成一树高， 万条垂下绿丝绦。 不知细叶谁裁出， 二月春风似剪刀
答：\“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦”出自唐朝诗人贺知章的古诗作品《咏柳》第一二句,其全诗文如下：碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
答：《咏柳》
答：释义 直译意思是：高高的柳树长满了翠绿的新叶，轻柔的柳枝垂下来，就像万条轻轻飘动的绿色丝带。 首句“碧玉妆成一树高”是写整体，说高高的柳树像是碧玉妆饰成。用“碧玉”形容柳树的翠绿晶莹，突出它的颜色美。第二句“万条垂下绿丝绦”是写柳枝，...
答：（ 贺知章 ）在后两句诗中则用（丝绦）来比喻（柳条），又让人仿佛看到了（ 身姿绰约的美女 ）
答：咏柳 朝代：唐代 作者：贺知章 原文： 碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。 不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。 译文 如同碧玉装扮成的高高的柳树，长长的柳条柔嫩轻盈，像千万条绿色的丝带低垂着,在春风中婆娑起舞。这一片 片纤细柔美的柳叶，是谁...
答：咏柳 / 柳枝词 作者：贺知章 碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。 不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
答：释义： 高高的柳树像碧玉装扮成,万千条柳枝都垂下绿色的丝条. 注释 ⑴ 柳：柳树, 或灌木,叶子狭长,种类很多.本诗描写的是 . ⑵ 碧玉：碧绿色的玉.这里用以比喻春天的嫩绿的 . ⑶ 妆成：装饰,打扮. ⑷ 一树：满树.一,满,全.在中国古典诗词和文章中, ...
</question>
<question id=1122>
答：癞蛤蟆哦。
答：是“癞皮狗”吧（癞皮够多了），不知对不对
答：是龙，因为传说中三只脚的蟾蜍就是龙呀! 望采纳，望点赞，谢谢各位了。
答：蟾蜍 ，也叫蛤蟆，两栖动物，体表有许多疙瘩，内有毒腺，俗称癞蛤螈癞刺、癞疙宝。在我国分为中华大蟾蜍和黑眶蟾蜍两种。从它身上提取的蟾酥以及蟾衣则是我国紧缺的药材。非保护动物。
答：蟾蜍好像应该是吧
答：应该是蝈蝈、蟋蟀之类的昆虫，它们的叫声都很大而且有节奏，不同意上面说是蟾蜍，蟾蜍怎么回爬到阳台的角落
答： 水蛇为爬行动物，青蛙、蟾蜍及大鲵，幼体生活在水中，用鳃呼吸，成体既能生活在陆地上，也能生活在水中，用肺呼吸，兼用皮肤呼吸，属于两栖类动物．故选：D 
答： 两栖动物幼体生活在水中，用鳃呼吸，用鳍游泳，心脏一心房一心室；成体生活在陆地上，也能生活在山上水中，用肺呼吸，四肢游泳或跳跃，心脏二心房一心室．蟾蜍是两栖动物，因此幼体和成体的差别最大；鲤鱼、家兔、家鸽分别是鱼类、哺乳类、鸟类...
答：两栖动物的主要特征：幼体生活在水中，用鳃呼吸，成体既能生活在陆地上，也能生活在水中，用肺呼吸，兼用皮肤呼吸，以青蛙、蟾蜍，蝾螈及大鲵（又称娃娃鱼）为代表，而蛇和龟属于爬行动物．故选：AB．
答：浣熊望采纳
</question>
<question id=1123>
答：希腊
答：希腊
答：欧债危机，全称欧洲主权债务危机，是指自2009年以来在欧洲部分国家爆发的主权债务危机。欧债危机是美国次贷危机的延续和深化，其本质原因是政府的债务负担超过了自身的承受范围，而引起的违约风险。 【导火索】： 2009年10月20日，希腊政府宣布...
答：2009年12月全球三大评级公司下调希腊主权评级，使其陷入财政危机，欧元兑美元大幅下跌。希腊的财政问题或拖累其它欧盟国家，欧盟、希腊政府官员都在寻求解决希腊财政问题的方法。 
答：主要有希腊、西班牙、葡萄牙、意大利
答：欧洲主权债务危机爆发的主要引线或导火索可以说是希腊。即希腊在2001年达到了欧盟的财赤率要求，同年加入欧元区。但是，这一过程对希腊国家而言，所付出的代价也是相当巨大的。具体而言，希腊为了尽可能缩减自身外币债务，与高盛签订了一个货币...
答：希腊. . . . . .
答：希腊哦。。
答：主权债务是指一国以自己的主权为担保向外，不管是向国际货币基金组织还是向世界银行，还是向其他国家借来的债务。 主权债务违约现在很多国家，随着救市规模不断的扩大，债务的比重也在大幅度的增加。当这个危机爆发到一定阶段的时候可能会出现主...
答：欧债危机源于全球化的趋势，最近几十年来金砖国家经济发展迅速，源于其低廉的劳动力和资源环境成本，全球大量就业岗位、技术、资本等生产要素转移到金砖国家，导致欧洲发达国家中那些没有核心竞争力的国家渐渐丧失了经济发展动力，就业缺乏，经...
</question>
<question id=1124>
答：竹笋。。。
答：竹笋
答：竹笋
答：笋sǔn ,形声。从竹,尹声。本义:竹笋竹子初从土里长出的嫩芽,味鲜美,可以做菜,也叫“竹笋”笋,竹胎也。――《说文》。字亦作笋。绚笋及蒲。――...
答：嫩芽叫竹笋，可以炒着吃。是蔬菜。
答：笋芽是竹子初从土里长出的嫩芽，味鲜美，可以做菜，也叫“竹笋”。竹为禾本科多年生木质化植物，食用部分为初生、嫩肥、短壮的芽或鞭。 春笋 过了立春，雨后春笋踏着轻盈的脚步而来，清新、水灵、明媚。春笋最嫩、最鲜，爽脆更是得自天成。所谓“尝...
答：一个刚出土，一个已成熟
答：笋 笋sǔn ,形声.从竹,尹声. 本义:竹笋 竹子初从土里长出的嫩芽,味鲜美,可以做菜,也叫“竹笋” 笋,竹胎也.――《说文》.字亦作笋.绚笋及蒲.――...
答：C笋 是竹子初从土里长出的嫩芽,味鲜美,可以做菜,也叫“竹笋”。竹为禾本科多年生木质化植物,食用部分为初生、嫩肥、短壮的芽或鞭。D藕,又称莲藕,属睡莲科...
答：笋茸 即笋衣 笋衣，笋叶最外面一层，壳形笋皮。可用来制作罐头。 具有有消炎、排毒、利九窍、通血脉、化痰、消食胀的作用。
</question>
<question id=1125>
答：6×6×6种
答：当然这题也可以使用罗列法算出，过程可简单编程，结果如下（次数除以216为概率）： 和 概率 31 1+1+1 43 1+1+2 1+2+1 2+1+1 56 其他省略 610 715 821 925 1027 1127 1225 1321 1415 1510 166 173 181 和值为10或者11的可能性最大，概率是27/216=1/8
答：和是3和18几率最小，和是10和11机率大
答：共5个骰子，3个点数一样，其他2个的话 就有5种选择， 假设3个点数一样是的1点的话，另外2个就有 2 3 4 5 6点 5中选择（这2个骰子可以重复的哦） 同理其他点数一样 所以答案是6*5*5/6*6*6*6*6*6
答：三个色子数字相加，要打好，很难，水银色子，好打，其他要练习，
答：1/6，因为其中一个骰子的点数任意，另外一个骰子的点数有6种可能，其中一种与之相同
答：平推法: 平推法的原理就是指：将骰子掷出，使其始终保持水平旋转的状态，不会产生上下的翻动，从而得到想要的点数。根据这个原理，我们在掷出骰子的时候，要保证需要的点数是向上的，这样才能得到需要的点数。 平推法的要领: 想要利用好平推法，...
答：最多3次
答：1/12 第一个骰子需要抽中4或5或6，3/6,第二个骰子必须要抽中那与4或5或6相加等于10的数字，几率1/6. 3/6*1/6=1/12 第一个抽中4，第二个6的几率 + 一5，二5 + 一6，二4 =需要的的概率 1/6*1/6+1/6*1/6+1/6*1/6=1/12
答：骨牌是由骰子演变而来的，但骨牌的构成远较骰子复杂，例如两个“六点”拼成“天牌”，两个“么点”拼成“地牌”，一个“六点”和一个“五点”拼成“虎头”。因而骨牌的玩法也比骰子更为多变和有趣。在明清时期盛行的“推牌九”、“打天九”都是较吸引人的游戏。麻...
</question>
<question id=1126>
答：根据国家质量监督检验检疫局发布的《车辆驾驶醉酒驾车的测试人员血液、呼气酒精含量阈值与检验》(GB19522—2004)中规定，该规定指出，饮酒驾车是指车辆驾驶人员血液中的酒精含量大于或者等于20mg/100ml，小于80mg/100ml的驾驶行为。醉酒驾车是指...
答：20mg-80/100ml 酒后驾车；80以上/100ml 醉酒驾车；180以上就算酒精中毒（医学）！
答：车辆驾驶人员血液中的酒精含量大于或等于20MG／100ML，小于80MG／100ML的驾驶行为为饮酒驾车；车辆驾驶人员血液中的酒精含量大于或者等于80MG／100ML的驾驶行为为醉酒驾驶。对有饮酒驾驶嫌疑的车辆驾驶人，交警可使用呼气式酒精测试仪，对其进行...
答：醉驾是指因饮酒而完全丧失或部分丧失个人意志，在这种状态下驾驶机动车的行为。每百毫升血液酒精含量大于20毫克就算酒后驾驶，大于80毫克即为醉酒驾驶交通违法行为之一，简称醉驾。
答：血液中酒精含量超过20毫克/百毫升，不到80毫克/百毫升，算是酒后驾驶； 达到或超过80毫克/百毫升，算是醉酒驾驶。
答：最高人民法院、最高人民检察院、公安部关于办理醉酒驾驶机动车刑事案件适用法律若干问题的意见 一、在道路上驾驶机动车，血液酒精含量达到80毫克/100毫升以上的，属于醉酒驾驶机动车，依照刑法第一百三十三条之一第一款的规定，以危险驾驶罪定罪...
答：《车辆驾驶人员血液、呼气酒精含量阈值与检验》标准详细规定了车辆驾驶人员饮酒或醉酒驾车时血液、呼气中的酒精含量阈值和检验方法。该标准适用于机动车驾驶员和非机动车驾驶员，酒精含量为驾驶人员血液或呼气中的酒精浓度。车辆驾驶人员血液中...
答：饮酒驾车是指车辆驾驶人员血液中的酒精含量大于或者等于20mg/100mL，小于80mg/100mL的驾驶行为，饮酒指100毫升血液中酒精含量在20毫克以上80毫克以下。醉酒驾车是指车辆驾驶人员血液中的酒精含量大于或者等于80mg/100mL的驾驶行为，醉酒指100毫...
答：酒精含量临界值mg/ml 酒后驾驶 0.2 醉酒驾驶 1.0 《车辆驾驶人员血液、呼气酒精含量阈值与检验》标准详细规定 了车辆驾驶人员饮酒或醉酒驾车时血液、呼气中的酒精含量阈值和检 验方法。该标准适用于机动车驾驶员和非机动车驾驶员，酒精含量为 驾...
答：答 酒后驾车是指驾驶人员血液中每100毫升的酒精含量大于或等于20毫克，并小于80毫克；如每100毫升血液中酒精含量达到或超过80毫克则被定性为醉酒驾车。 浅酌多少能开车 每个人对于酒精的吸收和代谢能力不一样。专家建议，正常成年人，如果喝普通...
</question>
<question id=1127>
答：DJEarworm - United State of Pop 2009 Black Eyed Peas – BOOM BOOM BOOM Black Eyed Peas – I GOTTA FEELING Lady Gaga – POKER FACE Lady Gaga Featuring Colby O’Donis – JUST DANCE Taylor Swift – LOVE STORY Flo Rida – RIGHT ROUND Jaso...
答：Black Eyed Peas 黑眼豆豆
答：看来你喜欢linkin park的歌曲，这几首应该还挺适合你的 release me--Agnes 此类的Usher（亚瑟小子，贾斯丁的师傅）的《Yeah》绝对值得一听６Boom Boom
答：应该是qq2011年12月欧美新歌速递里面群星唱的歌 你确定里面有一首是黑眼豆豆的BoomBoomPow么 因为这首歌是2009年的 不算新歌啊~
答：《Boom Boom Pow》 演唱：Black Eyed Peas（黑眼豆豆） 所属专辑：《Boom Boom Pow》 发行时间：2009年 歌词： Gotta get that 快来个 Gotta get that 快来个 Gotta get that 快来个 Gotta get thatttt 快来个 Boom boom boom (Gotta get that) ...
答：year？
答：i like that--(影视原声） 别碰我——黑眼豆豆 go girl——pitbull feedback——Janet Jackson call on me——（同上） get it out me——（同上） blah blah blah——KeSha believe me——fort minor let’s get it start...（忘了谁了- -||） 我也是跳街舞的...
答：歌词“boom boom boom ”出自歌曲《Boom Boom Pow》。 《Boom Boom Pow》 歌手：The Black Eyed Peas 所属专辑：《THE E.N.D.》 发行时间：2009-04-06 歌词： Gotta get that 快来个 Gotta get that 快来个 Gotta get that 快来个 Gotta get thatt...
答：中文名称：砰砰炮 外文名称：Boom Boom Pow 所属专辑《The E.N.D.》 歌曲原唱：Black Eyed Peas 歌词： 中英文歌词： gotta get get 请登入 gotta get get 请登入 gotta get get 请登入 gotta get get get get get get请登登 登登登入入入 boom ...
答：boom boom pow http://d3.myfreefilehosting.com/d1/mp35574646557d48566155e043afa7425365aea7704e001.mp3 my hump http://img.139shop.com/adv/139shop/shenyang/jing/My-humps.mp3 满意请采纳
</question>
<question id=1128>
答：世界面积最大的岛屿前十名： 1、格陵兰岛 ，面积2166086平方千米 ； 2、新几内亚岛(伊里安岛) ，面积785000平方千米 ； 3、加里曼丹岛 ，面积743300平方千米 ； 4、马达加斯加 ，587040平方千米 ； 5、巴芬岛 ，面积507451平方千米 ； 6、苏门答...
答：世界上最大的岛屿是格棱兰岛。 格棱兰岛（Greenland）南北长约2670公里，东西最宽处超过1000公里，面积达217.56万平方公里。格棱兰岛比世界面积第二的新几内亚岛、第三的加里曼丹岛、第四的马达加斯加岛的面积总和还要大。 格棱兰岛位于北美洲东...
答：格陵兰岛 200多万平方千米 澳大利亚是大陆，比它小的就叫岛屿
答：格陵兰岛 新几内亚岛 加里曼丹岛 马达加斯加岛 1．格陵兰岛 面积2175600平方千米 北美洲 格陵兰岛是世界上最大的岛屿，位于北美洲东北部。全岛约4/5的面积在北极圈以内。海岸线长4.4万公里。年平均气温在0 ℃以下，最低可达－70 ℃。假若岛上所有...
答：世界上最大的岛屿——格陵兰岛 格陵兰岛位于北美洲的东北部，在北冰洋和大西洋之间，全岛面积为217.56万平方公里，海岸线全长三万五千多公里，是世界上最大的岛屿。 格陵兰在地理纬度上属于高纬度，它最北端莫里斯·杰塞普角位于83°39′N,而最南端的...
答：台湾岛是我国第一大岛 世界上最大的岛屿—格陵兰岛 格陵兰岛位于北美洲的东北部，在北冰洋和大西洋之间，全岛面积为217.56万平方公里，海岸线全长三万五千多公里，是世界上最大的岛屿。 中国的岛屿 中国共有大小岛屿5000多座,岛屿岸线总长1.4万多...
答：以面积大小而论，它比排各第二的新几内亚岛、排名第三的加里曼丹岛、排名第四的马达加斯加岛的总和还要多
答：格陵兰岛 格陵兰岛位于北美洲的东北部，在北冰洋和大西洋之间，是世界上最大的岛屿
答：世界上分属两国的最大岛屿:新几内亚岛(属印度尼西亚和巴布亚新几内亚)。
答：世界上最大的岛屿是北美洲的东北部的格陵兰岛，面积大约217万平方公里
</question>
<question id=1129>
答：零点乐队。。。。。
答：零点乐队 http://baike.baidu.com/view/11008.htm?fr=aladdin
答：零点乐队,.,
答： 中国流行音乐做了这么多年，不仅没有进步反而是大退步。所写所做的歌曲真是没有更差只有最差。而那些年，做出无数经典音乐的乐队们，现在也不怎么吃香了。大家都不太爱玩乐队了，以至于中国流行音乐20年间能称经典的乐队寥寥无几。 NO.1&...
答：中国流行音乐做了这么多年，不仅没有进步反而是大退步。所写所做的歌曲真是没有更差只有最差。而那些年，做出无数经典音乐的乐队们，现在也不怎么吃香了。大家都不太爱玩乐队了，以至于中国流行音乐20年间能称经典的乐队寥寥无几。 NO.1 beyond ...
答：怎么这么绝对啊 是啊，绝对的BEYOND． 不用别的，就BEYOND歌里一首词，就知道， 为什么他们最强：唱 为这世界歌唱．
答：中文名称：《相信自己》 所属专辑：《野百合也有春天》 发行时间：2000年11月 演唱者：零点乐队 歌词： 多少次挥汗如雨 伤痛曾填满记忆 只因为始终相信 去拼搏才能胜利 总是在鼓舞自己 要成功就得努力 热血在赛场沸腾 巨人在东方升起 多少次挥汗...
答：beyond乐队是一种信仰 我不太多说他 他的代表作有 光辉岁月 真的爱你 大地 阿玛尼 午夜怨曲等 个人感觉每一张专辑每一首都是经典的 零点乐队 横跨流行和摇滚两界 代表作有 爱不爱我 相信自己 粉墨人生 等 黑豹乐队 中国著名摇滚乐队之一 代表作 ...
答：美国Eagles（老鹰乐队）主唱Glenn Frey演唱的《The One You Love》 VS中文歌曲张国荣演唱的《梦里蓝天》 这首歌，原唱和翻唱都非常好听，Glenn Frey的演唱流露着淡淡的忧郁，而哥哥的则温暖感性。 Foo’s Garden -- Lemon Tree http://www.ciker....
答：相信自己 零点乐队是中国最优秀的摇滚乐队之一。它1989...代表作品有《别误会》、《相信自己》、《永恒的起点...《没有什么不可以》、《越来越》、《爱不爱我》...
</question>
<question id=1130>
答：巴黎 伦敦 《双城记》是以巴黎和伦敦两个帝都为活动舞台
答：双城记（A Tale of Two Cities）是英国作家狄更斯所著的描述法国大革命一部大时代长篇历史小说。 “双城”分别指的是法国的巴黎和英国的伦敦。
答：双城记是写巴黎、伦敦两个大城市链接起来的故事。 《双城记》是英国作家查尔斯·狄更斯所著的一部以法国大革命为背景所写成的长篇历史小说，情节感人肺腑，是世界文学经典名著之一，故事中将巴黎、伦敦两个大城市连结起来，围绕着曼马内特医生一...
答：《双城记》是英国作家查尔斯·狄更斯所著的一部以法国大革命为背景所写成的长篇历史小说，情节感人肺腑，是世界文学经典名著之一，故事中将巴黎、伦敦两个大城市连结起来，围绕着曼马内特医生一家和以德法日夫妇为首的圣安东尼区展开故事。小说里...
答：《双城记》是英国作家查尔斯·狄更斯所著的一部以法国大革命为背景所写成的长篇历史小说，情节感人肺腑，是世界文学经典名著之一，故事中将巴黎、伦敦两个大城市连结起来，围绕着曼马内特医生一家和以德法日夫妇为首的圣安东尼区展开故事。小说里...
答：双城就是巴黎，伦敦 ＝ Paris ， London 梅尼特也就是曼内特医生-Alexandre Manette 也翻译成亚历山大．马奈特（马内特）
答：主要内容： 1757年12月的一个月夜，寓居巴黎的年轻医生马奈特(Dr.Manette)散步时，突然被厄弗里蒙得侯爵(Marquis St. Evremonde)兄弟强迫出诊。在侯爵府第中，他目睹一个发狂的绝色农妇和一个身受剑伤的少年饮恨而死的惨状，并获悉侯爵兄弟为了...
答：《双城记》是英国作家查尔斯·狄更斯所著的一部以法国大革命为背景所写成的长篇历史小说，情节感人肺腑，是世界文学经典名著之一，故事中将巴黎、伦敦两个大城市连结起来，围绕着曼马内特医生一家和以德法日夫妇为首的圣安东尼区展开故事。小说里...
答：1、内容梗概 法国大革命时期，名医马奈特偶然目睹了封建贵族埃弗瑞蒙德兄弟草营人命的暴行，因为打抱不平，反被投入巴士底狱，监禁了十八年。出狱后，马奈特之女露茜却与仇家的儿子达奈堕入情网。于是，在法国革命的旋涡中，一幕幕家族的恩怨情...
答：一、《双城记》的作者是——狄更斯，该作品主要反映了—— 伴随着工业革命的兴起，工人阶级与资产阶级的矛盾斗争成为了那个时代英国社会的主旋律。在这一时期，资本家们为了榨取更大的利润而不借对国内工人进行残酷的剥削，工人的生活十分艰难，待遇...
</question>
<question id=1131>

推荐答案
现在 1米=3尺 汗，真是无话可说…… 《三国演义》中，描述刘备“身高七尺五寸”，张飞“身高八尺”，关羽身高竟达“九尺”。如果按现代的公制长度单位和市制长度单位来换算，刘、关、张真可谓“超级巨人”了。 但只要查对《中国度量衡史》，便可发现问题的奥妙所在。原来，中国历史上各个朝代的度量衡制，是有较大差别的。古代的“尺”的长度和现代的“尺”的长度并不完全相同:秦汉时期，一市尺约合现代的27.65厘米，后汉魏晋时...
[详细]

答：3尺。。。
答：3尺 .. . . . .
答：一米等于 3尺
答：3尺 一尺=33.33cm 1米=3.3333后面是循环3的
答：一米=一公尺=三市尺
答：尺，chǐ、chě。从尸从乙。乙，所识也。 尺骨，以人体小臂长为尺。 尺，十寸也。人手却十分动脉为寸口。十寸为尺。尺，所以指规矩事也。 周制，寸、尺、咫、寻、常、仞诸度量，皆以人之体为法。 寸，十分也。禾部曰。十发为程。一程为分。十分为...
答：3市尺
答：三市尺等于一米
答：尺和市尺是一个意思，只不过是不同的叫法。 尺，是一种长度单位，中国叫“市尺”（现代三尺等于一米），英国有“英尺”。有时我们也把测量长度的工具叫做尺，例如“竹尺”，“钢尺”。 1市尺=33.33厘米(cm)=0.333米(m)=10寸 1米(m)=1公尺=3市尺=3.2808英...
</question>
<question id=1132>
答：红娘是崔莺莺的丫环，张生和崔莺莺相好，但是崔莺莺她妈不让，红娘暗中帮助他们相好。就这关系。 没听说有皇帝。 我说的是戏曲中的西厢记。
答：崔莺莺相国千金，出身高贵，温柔端庄，多才多艺，深受封建礼教熏陶，自小家教严谨，是典型的贵族小姐，然而她与一般的女子不同，她有自己的思想，在温驯的外表下仍有急于追求自由与幸福的愿望。 张生在剧中是一个才华出众、情真意专的志诚种，一...
答：张生英俊潇洒、才华出众且富有胆略，这是崔张爱情故事产生发展的必要条件。 首先，张生便以他的风流儒雅、才思敏捷而吸引住莺莺。 在佛殿初逢，彼此眼角留意之时，莺莺因张生的英俊而产生好感。’随后，张生又在莺莺烧香时，于太湖石畔墙角吟诗：...
答：《西厢记》是我国家喻户晓的古典戏剧名著，它叙述了书生张君瑞和相国小姐崔莺莺邂逅相遇、一见钟情，经红娘的帮助，为争取婚姻自主，敢于冲破封建礼教的禁锢而私下结合的爱情故事，表达了对封建婚姻制度的不满和反抗，以及对美好爱情理想的憧憬...
答：叫张生隐藏在棋盘之下 我步步行来你步步爬 放大胆忍气吞声休害怕 跟随着小红娘你就能见到她 可算得是一段风流佳话 听号令切莫要惊动了她 http://v.youku.com/v_show/id_XOTQ5Mzc4Mjg=.html
答：张生本来是主角，原著中红娘的主体地位不是特别明显。后世各剧种在演绎中渐渐改变，以至红娘逐渐喧宾夺主，占主体地位，京剧《红娘》、豫剧改编后的常香玉六本《西厢》，就是此类。
答：搜索荀派京剧西厢记的视频就行，这是荀派京剧的代表作。
答：红娘是小姐的贴身丫环,小姐如果出嫁,她自然是配房.想必她也是在给自己选女婿.当然她喜欢张生了.
答：【词语】：红娘 【注音】：hóng/gōng niáng 【释义】：《西厢记》中崔莺莺的侍女，促成了莺莺和张生的结合。后来用做媒人的代称。 绿娘：据说是古代的一个美女。
答：不对，它描述的是莺莺和张生的爱情，不是红娘，红娘是莺莺的婢女
</question>
<question id=1133>
答：三国演义中有桃园结义的描写，正史没有提及，三国演义中的第一回，桃园祭天三结义中，刘关张在河北琢郡相识，也是刘备的家乡，桃园是张飞的私有财产都在琢郡，所以小说中说的桃园就是在琢
答：书里书桃园三结义是在张飞家的桃园，张飞是河北涿州人。
答：张飞家
答：桃园三结义是《三国演义》中的第一个故事。提起刘备、关羽和张飞，人们总是会联想到他们早年在涿郡张飞庄后那花开正盛的桃园，备下乌牛白马，祭告天地，焚香再拜，结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。人们一直传诵着这个故...
答：桃园三结义是《三国演义》中的第一个故事。说到刘备、关羽和张飞，人们总是会联想到他们早年在涿郡张飞庄后那花开正盛的桃园，备下乌牛白马，祭告天地，焚香再拜，结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。人们一直传诵着这个故...
答：1、《桃园三结义》三兄弟分别是刘备、关羽、张飞。 2、故事简介 桃园三结义最初是小说《三国演义》里记载的故事，述说当年刘备、关羽和张飞三位仁人志士，为了共同干一番大事业的目标，意气相投，言行相依，选在一个桃花盛开的季节、选在一个桃...
答：榜文行到涿县(今河北省涿州市)。 桃园三结义最初是小说《三国演义》里记载的故事，述说当年刘备、关羽和张飞三位仁人志士，为了共同干一番大事业的目标，意气相投，言行相依，选在一个桃花盛开的季节、选在一个桃花绚烂的园林，举酒结义，对天盟...
答：张飞家 因为当时 刘备是个卖草鞋的 关羽说白了是个流氓汉，张飞是个卖肉的，算是个土财主 后面正好有个桃园 就顺便咯。。
答：“桃园三结义”指的是刘备、关云长（关羽）、张飞三人在桃园结拜为兄弟的故事。 刘备，字玄德，三国时蜀汉的建立者。他本是东汉皇帝的远亲。自从桃园结义后，请出诸葛亮，才和魏、吴三足鼎立，三分天下。刘备于公元221年称帝，国号为汉，建都成都...
答：桃园三结义是《三国演义》中的第一个故事。提起刘备、关羽和张飞，人们总是会联想到他们早年在涿郡张飞庄后那花开正盛的桃园，备下乌牛白马，祭告天地，焚香再拜，结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。人们一直传诵着这个故...
</question>
<question id=1134>
答：毛主席和当地群众
答：这个是课本原文喔。 
答：《吃水不忘挖井人》是一篇经典的课文——因为新中国成立之后，它就被就编入小学语文课本，一直沿用至今； 它也是一篇特殊的课文——因为课文标题下的作者一栏，已经空了几十年。 它是《吃水不忘挖井人》。课文讲述了1933年毛泽东为解决沙洲坝饮水难...
答：1933年4月，毛泽东住在瑞金沙洲坝。当时，沙洲坝是个异常干旱缺水的地方，村民吃水、用水都靠门前又脏又臭的池塘水。毛泽东了解到村民很早就想挖井取水，但一是因为穷，没人带头，二是听风水先生说，沙洲坝的龙脉是条旱龙，不能打井，否则会破坏...
答：“不忘挖井人”，本来意思上是我们每天从井里取水上来饮用，享受劳动成果，但是不能忘记那起先挖井的人。比喻享受别人的劳动成果，得到好处，不忘记它的由来，不忘记当初创造成果的人。一句话，不忘记根本。
答：我们那时候是小学三年级
答：《吃水不忘挖井人》这篇课文为我们讲述了伟大领袖毛泽东同志，为了让当地的村民吃上甘甜的井水，亲自带领战士和乡亲们挖了一口井，解决了乡亲们的吃水难问题，让我们深刻感悟到毛泽东主席为人民着想、为人民服务的好思想，好品质。感悟乡亲们引...
答：《吃水不忘挖井人 》为一篇小学语文课文。 
答：吃水不忘挖井人 当人们能够痛快的饮水时，也不能忘记给予你们水的挖井人。 当一个国家在逐渐壮大，老百姓们过着平静而祥和的日子的时候，我们也不能忘记那些为中国人民的解放而奋斗的革命烈士们，因为我们现在的幸福生活是他们用自己的生命打拼...
答：前人栽树后人乘凉，铺路修桥做善事，吃水不忘挖井人，等等等等此类语句很多，说的都是要我们尊敬，崇拜，哪些为我们今天的生活付出劳动的，前人和劳动者。同时也勉励我们，在今后的工作中，努力做好自己的事情，为下面的后来的人们服务。
</question>
<question id=1135>
答：9、本次评估的具体实施方案是什么？ 答：今年的水平评估工作在教育部统一领导下，高等教育司负责，评估处协调，专家委员会实施。 10、教育部评估一所高校，最主要是评估学校的什么？ 答：教育部的专家认为，评估算一所高校，第一是看观念，第二...
答：迎接本科教学工作水平评估知识问答 第一部分 重视教学评估 把握指标体系 1、《中华人民共和国教育法》规定的教育方针是什么？ 答：坚持教育为社会主义现代化建设服务，为人民服务，与生产劳动和社会实践相结合，培养德智体美全面发展的社会主义...
答：平时去不去图书馆自习啊? 老师讲课怎么样啊> 学校食堂怎么样啊 之类的 评估的内容与学生本来是没有关系的.我们学校去年刚评估过,不过,呵呵,我就感觉像没有发生过什么一模一样.你就放心好了,不过要是抽到你去参加考试你就惨了!
答：例如： 225、请简述我系目前形成的科研方向有哪些？[0][2004-10-27 9:08:08] 224、我系的办学方向、办学模式是什么？[0][2004-10-27 9:06:01] 223、请简述我系师生规模现状。[0][2004-10-27 9:04:03] 222、系现拥有几个重点学科，几个硕士点，有...
答：第一个问题就是应该在整体上把握好评估方案的要点。因为时间关系就简单说一下，指标体系中指标是相互联系的，所以在把握这个方案的时候要从整体上把握，全面分析，不要就事论事。第二个问题就是要注意把握三个符合度。三个符合度就是：学校确定...
答：平常心是人生的最高境界 现在有的人有时感觉活得很累，不堪重负。自己也很是纳闷，为什么社会在不断进步，而人的思想负荷却更加严重，精神越发空虚，思想异常浮躁。的确，虽然社会在不断的进步。但是也存在很多弊端，很容易让人迷失什么是真正的...
答：“全面理解‘五位一体’评估制度、精准把握审核评估方案、高水平做好学校评建工作”三个方面展开。 在讲解全面理解“五位一体”评估制度前，吴岩主任回顾了我国高等教育评估实践探索的历史。他认为，上一轮的评估对于保证我国高等教育的基本质量起到重...
答：生活工作中的不如意事难免的哦。要正确面对，用一颗平常心哦。首先，在中国，你们人少的团体必然会受到欺负，你们需要壮大实力，摆出自己理想的成绩给他们看，这样他们不敢拿你们怎么样，而且你说不定升职就可以离开文职组了，不是吗？所以归根...
答：“全面理解‘五位一体’评估制度、精准把握审核评估方案、高水平做好学校评建工作”三个方面展开。 在讲解全面理解“五位一体”评估制度前，吴岩主任回顾了我国高等教育评估实践探索的历史。他认为，上一轮的评估对于保证我国高等教育的基本质量起到重...
答：管理学原理期末考试试题与答案、 一、名词解释（本大题共7小题，每小题3分，共21分） 管理 目标管理 预测 决策 人员配备 激励 控制 二、单项选择题(本大题共15小题，每小题1分，共15分)在每小题列出的四个选项中只有一个选项是符合题目要求的，...
</question>
<question id=1136>
答：阿拉蕾
答：阿拉蕾
答：阿拉蕾
答：阿拉蕾。。
答：《阿拉蕾》（又名《怪博士与机器娃娃》、《IQ博士》）是日本著名漫画家鸟山明在1980年代创作的科幻题材搞笑少年漫画。本作曾两度被改编为电视动画，并由多部剧场版动画上映。《阿拉蕾》的人物在另一部鸟山明漫画《七龙珠》中，亦因《七龙珠》主...
答：IQ博士里的则卷阿拉蕾，又译则卷小云 （声：日本：小山茉美/川田妙子；香港：孙明贞/郑丽丽（IQ博士剧场版之衰鬼酒店）/曾佩仪（VCD版本）/张颂欣（曳曳IQ博士）） 则卷千兵卫制造的仿真机器人，虽然有初中生的身高（注：早期的阿拉蕾很高，后来...
答：《阿拉蕾》的人物在另一部鸟山明漫画《七龙珠》中,...《IQ博士》)是日本著名漫画家鸟山明在1980年代漫画...阿拉蕾(标志性的帽子两边的翅膀 jy625752907 | 2013...
答：《阿拉蕾》（又名《怪博士与机器娃娃》、《IQ博士》）是日本著名漫画家鸟山明在1980年代漫画作品。改编的电视动画由东映动画制作，於1981年4月8日至1986年2月19日於富士电视台系列播放（日本时间每星期三19:00－19:30）。台湾播映权由民视无线台...
答：帽子上还有一对翅膀,名字貌似是叫做阿杜蕾,还是什么...阿拉蕾的卡通形象《阿拉蕾》(又名《怪博士与机器娃娃...《IQ博士》)是日本著名漫画家鸟山明在1980年代漫画...
答：她叫阿拉蕾。《阿拉蕾》（又名《怪博士与机器娃娃》、《IQ博士》）是日本著名漫画家鸟山明在1980年代漫画作品。 
</question>
<question id=1137>
答：这是杨丞琳唱的《暧昧》这首歌的歌词。 暧昧让人受尽委屈 找不到相爱的证据 何时该前进何时该放弃 连拥抱都没有勇气 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 无奈我和你写不出结局 放遗憾的美丽 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 不能用恨你却不住...
答：杨丞琳唱的《暧昧》
答：杨丞琳《暧昧》
答：歌手： 杨丞琳 歌名：暧昧 暧昧让人受尽委屈 找不到相爱的证据 何时该前进 何时该放弃 连拥抱都没有勇气 只能陪你到这里 毕竟有些事不可以 超过了友情 还得不到爱情 远方就要下雨的风景 到底该不该哭泣 想太多 是我还是你 我很不服气 也开始怀疑...
答：暧昧让人受尽委屈 找不到相爱的证据 何时该前进何时该放弃 连拥抱都没有勇气 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 无奈我和你写不出结局 放遗憾的美丽 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 不能用恨你却不住结局 放遗憾的美丽 停在这里 暧昧让人受...
答：爱上一匹野马 我的头顶变成草原
答：那就直接挑明关系吧，合适在发展，不合适就分开好了
答：杨丞琳``
答：暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据 。这是一句歌词，出自杨丞琳《暧昧》。 暧昧是男女之间态度含糊、不明朗的关系。是一种很特别的男女朋友关系，存在于友情之间，又超然于友情之上。 暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据。既然暧昧会让人受尽...
答：暧昧让人受尽委屈 找不到相爱的证据 何时该前进何时该放弃 连拥抱都没有勇气 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 无奈我和你写不出结局 放遗憾的美丽 暧昧让人变得贪心 直到等待失去意义 不能用恨你却不住结局 放遗憾的美丽 停在这里 暧昧让人受...
</question>
<question id=1138>
答：卅 sà 〈数〉 (1) 三十 [thirty] 卅,三十并也。——《说文》。一般写作“卅”。 说文云:“卅,三十也。”今作卅,直以三十字。——《广韵》 是当前之所见,经廿年、卅年而革焉可也。——[英]赫胥黎著、严复译《天演论》 (2) 又如:五卅运动 廿 niàn 〈数〉 二...
答：十，廿，卅，卌，虚，圆，近，枯，无，百分别代表一十，二十，三十，四十，五十，六十，七十，八十，九十，一百。 十 拼音:shí =10 廿 拼音:niàn =20 卅 拼音:sà =30 卌 拼音:xì =40








</question>
<question id=1139>
答：是邹凯，在两届奥运会上获得了5枚金牌（郭晶晶总共获得4枚金牌）。 邹凯获得的5枚金牌分别是： 2008年北京奥运会：获得男子团体、男子自由体操、男子单杠三枚金牌； 2012年伦敦奥运会：获得男子团体、男子自由体操两枚金牌。
答：是邹凯，在两届奥运会上获得了5枚金牌（郭晶晶总共获得4枚金牌）。 邹凯获得的5枚金牌分别是： 2008年北京奥运会：获得男子团体、男子自由体操、男子单杠这三枚金牌； 2012年伦敦奥运会：获得男子团体、男子自由体操这两枚金牌。
答： 张梦雪，龙清泉。 
答：吴敏霞五枚奥运金牌 中国队历届夏季奥运会获得金牌数量： 1、1932年，第10届洛杉矶奥运会， 金牌数：0 2、1984年，第23届洛杉矶奥运会， 金牌数：15 3、1988年，第24届汉城奥运会， 金牌数： 5 4、1992年，第25届巴塞罗那奥运会，金牌数：16 5、...
答：中国运动员暂时没有有获得过6枚奥运金牌的运动员。获得奥运金牌最多的是邹凯。 邹凯，1988年出生在四川泸州。1991年，邹凯进入泸州市体操训练馆，从此开始了他的体操生涯。2001年进入四川体操省队。2002年2月入选国家队，现为国家体操队主力队员...
答：截至2012年伦敦奥运会，中国历史上获得最多奥运冠军的体操运动员邹凯，共获得5枚奥运金牌： 1、2008年北京奥运会体操男子团体冠军 （杨威、李小鹏、陈一冰、邹凯、肖钦以及黄旭） 2、2008年北京奥运会男子自由体操冠军 3、2008年北京奥运会单杠...
答：中国在国际赛场上获得金牌最多的运动员是体操运动员李宁。 李宁一共获得了14个世界冠军，106枚国内外体操比赛金牌，被很多体操业内人士视作技术最为全面的男子体操运动员，曾任国际体操联合会男子技术委员会主席的哈迪·芬克先生赞誉他为所见到的...
答：截止2016年8月9日巴西奥运会，是吴敏霞！7枚奖牌中5枚是金牌！已创造新的历史！
答：美国泳坛传奇人物菲尔普斯11日在里约奥运会200米混合泳比赛中夺得第22枚金牌，成为奥运会历史上夺得金牌最多的选手。
答：毫无疑问是菲尔普斯！ 菲尔普斯获得奥运会18枚金牌共22枚奖牌，前无古人，成为现代奥运会历史上，获得金牌数量以及奖牌数量最多的运动员。为此，国际奥委会为菲尔普斯颁发了特别奖“最伟大的奥林匹克运动员”。 在2003年，菲尔普斯打破了他自己创...
</question>
<question id=1140>
答：音速（velocity of sound，sonic speed），也叫声速，声速是介质中微弱压强扰动的传播速度，其大小因媒质的性质和状态而异。空气中的音速在1个标准大气压和15℃的条件下约为340米／秒。1947年10月4日，人类首次突破音速。 一些介质中的声速： 真...
答：25°C时340m/s
答：声速 即 音速。 音速是介质中微弱压强扰动的传播速度，其大小因媒质的性质和状态而异。空气中的音速在1个标准大气压和15℃的条件下约为340m/秒。 音速不是一个固定的值。在干燥空气中，音速的经验公式是： 音速 u=331.3+(0.606c)m/s（c=摄氏气温...
答：声在固体中传播最快.在15度时的空气里的声速为340米每秒
答：约等于340M/S 标准大气压下.
答：往远处看，一片空地中有一群七八岁的小朋友在那儿打雪仗。好想去参加这次战争啊！可惜我不能跑远，因为我的寒假作业没做完，爷爷逼得很紧，看着他们玩得不亦乐乎的样子，真是让我即忌妒又高兴。
答：在空气中，音速是每秒（约340）米； 温度、气压变化会影响音速。
答：音速（velocity of sound，sonic speed），也叫声速，声速是介质中微弱压强扰动的传播速度，其大小因媒质的性质和状态而异。空气中的音速在1个标准大气压和15℃的条件下约为340米／秒。1947年10月4日，人类首次突破音速。 一些介质中的声速： 真...
答：331
答：在气体中的声速：温度越高,声速越大. c＝（331.45＋0.61t／℃）ms-1 （其中331.45是在0度时声音在空气中的速度） 声音是靠空气振动传播的,再说到微观就是气体分子振动,气温越高,空气密度越小,又因为气体分子之间的间距较大,分子活动越猛烈...
</question>
<question id=1141>
答： B 
答： B 
答： B 试题分析：该题考查实践，题干中究竟是庄周做梦变为蝴蝶，还是蝴蝶做梦变为庄周?庄周认为这是一个无法解决的问题，即它是一种不可知论，否认了检验认识的真理性的标准具有客观性和客观存在的事物具有确定性，故②③符合题意，①观点与题意不符，...
答：以前庄子做梦变成蝴蝶，完全是一只欣然生动的蝴蝶，十分快活适意，全然不知道自己是庄周了。一会儿醒来，才惊讶自己原来是庄周。真不了解到底是庄周做梦变成蝴蝶呢，还是蝴蝶做梦变成了庄周呢? 其大意就是庄子一天做梦梦见自己变成了蝴蝶，梦醒...
答： 小题1:D 小题2:C 本题考查人地关系思想的演变。小题1:材料反映天人合一，人地协调发展的思想。小题2:A项使用化肥、农药破坏环境；错误；B项围湖造田导致湖泊的生态环境功能减弱；错误；D项变“北大荒”为“北大仓”导致东北地区沼泽地减少，环境功...
答：这则寓言告诉人们，要善于透过现象看清本质，因为不论形式有多少种，本质只有一种。后来“朝三暮四”作为一个成语，比喻人的行为反复无常。 原指使用骗术欺骗人。后比喻经常变卦，反复无常。 出 处 庄周《庄子·齐物论》：“狙公赋芧，曰：\\'朝三而...
答：吾丧我——《庄子·齐物论》解读 陈 静 一 《庄子·齐物论》历来号称难读，难读有好几层意思，一是有的语词十分费解，例如“以言其老洫”的“老洫”，“奚必知代”的“知代”等等，当然可以根据上下文和历代注释选择或作出某种解释，但是这些语词的来头和含...
答：这个东西其实是回应先秦名家（公孙龙等人）白马非马之辩的。 就是说，公孙龙觉得白马是白+马，所以不是马，这里的马排出了具体的颜色，只是一个抽象的马的概念。 可以把庄子的齐物论“指”理解为抽象概念，或者名词。 庄子是说，你公孙龙用马说明...
答：一切道理（包括社会科学和自然科学的所有理论）,对于人（观察者，研究者，）来说都是“齐”的，不会因主观变化而变化。 现在看来，这理论有哲学，物理学，心理学三重意义，哲学有它孕育出了辩证唯物主义，物理学有它孕育出了相对论。说来也好笑，...
答：一 南郭子綦靠几静坐，仰面朝天缓缓地吐气，茫然若失，就像魂魄离开了躯体。南郭子綦的学生颜成子游见状马上前来侍候，问南郭子綦说：“您刚才是处于一种什么样的境界呢？一个人的肢体形貌在打坐时固然可以使它像枯槁之木一样毫无生气，难道一个...
</question>
<question id=1142>
答：身怀六甲 shēn huái liù jiǎ 【解释】六甲,传说为天帝造物之日。后因以“身怀六甲”谓妇女怀孕。 【出处】《隋书·经籍志三》
答：有喜
答：身怀六甲 【释义】六甲：传说为上帝造物的日子。指妇女怀孕。 【出处】《隋书·经籍志三》载有《六甲贯胎书》 【用例】偏偏媳妇～，好容易逃至海外，生下红蕖孙女，就在此处敷衍度日。（清·李汝珍《镜花缘》第十回）
答：形容美女的诗句. 1.绝代有佳人，幽居在空谷出自杜甫《佳人》 佳人 绝代有佳人，幽居在空谷。 自云良家子，零落依草木。 关中昔丧乱，兄弟遭杀戮； 官高何足论？不得收骨肉。 世情恶衰歇，万事随转烛。 夫婿轻薄儿，新人美如玉。 合昏尚知时，鸳...
答：可以说这是正常的情况 毕竟只要为了孩子为了家庭 生育孩子一定是需要影响工作的 自己多些调节才好
答：成千上万：形容数量很多。 满山遍野：满：漫；遍：到处。山上和田野里到处都是。形容很多。 不计其数：没法计算数目，形容很多。 不可胜数：胜：尽.数也数不过来，形容数量极多。 琳琅满目：琳琅：精美的玉石.满眼都是珍贵的东西.形容美好的事物...
答：【领如蝤蛴】《硕人》出自《诗经·卫风》她的脖颈洁白丰润 【全文】 硕人其颀，衣锦褧衣。齐侯之子，卫侯之妻。东宫之妹，邢侯之姨，谭公维私。 手如柔荑，肤如凝脂，【领如蝤蛴】，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。 硕人敖敖，说于农郊...
答：倾国倾城 语出自汉武帝时音乐家李延年诗“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得
答：用诗句“随风潜入夜，润物细无声” 来形容老师的爱如春风似春雨滋润着孩子们纯真的心田。
答：.云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢 名花倾国两相欢，常得君王带笑看。 解释春风无限恨，沈香亭北倚阑干。 聘聘袅袅十三余,豆蔻梢头二月初.春风十里扬州路,卷上珠帘总不如 媚眼含羞合，丹唇逐笑开。风卷葡萄带，...
</question>
<question id=1143>
答：牡蛎 ......
答：牡蛎 . .. .
答：年轻时于勒大肆挥霍，人财两空，被看成是“祸水”，落得扫地出门的地步。既至美洲，赚了小钱，两年后又发了大财，成为大家的“福星”。菲利普一家渴盼有钱的于勒归来．二姐也因此找到了未婚夫，一家人都很高兴，出国到哲尔赛岛的旅行，他们在船上却...
答：整本小说是以菲利普夫妇对待于勒的态度（菲利普夫妇对待亲弟弟于勒前后截然不同的态度）为线索
答：时代背景本文发表在1883年8月7日法国的《高卢人日报》上，是一篇批判现实主义文学杰作。所谓“批判现实主义”，就是作家对现存的社会秩序所持的基本态度是批判的。 《我的叔叔于勒》是短篇小说集，《羊脂球》所收的小说中的一篇。在《羊脂球》所收...
答：莫泊桑的小说《我的叔叔于勒》是初中语文小说教学与欣赏的佳作。这篇佳作的主题不是那么深奥，情节不是多么曲折复杂，读者从平凡中看出了神奇，从质朴里窥见了光华，心不由自主跟着作家去嘲讽、去鄙夷、去同情、去怜悯，直至小说戛然而止，读者...
答：“我”叫约瑟夫。 《我的叔叔于勒》，法国著名的短篇小说巨匠莫泊桑最著名的小说名篇之一。这篇文章主要通过“我”一家人在去哲赛尔岛途中，巧遇于勒经过，刻划了菲利普夫妇在发现富于勒变成穷于勒的时候的不同表现和心理，揭示并讽刺了在阶级社会中...
答：项 链 [法]莫泊桑 世上的漂亮动人的女子，每每像是由于命运的差错似地，出生在一个小职员的家庭；我 们现在要说的这一个正是这样。她没有陪嫁的资产，没有希望，没有任何方法使得一个既有 钱又有地位的人认识她，了解她，爱她，娶她；到末了，她...
答：《我的叔叔于勒》选自莫泊桑短篇小说集《羊脂球》
答：我小时候，家在哈佛尔，并不是有钱的人家，也就是刚刚够生活罢了。我父亲做着事，很晚才从办公室回来，挣的钱不多。我有两个姐姐。 我母亲对我们的拮据生活感到非常痛苦。那时家里样样都要节省，有人请吃饭是从来不敢答应的，以免回请；买日用品...
</question>
<question id=1144>

推荐答案
2011年德国世界杯，日本击败美国夺得冠军，是第一支夺得世界杯冠军的亚洲冠军。之前最好的成绩是在1999年中国女足夺得亚军
[详细]

答：日本国家女子足球队，最初于1981年由各地区联赛球员组成的选拔队临时代表日本参加国际比赛，1986年正式成立国家队。日本女足水平在亚洲一直稳居上游，她们曾经4次打进女足亚洲杯决赛。2011年7月18日，日本女足夺得女足世界杯冠军。
答：第一支获得女足世界杯冠军的亚洲国家是日本女足，这也是迄今为止唯一一支获得女足世界杯冠军的亚洲球队。 北京时间2011年7月18日凌晨2点45分，2011年女足世界杯在德国法兰克福世界杯体育场开始决赛较量，由首次杀入决赛的日本队迎战两次获得世界...
答：不论我们多么恨和嫉妒，但不得不接受现实的去羡慕一下我们的仇国日本！ 毕竟小日本女足确实是第一支获得女足世界杯冠军的亚洲国家！
答：日本 . .
答：日本......................
答：日本. . . .
答：日本 . . .
答：日本队 2011年第六届女足世界杯上，日本2-2美国（点球3-1），捧得亚洲第一次，也是到目前为止唯一的一次世界杯。
答：小日本的女足
</question>
<question id=1145>
答：胡萝卜是植物的 根
答：食用部位是肉质根，不是茎的部位。
答：肉质根作蔬菜食用 胡萝卜供食用的部分是肥嫩的肉质直根。胡萝卜的品种很多，按色泽可分为红、黄、白、紫等数种，我国栽培最多的是红、黄两种。 按形状可分为圆锥形和圆柱形。胡萝卜肉质细密，质地脆嫩，有特殊的甜味，并含有丰富的胡萝卜素，维...
答：一株完整的绿色开花植物体由根、茎、叶、花、果实和种子六大器官构成，其中根吸收来的水和无机盐由茎运到叶等地方供植物体利用，在叶里还能进行光合作用合成有机物，可见植物的根、茎、叶与营养物质有关，所以属于营养器官．花开放之后，经过传...
答：茎和根的区别是：茎上都有叶、节、芽，而根则没有。土豆和藕等都属于地下茎，而胡萝卜属于根的变态（贮藏根）。
答：是根吧。。。。。
答：胡萝卜（Daucus carrot），又称红萝卜或甘荀，是伞形科胡萝卜属二年生草本植物。以肉质根作蔬菜食用。原产亚洲西南部，阿富汗为最早演化中心，栽培历史在2000年以上. 公元10世纪从伊朗引入欧洲大陆，15世纪见于英国 ，发展成欧洲生态型。16世纪...
答：胡萝卜是植物的根部。 胡萝卜的贮存方法： ①沟埋藏：选地势较高，地下水位低、保水力强的地段，挖沟，覆一薄层湿土（或沙），如此埋覆7～8层，最上面覆土约20厘米，一般不用浇水，视天气情况分次覆土或用秸秆覆盖，以防冻害，可贮至下年3～4月。...
答：根 1
答：果实
</question>
<question id=1146>
答：政治，历史，地理
答：高考理综三门学科的分值一般是化学108分，物理120分，生物72分；高考文综的卷子中三门学科的分值一般是地理100分，历史100分，政治100分。但不同年份，理综各科分值略有变化，但文综始终不变。 如2013 年高考（重庆卷）， 部分学科分值和题型有...
答：理综、文综都是有6个科目，物理、生物、化学、政治、历史、地理 理综：物理、生物、化学各占36分，政治、历史、地理各占14分 文综；政治、历史、地理各占36分，物理、生物、化学各占14分
答：你好，关于文科综合，我们可以看出来，选择题是硬性试题，应该在选择题上多放些时间，力求准确度。其次，在主观题上，很多学生拉不开差距，不过相对而言，地理和政治主观题较为好答，应该注意分点作答，语言精练，最好不要出现空白不答的情况，...
答：文科综合简称“文综”。指的是在高考中政治、历史、地理三大科。即“3+X+综合”考试中的“综合”，“3”是指语数英，“X”是指“政治、历史、地理、物理、化学、生物”其中一科，分数比重与语数英三大科相当，由考生自己选择。若选择的是政治、历史、地理其...
答：无论什么考试首先是心态要平和，然后才能正常发挥，在此基础上才能谈答题顺序。 第一是需注意读题，即弄清问的是什么，前往不要冒然下笔，抓准题意。可在平时练习一下抓住中心意思。 第二是解题，文综三门科目之间既有联系亦有区别。一个题可从...
答：每科各100分 共计300分
答：是“文科综合试卷”的简称。 在中考、高考中，除语文、英语这两个主科单列之外，在中学学过的其它文科科目综合为一张试卷来考查考生的一种方式。
答：来吧。本人从老师那里得知，2017年开始不分文理科，这说明你要一直学九科，老师说最后高考要考数学和语文，然后你要从物理化学生物地理政治历史中选三门作为高考科目，剩下三门作为高二会考科目，英语一共考三次试，但是不参加高考，最终的英语...
答：高考文科考三门六科：语文，数学，英语，文科综合（政治，历史，地理） 高考时间： 6月7日上午：9:00--11:30语文，下午3:00--5:00，数学， 6月8日上午9；00--11:30综合，下午2:30--4:30英语， 而高考理科科目是：语文，数学，英语，理科综合（物...
</question>
<question id=1147>
答：中国申办奥运会是从1991年开始的。到2001年才申奥成功。 1、1991年3月18日，北京奥申委宣告成立，在北京举行了第一次新闻发布会。从此，开始了艰苦的申办2000年奥运会的工作。 2、1993年9月23日的蒙特卡洛国际奥委会第101次会议上，中国以两票之...
答：三十年左右，期待中，一切皆有可能。 因为2012年的国家定下来了；2016年的举办奥运会国家也大概要定下来。这一算需要15年了，再猜一下，还有很多个有实力的国家和城市仍然在努力和排队中，所以保守估计最快也要再多等15年，加起来大概需要30年，...
答：2008年 北京市
答：2001年7月7日下午，以北京奥申委主席、北京市市长刘淇为团长的北京奥申委代表团离京赴莫斯科，出席国际奥委会在莫斯科举行的第112次全会。并于当地时间19时40分(北京时间23时40分)抵达莫斯科。先期抵达的北京奥申委副主席、北京市委常委蒋效愚以...
答：作为北京奥运会申办和筹办期间的两个标志性口号，“新北京，新奥运”和“同一个世界，同一个梦想”早已深入人心。它们的交接，意味着北京奥运会的“世界”色彩愈发浓厚。 2001年伊始，北京再次加入奥运会申办城市行列。与第一次申奥失败的1993年相比，...
答：萨马兰奇先生说中国要再次举办奥运会至少要20-30年以后。有人说是上海，可能性很大。也有人说是广州，因为广州将继北京之后中国举办亚运会的大城市。（有些城市是排除在外的，虽然经济比较发达但是人的素质还太低至于哪个就不明说了）。也有人说...
答：2001年7月13日北京时间22：00，万众瞩目的2008年奥运会举办城市终于在莫斯科国际奥委会第112次全会中揭晓。萨马兰奇雄浑的宣告声中只有一个名字：BEIJING!
答：唯一 一次2008年北京奥运会
答：截止到2016年，中国曾于2008年举办过北京夏季奥运会，2014年举办过南京青年奥运会。 1、2008年北京奥运会 第29届夏季奥林匹克运动会，又称2008年北京奥运会，2008年8月8日-24日在北京举办。 2008年北京奥运会共有参赛国家及地区204个，参赛运动...
答：中国在2022年再次举办冬季奥运会。 2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会（2022 The winter Olympics in Beijing and Zhangjiakou）第24届冬季奥林匹克运动会，简称“北京冬奥会”，将在2022年02月04日~20日在中华人民共和国北京市和张家口市联合...
</question>
<question id=1148>
答：边城描写的是湖南省花垣县茶洞镇。 如果你要问凤凰小城，她是指湖南省凤凰县县城，是沈从文的故乡，旧称镇竿，与花垣县同属湘西自治州管辖
答：沈从文 沈从文
答：边城隶属于湘西州花垣县 与直辖市重庆接壤 凤凰-吉首-花垣-边城小镇茶峒（54+73+30）=157KM 看《边城》的第一句：“由四川过湖南去，靠东有一条官路，这官路将近湘西边境，到了一个地方名叫茶峒的小山城时便有一溪······”，很明显，沈从文所写的“...
答：沈从文./.,.,
答：沈从文 沈从文
答：湖南凤凰是 湘西 的一个小镇 他曾经从军 路过茶洞 住过一些时间 茶洞 也就是 《边城》 所说的小镇 与沈从文故乡 凤凰 不远 100多华里
答：沈从文，现代小说家。原名沈岳焕，湖南人十五岁入军队当文书，还当过警察所办事员，辗转于湘川鄂黔一带。一九二二年到北京，经过自学，开始写小说。从一九二五年发表作品起，到建
答： 沈岳焕／苗／《边城》或《长河》 
答：沈从文介绍： 沈从文(1902年12月28日－1988年5月10日）原名沈岳焕，笔名休芸芸、甲辰、上官碧、璇若等，乳名茂林，字崇文，湖南凤凰县人，苗族。沈从文是现代著名作家、历史文物研究家、京派小说代表人物。14岁时，他投身行伍，浪迹湘川黔边境地...
答：沈从文
</question>
<question id=1149>
答：乌贼。。。
答：乌贼. . . .
答：1、乌贼，本名乌鲗，又称花枝、墨斗鱼或墨鱼。是软体动物门头足纲乌贼目的动物。乌贼遇到强敌时会以“喷墨”作为逃生的方法并伺机离开，因而有“乌贼”、“墨鱼”等名称。其皮肤中有色素小囊，会随“情绪”的变化而改变颜色和大校乌贼会跃出海面，具有惊...
答：‘喷墨‘ 乌贼...
答：A乌贼。。。。。。。。 当然是乌贼。。。 鲨鱼是海中最强大的杀手了。。。你觉得它会逃跑吗。。。
答：章鱼和乌贼被称为“海洋变色龙”。 章鱼（学名：Octopus vulgaris），属于软体动物门头足纲八腕目，为章鱼科章鱼属（Octopoda）动物的总称。因其头上长有八腕，且腕间有膜相连，长短不一，腕上具有2行无柄的吸盘，所以称作“八腕类”。是海洋软体动...
答：你的这块冰冻的是墨鱼，鱿鱼是瘦长，墨鱼扁圆 墨鱼即乌贼。 乌贼，本名乌鲗，又称花枝、墨斗鱼或墨鱼，是软体动物门头足纲乌贼目的动物。乌贼遇到强敌时会以“喷墨”作为逃生的方法，伺机离开，因而有“乌贼”、“墨鱼”等名称。其皮肤中有色素小囊，...
答：1：:乌贼，本名乌鲗，又称花枝、墨斗鱼或墨鱼。是软体动物门头足纲乌贼目的动物。乌贼遇到强敌时会以“喷墨”作为逃生的方法并伺机离开，因而有“乌贼”、“墨鱼”等名称。其皮肤中有色素小囊，会随“情绪”的变化而改变颜色和大校乌贼会跃出海面，具有...
答：乌贼，本名乌鲗，又称花枝、墨斗鱼或墨鱼。是软体动物门头足纲乌贼目的动物。乌贼遇到强敌时会以“喷墨”作为逃生的方法并伺机离开，因而有“乌贼”、“墨鱼”等名称。其皮肤中有色素小囊，会随“情绪”的变化而改变颜色和大校乌贼会跃出海面，具有惊人...
答：乌贼，本名乌鲗，又称花枝、墨斗鱼或墨鱼，是软体动物门头足纲乌贼目的动物。乌贼遇到强敌时会以“喷墨”作为逃生的方法，伺机离开，因而有“乌贼”、“墨鱼”等名称。其皮肤中有色素小囊，会随“情绪”的变化而改变颜色和大校乌贼会跃出海面，具有惊人...
</question>
<question id=1150>
答：在神话故事《西游记》中，托塔天王的全名是什么？ 李靖
答：李靖哦。。
答：在神话故事《西游记》中，托塔天王的全名是什么？ 李靖
答：在神话故事《西游记》中，托塔天王的全名是什么？ 李靖
答：李靖
答：是李靖。他是古典神话小说《封神演义》《西游记》中的人物。
答：盘古氏－又称元始天王，一名，浮黎元始天尊。 三清： 元始天尊 灵宝天尊 又名太上道君 道德天尊 又名太上老君(西游记里也称为太上道祖) 六御 中央玉皇大帝 妻：王母娘娘，又称为 西王母 北方北极中天紫微大帝 南方南极长生大帝,又名玉清真王，为...
答：四大天王分别是： 东方持国天王多罗吒，持琵琶，住东胜神洲 南方增长天王毗琉璃，持宝剑，住南赡部洲 西方广目天王留博叉，持蛇（赤龙），住西牛贺洲 北方多闻天王毗沙门，持宝伞，住北俱卢洲，中国神话中托塔李天王李靖就是从多闻天王演化而来 ...
答：83.在我国神话传说中,哪个神专管人间婚嫁之事? 月老84.在神话故事《西游记》中,托塔天王的全名是什么? 李靖85.三班倒是很多企业常用的工作排法,那么每班需要上...
答：“四大天王”原本是佛教中四位护法天神的合称，俗称“四大金刚”，他们分别是东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王和北方多闻天王。 东方持国天王，名提多罗吒，居须弥山腰东，黄金为地，魔礼海，掌碧玉瑟琶一面，职调； 南方增长天王，名毗流...
</question>
<question id=1151>
答：李玮峰 李玮峰
答：第一队长是郑智 李玮峰因为违纪曾取消队长职务 郑智不在场，而大头在的时候就大头当队长 求采纳
答：现任队长：郑智 副队长：郜林 张琳芃 补充：中国国家男子足球队足球队历任队长（第一个为队长，第二、第三个为副队长） 51 王守先 52-54 郭宏斌 55-59 孙福成 60-64 陈嘉良 65-69 高丰文 徐根宝 69-72 高丰文 戚务生 相恒庆 72-75 戚务生 徐根宝...
答：第一队长是郑智 李玮峰因为违纪曾取消队长职务 郑智不在场，而大头在的时候就大头当队长
答：当然是大头，李玮锋了啊
答：国足选举的队长是队员公开投票选举的,有肇俊哲被、郑智、李玮峰和肖战波被选为队长。而且这四名队长出台的先后顺序,国家队并没有详细的阐述。
答：国家队有4个队长 韩鹏、杜威、曲波、杨智 采纳哦
答：中华人民共和国足球队历任队长（第一个为队长，第二、第三个为副队长） 51 王守先 52-54 郭宏斌 55-59 孙福成 60-64 陈嘉良 65-69 高丰文 徐根宝 69-72 高丰文 戚务生 相恒庆 72-75 戚务生 徐根宝 相恒庆 76-79 相恒庆 迟尚斌 何佳 79-81 迟尚斌...
答：郑智（1980年8月20日－），生于中国辽宁省，中国足球运动员，曾担任中国国家足球队队长，先后效力过深圳健力宝、山东鲁能泰山、查尔顿和苏格兰足球超级联赛劲旅凯尔特人等球队，现效力于中超联赛广州恒大足球俱乐部。2013年11月9日，郑智以队长...
答：现在国足的队长是杜威 2号， 几年从上海转会到浙江
</question>
<question id=1152>
答： 2010年12月路金波被传与老婆王蕾离婚。路金波与韩寒互为益友。路金波曾用网名“李寻欢”在网上写作，对于路金波与韩寒的关系，路金波说：“如果说我是韩寒的经纪人，那是看低我；说我是他的人生导师，那是看高我。”净身出户有网友在国内某大型社区...
答：路金波，网名李寻欢，第一代网络作家，知名出版人，现任万榕书业发展有限公司总经理。靠写文章出名，从普通网友变成国内网络文学界鼻祖，当年以笔名“李寻欢”与宁财神、邢育森并称为“网络文学三驾马车”。
答：路金波，知名出版人，现任果麦文化传媒公司董事长。旗下签约主要作者有韩寒、易中天、冯唐、安妮宝贝、安意如、赵闯、李继宏等。2000年前后曾靠写文章出名，从普通网友变成国内网络文学界鼻祖，当年以笔名“李寻欢”与宁财神、邢育森并称为“网络文...
答：路金波是一个出版人 也可以说是一个文化经理人、书商、图书策划人。 出版人的职责有很多，几乎有关图书任何环节的事情都需要出版人了解和关注。但归根结底，出版人的职责只有两个字：“战略”。 出版人的职责就是要制定图书的发展战略。当然，这并...
答：韩寒，1982年9月23日出生于上海市金山区，中国作家、职业赛车手。 韩寒初中开始写作和投稿，1999年，他以《杯中窥人》一文获得首届全国新概念作文比赛一等奖[1]。2000年，在上高一的韩寒退学，后出版首部长篇小说《三重门》。2001年，他出版文集...
答：姓名：韩寒 名字来历：“韩寒”一名原是韩寒的父亲韩仁均想出的“得意的笔名”，但一直未被启用；当韩寒身处娘胎，未知性别之时，其父亲已准备把“韩寒”一名当作一笔“财产”送给儿子或者女儿；所以韩寒得名“韩寒”，与其出生时的天气无关。 生日：1982...
答：路金波，知名出版人，现任果麦文化传媒公司董事长。旗下签约主要作者有韩寒、易中天、冯唐、安妮宝贝、安意如、赵闯、李继宏等。2000年前后曾靠写文章出名，从普通网友变成国内网络文学界鼻祖，当年以笔名"李寻欢"与宁财神、刑育森并称为"网络文...
答：他也没啥好奋斗的啊，一个写书的，你要具体说也就是点简历了。 如下：韩寒 韩寒（ 1982年9月23日 ），生于中国上海金山。中国职业拉力赛及场地赛车手、作家、《独唱团》杂志（现已停刊）主编，并涉足音乐创作。1999年“新概念”作文大赛以《杯中窥...
答：开玩笑说是计划生三个的 韩小野 韩小百 韩小合 现在生了一个女儿了 听说
答：不知道啊
</question>
<question id=1153>
答：氟利昂. . . . ..
答：？氟利昂氟利昂. . .
答：氟利昂 . . . .
答：氟利昂 氟利昂
答：氟利昂
答：氟利昂 . ...
答：是氟利昂
答：大气中的臭氧含量仅一亿分之一,但在离地面20至30公里的平流层中,存在着臭氧...氟利昂等消耗臭氧物质是臭氧层破坏的元凶,
答：1、主要是氟利昂等物质； 2、氟利昂等消耗臭氧物质是臭氧层破坏的元凶，氟利昂是本世纪20年代合成的，其化学性质稳定，不具有可燃性和毒性，被当作制冷剂、发泡剂和清洗剂，广泛用于家用电器、泡沫塑料、日用化学品、汽车、消防器材等领域。80年...
答：会
</question>
<question id=1154>
答：沃尔玛
答：沃尔玛简介 （Wal-Mart Stores, Inc.）来自美国，是全球最大的公司（以营业额计算），属世界性的连锁企业。沃尔玛主要涉足零售业。根据沃尔玛的财政报告，截止2005年1月31日的公司财政年度，总营业额为2852亿美元，净利润103亿美元，利润率为3.6...
答：全球最大的连锁超市叫什么？ 沃尔玛
答：全球最大的连锁超市叫什么？ 沃尔玛
答：全球最大的连锁超市叫什么？ 沃尔玛
答：沃尔玛... ...
答：沃尔玛....
答：沃尔玛简介 （Wal-Mart Stores, Inc.）来自美国，是全球最大的公司（以营业额计算），属世界性的连锁企业。沃尔玛主要涉足零售业。根据沃尔玛的财政报告，截止2005年1月31日的公司财政年度，总营业额为2852亿美元，净利润103亿美元，利润率为3.6...
答：看什么业态了， 便利业态的话是：7-11 卖卖场的话是：沃尔玛
答：沃尔玛
</question>
<question id=1155>
答：《黑色闪电》 导演：迪米特里·基谢列夫 主演： 吉里格力·多布金 叶卡捷琳娜·维柯娃 维克多·维尔比斯基 上映时间：2010年7月15日 中国 剧情：影片中被称作“黑色闪电”的车是一辆伏尔加 （Volga）跑车，这是当年苏联GAZ公司的顶级汽车品牌，以古典...









</question>
<question id=1156>
答：亚洲的河流主要注入太平洋，印度洋，北冰洋，没有直接注入大西洋的河流。 注入太平洋的河流如：黄河、长江、珠江、湄公河等。注入印度洋的河流如恒河、印度河等。注入北冰洋的河流如鄂毕河、叶尼赛河、勒拿河等。 如果有帮到您 请给予好评 谢谢...
答：长江， 太平洋 东海 黄河， 太平洋 渤海 辽河， 太平洋 渤海 松花江，太平洋 汇入黑龙江共入日本海 黑龙江，太平洋 日本海 珠江， 太平洋 南海 雅鲁藏布江（布拉马普特拉河） 印度洋 孟加拉湾
答：太平洋水系：黑龙江、辽河、海河、黄河、长江、珠江、湄公河； 印度洋水系：伊洛瓦底江、萨尔温江、恒河、印度河、阿拉伯河(幼发拉底河和底格里斯河汇聚后的名称）等； 大西洋水系：约旦河、科多里河、因古里河等，一般都不怎么出名。 北冰洋水...
答：北亚的鄂毕河、勒拿河、叶尼塞河流入北冰洋 东亚的长江、黑龙江、黄河、珠江、湄公河流入太平洋 南亚的恒河、印度河流入印度洋
答：我国最大的内流河—塔里木河 塔里木河“塔里木”维吾尔语意为“田地”“种田”。中国第一大内陆河。位于新疆维吾尔自治区塔里木盆地北部。
答：流入太平洋的河流主要分布在亚洲大陆东部，如黑龙江、黄河、长江、湄公河等。而大洋东部的南北美洲，因高山几乎逼近海岸，没有大江 、大河注入太平洋。因而江河注入太平洋的水量相对较少，仅占全世界河流注入海洋总水量的1／7。还有墨累河 巴尔...
答：亚洲的主要河流和注入的海洋：（1）黄河、长江位于亚洲东部，自西向东流，注入太平洋。（2）湄公河、印度河、恒河位于亚洲南部，自北向南流，注入印度洋。（3）鄂毕河、叶尼塞河、勒拿河位于亚洲北部，自南向北流，注入北冰洋。
答：同一大洋？长江流入东海，东海不属于太平洋，海的话是钱塘江、闽江
答：湄公河，其上游是中国境内的澜沧江，主干流总长度为2157.8千米；南阿河河口至南腊河河口31千米为中国与缅甸界河；老挝，湄公河老挝境内干流为777.4千米；老挝与缅甸界河为234千米；老挝和泰国界河为976.3千米；柬埔寨境内为501.7千米；越南境内...
答：亚洲的河流主要注入太平洋，印度洋，北冰洋，没有直接注入大西洋的河流。 注入太平洋的河流如：黄河、长江、珠江、湄公河等。注入印度洋的河流如恒河、印度河等。注入北冰洋的河流如鄂毕河、叶尼赛河、勒拿河等。
</question>
<question id=1157>
答：12亿
答：由黄渤饰演， 演员表： 角色 演员 备注徐朗 徐峥 商业成功人士，用了四年时间发明了“油霸”。 王宝 王宝强 卖葱油饼为生，为了患病的母亲去泰国祈福。 高博 黄渤 徐朗的同事.想要把“油霸”一次性卖给法国人。 安安 陶虹 徐朗的妻子 范冰冰 范冰冰 ...
答：是同一个电影。至于名字为什么会有两种，《泰囧》是真正的名字，《人再囧途之泰囧》是因为剧情人物和徐峥之前的一部电影《人在囧途》类似，而《人在囧途》的口碑很好，所以徐峥借势宣传《泰囧》是《人在囧途》的第二部，所以出现了俩名字 PS：《...
答：黄渤。。。。
答：有 光线影业出品，徐峥首次自导、自演的喜剧电影《人再囧途之泰囧》预计将于2012年12月12日公映，近日出品方发布先导海报及预告，初露“囧”端倪。2010年，徐峥和王宝强在《人在囧途》中的超囧春运回家路笑翻全国人民，人尽皆知，两人由此成为“年...
答： 光线影业出品，徐峥首次自编、自导、自演的喜剧电影《人再囧途之泰囧》于2012年12月12日公映。2010年，徐峥和王宝强在《人在囧途》中的超囧春运回家路笑翻全国人民，人尽皆知，两人由此成为“年度最强喜剧组合”。这次“囧途”组合将再上“糟心之旅”...
答：1、饼的单价为2.5元，成本1元，毛利润为1.5元；每天卖800个，则每天毛利润为1200元。 2、每年双休日有104天，工作日261天（为了计算简便，约等于260天），因此平均每月工作日为（260/12=21.6666......）天。 3、我们假设王宝双休日休息，那么平...
答：LE MERIDIEN 曼谷的艾美酒店！ 隶属于喜达屋酒店集团！
答：光线影业出品，徐峥首次自编、自导、自演的喜剧电影《人再囧途之泰囧》于2012年12月12日公映。2010年，徐峥和王宝强在《人在囧途》中的超囧春运回家路笑翻全国人民，人尽皆知，两人由此成为“年度最强喜剧组合”。这次“囧途”组合将再上“糟心之旅”...
答：徐峥 ，饰演“徐朗
</question>
<question id=1158>
答：麦迪在2012-2013赛季，效力于青岛双星队，然后2013年加入马刺队，2013年8月26日，麦蒂在ESPN节目里宣布正式从NBA退役。伺候没有再加入CBA的球队。所以2015年，麦迪没有来CBA打球。 望采纳
答：1997年NBA选秀  多伦多猛龙队（1997-2000）  奥兰多魔术队（2000-2004）  休斯顿火箭队（2004-2009）  青岛双星队（2012-2013）  圣安东尼奥马刺队（2013）  生涯结束 特雷西·麦克格雷迪（Tracy McGr...
答：麦迪曾经在CBA的青岛双星效力过，现在已经退役了。 1、雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy McGrady，1979年5月24日－），绰号T-MAC，NBA球星文斯·卡特的远亲表弟，麦克格雷迪球风全面而飘逸，可以胜任球场三个位置，是NBA历史上最好的得分手之一，司...
答：希望他来辽宁，但是理性的讲还是新疆好，阵地战，节奏不快，一大帮出色的投手，太适合麦迪了
答：特雷西·麦克格雷迪，司职得分后卫和小前锋。效力过多伦多猛龙队、奥兰多魔术队、休斯敦火箭队、纽约尼克斯队、底特律活塞队、亚特兰大老鹰队、青岛双星队、圣安东尼奥马刺队。 1997年参加NBA选秀并进入多伦多猛龙队。 2000年麦迪通过先签后换的...
答：2012年，麦迪离开NBA加入CBA的青岛双星，使得青岛双星获得了巨大的关注，但是麦迪并没有使得青岛双星的成绩有所改善，反而是一胜难求，最终排名靠后。 特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy McGrady，1979年5月24日－），绰号T-MAC，NBA球星文斯·卡特...
答：最有可能这赛季烂在火箭
答：威尔森-钱德勒、布鲁克斯、JR-史密斯、帕特里克-米尔斯、肯杨-马盯鲍威尔、加祖里奇 肖恩威廉姆斯,阿尔斯通，弗朗西斯，卢卡斯，大小阿巴斯，道格拉斯，杜比，哈德森，辛格尔顿，莫里斯，丹尼格林，杰拉德格林，斯威夫特，泰勒，哈里斯，斯蒂芬·...
答：麦迪先后效力过魔术队，火箭队，活塞队，老鹰队，马刺队和cba的青岛双星队。 特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy McGrady，1979年5月24日－），绰号T-MAC，NBA球星文斯·卡特的远亲表弟，麦克格雷迪球风全面而飘逸，可以胜任球场三个位置，是NBA历史...
答：2013年8月26日，麦克格雷迪宣布正式从NBA退役。 特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy McGrady，1979年5月24日－），绰号T-MAC，NBA球星文斯·卡特的远亲表弟，麦克格雷迪球风全面而飘逸，可以胜任球场三个位置，是NBA历史上最好的得分手之一，司职得...
</question>
<question id=1159>
答：龙 的 传 人 龙的传人 曲: 候德建 词: 王力宏改编 遥远的东方有一条江 它的名字就叫长江 遥远的东方有一条河 它的名字就叫黄河 古老的东方有一条龙 它的名字就叫中国 古老的东方有一群人 他们全都是龙的传人 巨龙脚底下我成长 长成以后是龙的传...
答：龙的传人。。
答：歌曲：龙的传人歌手：潘安邦（原唱，听说是王力宏的舅舅）遥远的东方有一条江,它的名字就叫长江.遥远的东方有一条河,它的名字就叫黄河.虽不曾看见长江美,梦里常神游长江水.虽不曾听见黄河壮,澎湃汹涌在梦里.古老的东方有一条龙,它居在生命的气息...
答：这句歌词是歌曲里的, 原唱是李建复(他是王力宏的表叔) 不过现在传唱较多的是王力宏演唱的.
答： A 试题分析：由歌曲可知我国是位于东方，黑眼睛黑头发黄皮肤是黄种人。所以D选项错误。我国位于亚洲东部，太平洋西部，长江自西向东流注入太平洋，所以BD选项叙述错误。所以本题选择A选项。点评：回答本题可以结合歌词，理解熟悉歌词可以为解题...
答：去百度查引号的作用
答：以下是并列句
答：我国从东西半球来看，位于东半球；从南北半球来看，位于北半球．故选：A．
答：这句话表达了作者对自己祖国的崇敬和热爱。 因为中国人自古就把龙视为神兽，敬畏龙。也认为龙是我们的祖先，不是说我们都是龙的传人吗？所以古代把皇帝也称作龙，是玉皇大帝的儿子，也叫天子。皇宫，所有皇帝的一切东西，都要雕刻上龙。老百姓跟...
答：歌词“遥远的东方有一条龙，它的名字就叫中国”，这里的东方是指从海陆位置看，中国位于亚欧大陆东部，我国是一个海陆兼备的国家．故选：B．
</question>
<question id=1160>
答：《盗墓笔记》系列 《盗墓笔记》系列是南派三叔的代表作，其堪称近年来中国出版界的经典之作，获得百万读者狂热追捧。南派三叔也凭此作名满天下，跻身中国超级畅销书作家行列。
答：盗墓笔记系列（8本）
答：“自古华山一条路”,华山在哪——陕西省 大户人家的小姐“大门不出”,下句——“二门不迈” 南派三叔代表作是哪部畅销百万册的悬疑推理小说——盗墓...
答：大宋提刑官啊，就是靠刑事技术破案的，很不错，世界史上都有名的
答：1 ‘The Complete Sherlock Holmes‘, Arthur Conan Doyle. 《福尔摩斯探案全集》 【英】阿瑟·柯南·道尔 群众出版社 推理小说中的《圣经》，也是每一个推理迷必备的案头书籍。从《血字的研究》诞生 到现在的一百多年间，福尔摩斯打遍天下无敌手，...
答：没有这个东西。中国的悬疑推理小说刚刚起步。
答：《心理罪》系列，作者雷米 前传《第七个读者》 第一部《 心理罪 画像》第二部《 心理罪 教化撤第三部《 心理罪 暗河》 第四部《 心理罪 城市之光》 
答：丁墨大大写的都不错
答：南派三叔的作品有《盗墓笔记》系列、《大漠苍狼》系列、《怒江之战》、《藏海花》、《沙海》等。其中盗墓笔记是比较不错的一本，不过盗墓笔记的结局感觉不怎么样。总体感觉还是不错的
答：东野圭吾的，最经典《白夜行》《解忧杂货店》 《放学后》。 蜘蛛的《十宗罪》系列。 穿越天堂的手:《黑白配》。 丁墨:《美人为馅》《他来了请闭眼》。 其他的记不得了
</question>
<question id=1161>
答：周华健和 齐豫
答：周华健和齐豫 是古天乐版神殿侠侣主题曲的国语版
答：天下有情人 1995年，古天乐 李若彤版《神雕侠侣》主题曲 国语版 主唱：周华健 齐豫 词：林夕 曲：周华健 编曲：洪敬尧 歌词: (合)爱怎么做怎么错怎么看怎么难怎么教人死生相随 爱是一种不能说只能尝的滋味试过以后不醉不归 等到红颜憔悴 它却依...
答：《天下有情人》——周华健VS齐豫 《神话情话》——周华健VS齐豫 《爱了再爱》——周华健VS苏慧伦 《南龙北凤》——周华健VS莫文蔚 《Windflower》——周华健VS齐豫 《爱到最深处》——周华健VS赵咏华 《痛苦过》——周华健VS莫文蔚 《萍水相逢(阿拉丁)》——周华...
答：《天下有情人》——周华健VS齐豫 《神话情话》——周华健VS齐豫 《爱了再爱》——周华健VS苏慧伦 《南龙北凤》——周华健VS莫文蔚 《Windflower》——周华健VS齐豫 《爱到最深处》——周华健VS赵咏华 《痛苦过》——周华健VS莫文蔚 《萍水相逢(阿拉丁)》——周华...
答：周华健 齐豫 天下有情人 周华健 辛晓琪 每个爱情都危险 周华健 赵咏华 爱到最深处 周华健 大嘴莫（莫文蔚） 痛哭过 感觉周和其他人一起唱很能衬托出人家 也能表现自己 很令人欣赏 《萍水相逢》（VS陈淑桦） 《新的世界》（VS陈淑桦） 《难以抗...
答：周华健&李度:《Sometimes When We Touch》、《难以抗拒》 周华健:《I Remember》 周华健&黄品源：《你是我兄弟》 周华健&齐豫：《天下有情人》、《神话 情话》 周华健&张卫健：《感动》 周华健&李志清：《我和她 她和他》 周华健&李宗盛&...
答：亲，你好，那位女歌手是来自福建漳州的陈雅菁，演唱了闽南童谣《天黑黑》和《爱着不该爱的人》，展现出闽南语歌曲中两种截然不同的风格。最后和1860组合演唱的是《天下有情人》，原唱：周华健，齐豫。为《新神雕侠侣》的主题曲。希望对亲有所帮...
答：《天下有情人》——周华健VS齐豫 《神话情话》——周华健VS齐豫 《爱了再爱》——周华健VS苏慧伦 《南龙北凤》——周华健VS莫文蔚 《Windflower》——周华健VS齐豫 《爱到最深处》——周华健VS赵咏华 《痛苦过》——周华健VS莫文蔚 《萍水相逢(阿拉丁)》——周华...
答：周华健与范玮琪合唱歌曲《如果你是我》 这首《如果你是我》原定由范范填词，周华健谱曲、制作，但后来范范的两版歌词都被否决，才改用知名创作人姚若龙所填写的歌词，对男女情爱关系的描述相当大胆犀利。在当天的MV拍摄现场，周华健特地带来一把...
</question>
<question id=1162>
答：最小说。。
答：这跟时代和那个时代青年（那代人出生率奇高）很大关系。刚好郭敬明走上了这个风潮时间点，也道出了那代人的心和想。
答：最小说吧，最小说是郭敬明办的一本小说 《最小说》是一本青春文学杂志，主编郭敬明，2006年10月份全面上市，该杂志以青春题材小说为主，资讯娱乐以及年轻人心中的流行指标为辅，旨在刊登最优秀最精彩的小说，力求打造成年轻读者和学生最喜欢的课...
答：最小说》是一本青春文学杂志，主编郭敬明，2006年10月份全面上市，该杂志以青春题材小说为主，资讯娱乐以及年轻人心中的流行指标为辅，旨在刊登最优秀最精彩的小说，力求打造成年轻读者和学生最喜欢的课外阅读杂志。最小说从2006年到2008年都是...
答：青春文学杂志： 1、《读者》 《读者》杂志发掘人性中的真、善、美，体现人文关怀。《读者》在刊物内容及形式方面与时俱进，追求高品位、高质量，力求精品，并以其形式和内容的丰富性及多样性，赢得了各个年龄段和不同阶层读者的喜爱与拥护。发行...
答：《最小说》是一本青春文学杂志，主编郭敬明，2006年10月份全面上市，该杂志以青春题材小说为主，资讯娱乐以及年轻人心中的流行指标为辅，旨在刊登最优秀最精彩的小说，力求打造成年轻读者和学生最喜欢的课外阅读杂志。最小说从2006年到2008年都...
答：最漫画 郭敬明公司最市旗下的期刊，原先随最小说附赠，现在已经单独成为一本杂志了~
答：青春文学杂志： 1、《读者》 《读者》杂志发掘人性中的真、善、美，体现人文关怀。《读者》在刊物内容及形式方面与时俱进，追求高品位、高质量，力求精品，并以其形式和内容的丰富性及多样性，赢得了各个年龄段和不同阶层读者的喜爱与拥护。发行...
答：郭敬明的《最小说》
答：2001年《上海绝恋》 2002年《爱与痛的边缘》 2003年《幻城》《左手倒影右手年华》 《梦里花落知多少》 2004年《1995-2005夏至未至》 音乐小说《迷藏》 2004~2006年主编《岛》系列《岛.柢步》《岛.陆眼》《岛.锦年》《岛.普瑞尔》《岛.埃泽尔》《...
</question>
<question id=1163>
答：李宗仁.....
答：国民党中被叫做德公的是李宗仁。李宗仁字德邻，时人称他为“德公”，这是一种尊称。 李宗仁（1891年8月13日—1969年1月30日），字德邻。广西临桂人。中国国民革命军陆军一级上将，中国国民党内“桂系”首领，曾任中华民国首任副总统、代总统。他是北...
答：李宗仁（1891-1969），字德邻。广西临桂人，汉族。中国国民革命军陆军一级上将，中国国民党内“桂系”首领，曾任中华民国首任副总统、代总统。抗日战争爆发。李宗仁任第五战区司令长官，取得台儿庄大捷，这是对日抗战爆发后中国军队首次于正面战场...
答：第一次战斗胜利是平型关大捷（又称平型关战斗或者平型关伏击战）：是指1937年9月25日，为了配合友军作战，阻挡日军攻势，由八路军第115师师长林彪、副师长聂荣臻指挥，在山西省大同市灵丘县平型关附近，首次集中较大兵力对日军进行的一次成功伏...
答：李宗仁任第五战区司令长官，率区区10万杂牌军愣是把日本精锐部队板垣师团、濑谷支队（旅团）打得落花流水，赢得抗日战争的首场胜利。 台儿庄取胜，关键在于从上海沿津浦铁路北上的日军，被死死的牵制在安徽蚌埠以南，始终不能和板垣、濑谷支队（...
答：国民党中被叫做德公的是李宗仁。李宗仁字德邻，时人称他为“德公”，这是一种尊称。 李宗仁（1891年8月13日—1969年1月30日），字德邻。广西临桂人。中国国民革命军陆军一级上将，中国国民党内“桂系”首领，曾任中华民国首任副总统、代总统。他是北...
答：李宗仁（1891-1969），字德邻。广西临桂人，汉族。中国国民革命军陆军一级上将，中国国民党内“桂系”首领，曾任中华民国首任副总统、代总统。抗日战争爆发。李宗仁任第五战区司令长官，取得台儿庄大捷，这是对日抗战爆发后中国军队首次于正面战场...
答：【桂军——一支集汉奸本性于一身的三姓家奴军】 ●抗战初期，李宗仁即打定主意，欲保存实力 1936年9月，“两广事变”平息，桂系与蒋介石实现和解，但矛盾依旧。12月，当李宗仁听说张学良扣押蒋介石后，曾打破滴酒不沾的习惯，满饮了一杯白兰地，高兴...
答：李宗仁 李宗仁（1891-1969），是抗日名将，百战名将，巧合的是，他字德邻，名字中也含有一个德字，广西临桂人，陆军一级上将，“桂系”首领，抗日战争爆发。李宗仁任第五战区司令长官，取得台儿庄大捷，这是抗战爆发后中国军队首次于正面战场取得...
答：李宗仁 李宗仁（1891-1969），是抗日名将，百战名将，巧合的是，他字德邻，名字中也含有一个德字，广西临桂人，陆军一级上将，“桂系”首领，抗日战争爆发。李宗仁任第五战区司令长官，取得台儿庄大捷，这是抗战爆发后中国军队首次于正面战场取得...
</question>
<question id=1164>
答：西安
答：西安哦。。
答：唐朝的都城长安，即今日的陕西省西安市。
答：是今天的 西安
答：西安
答：隋文帝杨坚建立隋朝后，最初定都在汉长安城。当时的汉长安历经长期战乱，年久失修，破败狭小，污染严重，于是隋文帝决定另建一座新城。 唐都长安城开皇二年(582年)，杨坚在长安城东南龙首塬南面选了一块“川原秀丽，卉物滋阜，卜食相土，宜建都邑...
答：陕西西安 长安是西安的古称，是历史上第一座被称为“京”的都城，也是历史上第一座真正意义上的城市。周文王时就定都于此，筑设丰京，武王即位后再建镐京，合称丰镐，西安简称“镐”（hào）即源于此。汉高祖五年（前202）置长安县，汉初在渭河南岸、...
答：现在的 西安
答：西安
答：长安是中国历史上一座著名都城。其地点由于历史原因有过迁徙，但大致都位于现在中国陕西的西安和咸阳附近。列中国四大古都之首，同时也是与雅典、罗马和开罗齐名的世界四大文明古都之一。
</question>
<question id=1165>
答：南美洲的伊瓜苏瀑布是世界五大瀑布之一，该瀑布位于阿根廷和巴西两国边境。1934年，阿根廷在伊瓜苏瀑布区建立了670平方公里的国家公园。1984年，伊瓜苏瀑布被联合国教科文组织列为世界自然遗产。1986年，巴西伊瓜苏国家公园被联合国教科文组织作...
答：南美洲最大的瀑布:伊瓜苏大瀑布,在巴西南部与阿根廷北部的交界处;世界上面积最大的高原:南美的巴西高原,位于巴西东南部,占巴西国土一半以上。 回答者: 纳米碳 -...
答：尼亚加拉瀑布位于加拿大安大略省和美国纽约州的交界处，属于加拿大 维多利亚瀑布位于非洲赞比西河中游，赞比亚与津巴布韦接壤处，属于赞比亚 委内瑞拉安赫尔瀑布安赫尔瀑布 伊瓜苏大瀑布是世界上最宽的瀑布，位于阿根廷与巴西边界上伊瓜苏河与巴...
答：伊瓜苏瀑布是世界上最宽的瀑布，好位于巴西和阿根廷交界的依瓜苏河的下流。依瓜苏河发源于马乐山脉，流经巴西高原1320公里，河水流至伊瓜苏瀑布处，河面达4公里宽，河中间有许多的小岛，把河水分成许多支流。当从巴西高原的悬崖峭壁上突然坠落时...
答：伊瓜苏大瀑布，世界上最宽的瀑布，位于阿根廷与巴西边界上该河与巴拉那河合流点上游23公里处，为马蹄形瀑布，高82米，宽4公里，1984年，被联合国教科文组织列为世界自然遗产。 安赫尔瀑布——西班牙语为Salto Angel，世界上最高的瀑布，亦称丘伦梅...
答：遇到最大就头痛。。。 最大怎么衡量。。。 外国游客的人数： 巴西：2007年是500万，阿根廷是460万 墨西哥是2140万，不过它不算南美，中国是5470万 如果按经济效益来说，是巴西 按所有旅游人数（包括国内游）来说，也是巴西 世界旅游组织的数据，...
答：世界上最宽的瀑布是：伊瓜苏瀑布。 简介： 伊瓜苏瀑布，位于南美洲巴西与阿根廷界河伊瓜苏河下游，是世界著名大瀑布之一。它由270多股急流和泻瀑组成，平均落差72米，宽2700米，流量约为每秒1700立方米，分成许许多多条激流，产生出巨大的蒸汽云...
答：伊瓜苏瀑布是世界上最宽的瀑布 伊瓜苏瀑布位于阿根廷和巴西边界上伊瓜苏河与巴拉那河汇合点上游23公里处。瀑布为马蹄形，高82米，宽4千米，是北美洲尼亚加拉瀑布宽度的4倍，比非洲的维多利亚瀑布还要宽一些。悬崖边缘有许多树木丛生的岩石岛屿，...
答：地理世界之最 1、世界上最大的岛群：世界上最大的岛群由印度尼西亚13000多个岛屿和菲律宾约7000个岛屿组成，称为马来群岛。群岛位于太平洋和印度洋之间，沿赤道延伸6100公里，南北最大宽度3500公里，总面积约243万平方公里。 2、世界最厚之地：...
答：伊瓜苏瀑布 伊瓜苏瀑布位于阿根廷和巴西边界上的伊瓜苏河。这是一个马蹄形瀑布，高82米，宽4千米，是尼亚加拉瀑布宽度的4倍，比维多利亚瀑布还要宽很多。悬崖边缘有许多树木丛生的岩石岛屿，使伊瓜苏河由此跌落时分作约275股急流或泻瀑，高度60...
</question>
<question id=1166>
答：梁朝伟 .....
答：梁朝伟 .. ...
答：梁朝伟哦 希望采纳
答：《花样年华》中男主角；梁朝伟，，女主角；张曼玉
答：梁朝伟
答：奖最佳男主角;2000年凭电影《花样年华》获第53届戛纳国际电影节"最佳男主角"奖...主角,3次台湾电影金马奖最佳男主角,是获得金像奖和金马奖最佳男主角最多的人。...
答：《花样年华》是王家卫导演的第七部电影，改篇自刘以鬯的《对倒》。这部电影曾获英国独立电影大奖最佳外语片，法国凯撒电影奖最佳外语片等奖项，主演梁朝伟凭借该片荣获第53届戛纳国际电影节最佳男主角。同名作品还有舞台剧、音乐作品、文学期刊...
答：2000年梁朝伟凭借王家卫的《花样年华》获得第53届戛纳国际电影节最佳男主角奖
答：梁朝伟，男，1962年6月27日出生于中国香港，祖籍广东省台山市，毕业于香港无线训练班第11期，国家一级演员。 1982年考入无线电视艺员训练班，正式进入演艺界。20世纪80年代拍摄了多部电视剧。1984年因出演电视剧《鹿鼎记》中的韦小宝一角受到关...
答：《花样年华》是王家卫导演的第七部电影，改篇自刘以鬯的《对倒》。这部电影曾获英国独立电影大奖最佳外语片，法国凯撒电影奖最佳外语片等奖项，主演梁朝伟凭借该片荣获第53届戛纳国际电影节最佳男主角。同名作品还有舞台剧、音乐作品、文学期刊等。
</question>
<question id=1167>
答：在斯诺克比赛中打出满分147最年轻的选手是丁俊晖。 丁俊晖在2008年温布利大师赛的首场比赛中和安东尼汉密尔顿狭路相逢，当时只有19岁的他毫不怯场，在有电视转播的大场面下表演了单杆147分的杰作，小晖在赛后表示：“这给予我非常特别的感觉。”他...
答：147只是1种实力和荣誉的象征，并不是免死金牌 147可遇不可求，很多实力强劲的球员，1生也没打出过147，哪怕他们拿了1个又1个冠军 有的球员可能只出现在观众视线内短短的几年，然后就悄悄沉寂，淡出，但却幸运地打出过147（就好像巴特尔在马刺拿...
答：奥沙利文 【资料】 1997年的世锦赛上，“火箭”奥沙利文横空出世。他在与马克-普莱斯的比赛中只用了5分20秒就完成了单杆147满分，这个几乎是空前绝后的纪录了。奥沙利文这个满分无论从走位、杆法、力度、顺序上来说都是毫无瑕疵、完美无缺的，这就...
答：斯诺克完成单杆147分的人： 罗尼·奥沙利文 13次 史蒂芬·亨得利 11次 约翰·希金斯 7次 丁俊晖 5次 詹姆斯·瓦塔纳 3次 詹米·柯普 3次 斯图亚特·宾汉姆 3次 傅家俊 3次 墨菲 3次 特鲁姆普、克里夫·桑本、彼得·埃伯顿、尼克·戴森、史蒂芬·马奎尔、马...
答：现在的147满分殿堂里，记载的是有直播的比赛，如果按这个标准，小丁当然是最年轻的满分先生。但是——14岁刷新单杆147分纪录满分杆147是每个斯诺克球手的梦想，特鲁姆普在14岁就完成了单杆满分147分的壮举，还刷新了最年轻147分球员的纪录。特鲁姆...
答：1:第一个官方的满分杆(147分)记录由乔·戴维斯于1955年创下，不过这个记录两年后 才得到台球协会和管理俱乐部(BA＆CC)的证实。 2:在正式纪录的55次单杆满分中，台球皇帝亨德利以8次满分的成绩排名第一，火箭奥沙利文6次排名第二，约翰·希金斯5次...
答：火箭”奥沙利文。 1997年世锦赛上奥沙利文打出了世锦赛史上最完美的一杆，5分20秒，“转瞬”之间就缔造了147分神话，不论速度、准度还是观赏性，奥沙利 文“火箭”的称号名不虚传。2003年奥沙利文首轮对阵傅家俊，首局中他就再演147分好戏。奥沙利文...
答：是的! 名次 选手 赛事 对手 年份 1 戴维斯 (Steve Davis) LADA经典赛 斯宾塞 1982 2 索伯恩 (Cliff Thorburn) 世锦赛 格里菲斯 1984 3 K-史蒂文斯 (Kirk Stevens) 大师赛 怀特 1984 4 索尼 (Willie Thorne) 英锦赛 汤米-墨菲 1987 5 米奥 (Tony ...
答：1:第一个官方的满分杆(147分)记录由乔·戴维斯于1955年创下，不过这个记录两年后 才得到台球协会和管理俱乐部(BA＆CC)的证实。 2:在正式纪录的55次单杆满分中，台球皇帝亨德利以8次满分的成绩排名第一，火箭奥沙利文6次排名第二，约翰·希金斯5次...
答：1:第一个官方的满分杆(147分)记录由乔·戴维斯于1955年创下，不过这个记录两年后 才得到台球协会和管理俱乐部(BA＆CC)的证实。 2:在正式纪录的55次单杆满分中，台球皇帝亨德利以8次满分的成绩排名第一，火箭奥沙利文6次排名第二，约翰·希金斯5次...
</question>
<question id=1168>
答：齐秦 的作品
答：曾钰婷的相信爱 李慧珍的天蓝
答：歌曲名 外面的世界 歌手名 莫文蔚 在很久很久以前 你拥有我我拥有你 在很久很久以前 你离开我去远空翱翔 外面的世界很精彩 外面的世界很无奈 当你觉得外面的世界很精彩 我会在这里衷心的祝福你 每当夕阳西沉的时候 我总是在这里盼望你 天空中虽...
答：首先，《外面的世界》是齐秦在少年感化院中创作的一首歌曲，并由自己作曲、演唱。该歌曲被收录于齐秦1987年专辑《冬雨》中。1991年，齐秦重新演唱了这首歌，收录在专辑《柔情主义》中。 中文名称：外面的世界 歌曲原唱：齐秦 歌曲时长：05:20 歌...
答：ORZ也许是“西城男孩”的'my love' WestLife-my love 挺像的
答：《大约在冬季》 齐秦 回蔚-专辑曲目（全是翻唱的： 1.《打起手鼓唱起歌》 关牧村 2.《青山在》（改编阿丽山的姑娘） 3.《在那遥远的地方》 4.《外面的世界》 5.《月圆花好》 6.《风从哪里来》 7.《半个月亮爬上来》 8.《溜溜的情歌》（改编康定...
答：苏打绿《无以伦比的美丽》，个人不喜欢这个版本的《外面的世界》。
答：歌词是齐秦的歌《外面的世界》里的，莫文蔚是翻唱版。 中文名称：外面的世界 外文名称：Outside world 所属专辑：《冬雨》 发行时间：1987年1月1日 歌曲原唱：齐秦 填 词：齐秦 谱 曲：齐秦 编 曲：陈志远 歌 词： 在很久很久以前 你拥有我 我拥...
答：那么爱你为什么vs黄品源 广岛之恋vs张洪量 外面的世界很精彩vs齐秦
答：学院上学期举办的毕业生歌会有人唱了这首歌
</question>
<question id=1169>

推荐答案
礼轻情谊重吧？
[详细]

答：千里送鹅毛歇后语： 礼轻情意重；礼薄情意重；物轻人意重 【解释】： 比喻礼物虽然微薄，却含有深厚的情谊。 【出处】： 宋·欧阳修《梅圣俞寄银杏》诗：“鹅毛赠千里，所重以其人。” 【举例造句】：千里鹅毛意不轻，瘴衣腥腻北归客。 ★宋·黄庭坚...
答：礼轻人意重~
答：千里送鹅毛—礼轻情意重。 【成语】： 千里送鹅毛 【拼音】： qiān lǐ sòng é máo 【解释】： 比喻礼物虽然微薄，却含有深厚的情谊。 【出处】： 宋·欧阳修《梅圣俞寄银杏》诗：“鹅毛赠千里，所重以其人。” 【相关典故】： 唐朝贞观年间，西域回...
答：歇后语前半句是【千里送鹅毛】，后半句为【礼轻人义重】。 【成语】： 千里送鹅毛 【拼音】： qiān lǐ sòng é máo 【解释】： 比喻礼物虽然微薄，却含有深厚的情谊。 【出处】： 宋·欧阳修《梅圣俞寄银杏》诗：“鹅毛赠千里，所重以其人。” 【举...
答：千里送鹅毛，礼轻情意重。 歇后语千里送鹅毛释义 据《路史》记载，云南俗传，古代土官缅氏派遣缅伯高送天鹅给唐朝，过沔阳湖，鹅飞去，坠一翎。缅伯高只好将一翎贡上，并说：“礼轻人意重，千里送鹅毛。”后用以比喻礼物微薄而情意深重。宋·苏轼《...
答：不是。 像棉絮一般的雪，像芦花一般的雪，像蒲公英的带绒毛的种子一般的雪，在风中飞舞。 一团团、一簇簇的雪飞落下来，仿佛无数扯碎了的棉花球从天空翻滚而下。 斜阳疏竹上，残雪乱山中。 冬天大雪纷飞，小雪花像一个个小精灵一样，蹦蹦跳跳的...
答：电视机里放录音机 —— 多响了一层 缺牙啃西瓜 —— 道道多 潭柘寺的和尚 —— 没数 瞎子吃羊肉 —— 块块好 大流子的弟弟 —— 二流子 老太太走路 —— 慢腾腾 麻线穿针眼 —— 过得去就行
答：千里送鹅毛下一句是礼轻情义重、泥菩萨过河下一句是自身难保、擀面杖吹火下一句、是一窍不通、老虎挂念珠下语句是假慈悲、周瑜打黄盖下一句是一个愿打一个愿挨、孔夫子拜师下一句是不耻下问。
答：歇后语千里送鹅毛释义 据《路史》记载，云南俗传，古代土官缅氏派遣缅伯高送天鹅给唐朝，过沔阳湖，鹅飞去，坠一翎。缅伯高只好将一翎贡上，并说：“礼轻人意重，千里送鹅毛。”后用以比喻礼物微薄而情意深重。宋·苏轼《扬州以土物寄少游》诗：“且...
</question>
<question id=1170>
答：boom 中国娃娃 love is crazy love is secret 我看不见你在哪里 别只用力气多一灵犀别让我一眼打败你 比武也可以甜蜜也可以 别那么冲可不可以 害怕就出局 无情快出去 我有不爱你的权利 如果不在意 如果没关系 你不会挑上我对你 你想玩游戏 就来...
答：Christina Aguilera - Soar When they push' when they pull Tell me can you hold on When they say you should change Can you lift your head high and stay strong Will you give up' give in When your heart's crying out "that is wrong"...
答：we will rock you？
答：北京2008奥运会歌曲评选活动优秀奖歌曲(30首) 奥运歌曲—同一个世界 奥运歌曲—盛典 奥运歌曲—共同的家园 奥运歌曲—神圣的时刻 奥运歌曲—今夜属于你 奥运歌曲—我们住在同一个村庄 奥运歌曲—Hello 2008 奥运歌曲—北京奥林匹克好运 奥运歌曲—幸福飘...
答：中国娃娃的《Boom》 歌词如下； (Dragon 5)Love is crazy Love is secret 我看不见你在哪里 (贝儿)别只用力气 多一灵犀 别让我一眼打败你 (Dragon 5)比武也可以 甜蜜也可以 (娃娃)别那么冲可不可以 害怕就出局 无情快出去 我有不爱你的权利 (娃...
答：歌曲：boom 歌手：中国娃娃 专辑：环游世界 词:许常德曲:ravee gungsanaruk (dragon 5)love is crazy love is secret 我看不见你在哪里 (贝儿)别只用力气多一灵犀别让我一眼打败你 (dragon 5)比武也可以甜蜜也可以 (娃娃)别那么冲可不可以 害怕...
答：励志歌曲 1.水手 郑智化 2.从头再来 刘欢 3.真心英雄-成龙 4.壮志在我胸-成龙 5.祈祷-王杰 6.我真的很不错mv 7.风雨无阻-周华健 8.步步高-井冈山 9.爱拼才会赢-任贤齐 10.阳光总在风雨后-许美静 11.蜗牛-周杰伦 12.我的未来不是梦-张雨生 13.心...
答：没看过这个片子，也没找到相关的ost不过我找了一首歌，就叫WeShallOvercome，这也是《我们必胜》的英文名称，鉴于剧情中有提到马丁路德金，所以我猜可能是这首歌，你可以听听，属于民歌类WeShallOvercome下载地址armstrong/We%20Shall%20Overcom...
答：像我这样的女孩 坐在巷口的那对男女 自然卷 柒月 石头剪子布 欠你的幸福 陈诗慧 叹服 内线 浅唱 小宇宙 许嵩 青春纪念册 可米小子 同手同脚 傻瓜 温岚 过云雨 张敬轩 习惯了寂寞 我不想说再见 牛奶咖啡 宝贝 张悬 滴滴滴 美好的 许哲佩 鱼 AFTER...
答：We will rock you
</question>
<question id=1171>
答：目前绝大多数的银行的活期年利率为0.35%，即10000元每年按365天计算，为350元利息，工商银行活期存款利率稍高 利息计算 与其他存款不同，活期存款利息按存入日的对应月对应日进行计算日期，其中，按每月30日，每年360日计算利息。例如： 1月1日...
答：现行存款利率是2012年7月6日进行调整并实施的。2012年6月8日起对利率市场化进行了推进改革。金融机构存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的1.1倍，允许商业银行存款利率不同。以一年为例，银行可以自主将一年期存款利率定位不超过3%的1.1倍。...
答：2015年银行存款活期利率为0.35% 几次利率调整均为定期存款利率调整，不涉及活期存款利率，一直维持在0.35%不变 部分银行卡，因为卡内余额很小，会执行小额利率，即活期利率为0.01%，每家银行小额标准不太一样，300元至500元不等，具体请咨询当地...
答：按照2015年5月11日公布的最新活期基准利率为0.35%。 各银行大部分执行活期利率0.35%，一万元一年的利息是： 10000×0.35%=35元。 建议存成定期，利息会高很多。
答：一万元活期利息一天是0.097元。 计算方法： 活期利率为0.35% 日利息 =活期存款x利率×1/360 =10000x0.35%×1/360 =0.097元
答：目前按照央行和各大银行执行的活期利率标准，活期年利率是0.35%。 一万元存活期一月的利息是： 10000×0.35%÷12≈2.92元 存款利率简介： 存款利率指客户按照约定条件存入银行帐户的货币，一定时间内利息额同贷出金额即本金的利率。有活期利率和定...
答：2015年活期存款利率为0.35%。可参考下表： 活期存款： 指无需任何事先通知，存款户即可随时存取和转让的一种银行存款,其形式有支票存款帐户，保付支票,本票,旅行支和信用证等。活期存款占一国货币供应的最大部分，也是商业银行的重要资金来源。...
答：存款利率三个月的1.35，六个月的1.55，年利率略高是1.75，这样的话个人觉得存入很不合适呢，要是想通过此存钱的话是不太可能实现的，这样的话还不如网络上的理财平台呢，理财通都是不错的选择呢，还有就是理财通网页版的还支持最高1000万的充值呢
答：2015年银行活期的利率是0.35%，国内银行活期存款的结息日是固定的，每个季度结息一次，每个季度末的20号结息，21号利息计入本金，结息日分别为: 3月20日、6月20日、9月20日、12月20日 。 活期存款是没有固定期限的,可以随时取钱，可以由储户自主...
答：利率已上浮到10%的银行，活期存款利率0.385%，1000元一年利息：3.85元，没有上浮的银行活期利率为0.35%，一年利率也就3.5元
</question>
<question id=1172>
答：《祝福》...............
答：鲁迅的小说主要塑造了现代中国的两类型人物形象，一类是以孔乙己、陈士成、吕纬甫、魏连殳、子君和涓生为代表的知识分子的形象。他们或惨受封建教育制度毒害的知识分子（以孔乙己、陈士成为代表）;或有进步要求和变革愿望的现代知识分子（以吕纬...
答：祥林嫂 鲁迅小说《祝福》 中人物。《祝福》是鲁迅先生写的反映旧中国劳动妇女悲惨命运的短篇小说。（本片最初发表于1924年3月25日上海《东方杂志》半月刊第二十一卷第六号。“祝福”旧时江南一带每年年终的习俗。）这篇名作，成功地塑造了祥林嫂这...
答：从反抗到妥协的祥林嫂和爱姑 祥林嫂是鲁迅作品中最具有悲剧个性的人物。她是典型的中国农村妇女形象，她具有中华民族淳朴、善良、勤劳等优良传统。但同时，又具有依赖、屈从、自卑的国民积习中卑劣的一面。其中所蕴含的精华和糟粕，从正反两方面...
答：没搞清楚什么意思
答：祥林嫂是鲁迅小说《祝福》中的人物；辛亥革命前，早寡的祥林嫂听说婆婆要把她卖掉，连夜跑到鲁镇，来到鲁四老爷家帮佣，因不惜力气得到太太欢心。不料又被婆婆把她抢走与贺老六成了亲。贺老六忠厚善良，为凑钱还债累病而死，儿子也被狼吃掉，于...
答：是《祝福》里的人物，哎……可怜的人啊，那里面的社会真是……太残忍了……
答：鲁迅先生笔下的祥林嫂是一位勤劳、朴实、善良的妇女。但是在万恶的封建势力的残酷迫害下，经不起接二连三的痛击，最后发疯，惨死。从医学科学角度来看，祥林嫂所患的疾病为反应性精神玻 在中国乃至世界文学作品的著名人物画廊中，鲁迅《祝福》中...
答：特色很多，主要是封建社会的底层女性，并且很迷信，然后引出她的懦弱、任命、勤劳、自卑、无力地抗争等等，其实多看几遍文章，就领会，有些东西，无法用文字语言表达。
答：祥林嫂的婆婆是一个伪装善良而心地歹毒的女人，她生性贪婪，有很强的权利欲和支配欲，是祥林嫂悲剧的制造者之一。如果说鲁四老爷等人是把祥林嫂推向悲剧深渊的杀人不见血的刽子手，那么祥林嫂的婆婆便是举着明晃晃的屠刀砍向祥林嫂的凶犯！
</question>
<question id=1173>
答：电影里面佟大为饰演的李教官，他最后为了保护教堂里的女学生和十三钗，一个人和日军进行了斗智斗勇的战争，他歼灭一大批日军，最后和日军同归于荆他牺牲了自己的生命，成功拯救了女学生和十三钗！ 希望对你有帮助！
答：电影《大浪淘沙》中李教官的扮演者是谈鹏飞。 谈鹏飞，1933年出生，上海人。1950年在上海汽车电机厂当练习生，后任技术员，同时在上海沪西工人俱乐部业余文工团话剧队演出话剧，参演过《雷雨》、《兵临城下》、《枫叶红了的时候》等话剧。1957年...
答：死了
答：倪妮 饰 玉墨 张歆怡 饰 孟书娟 韩熙庭 饰 怡春 张逗逗 饰 红菱 李玥敏 饰 豆蔻 袁杨纯子 饰 小蚊子 白雪 饰 香兰 孙佳 饰 胖春花 《金陵十三钗》是2011年张艺谋执导的一部战争史诗电影，根据严歌苓同名小说改编。克里斯蒂安·贝尔、倪妮、佟大为...
答：应该是国军守城的某个部队 掩护主力突围的 那时候保卫南京的都是国军精锐，中央军 所以装备还算牛叉
答：电影里把戴教官、李全有他们躲在教堂地窖里的情节都删了，电影里的李教官为了保护女学生，最后和几个日本人同归于尽了，就是佟大为演的那个角色。
答： 佟大为 饰演——李教官 ：是一名中国军人，也是一个枪法高超的狙击手。率领十几名士兵，拼死守护着南京城。李军官在被敌军包围并且负伤的情况下，与日本士兵同归于尽，死于炸药之下。 
答：演员表 约翰·米勒 克里斯蒂安·贝尔 玉墨 倪妮 孟书娟 张歆怡 李教官 佟大为 陈乔治 黄天元 怡春 韩熙庭 红菱 张逗逗 豆蔻 李玥敏 小蚊子 袁杨纯子 香兰 白雪 胖春花 孙佳 孟先生曹可凡 长谷川大佐 渡部笃郎 加藤中尉 小林成男 许大鹏 黄海波 浦...
答：男主角：克里斯蒂安·贝尔 主演过《蝙蝠侠之黑暗骑士》、《终结者2018》和《机械师》等电影。2011年凭借《斗士》获得第83届奥斯卡及68届金球奖最佳男配角奖。 女主角：倪妮。1988年8月8日出生于江苏，毕业于中国传媒大学南广学院语言传播系 约翰·...
答：电影《金陵十三钗》演员：克里斯蒂安·贝尔、倪妮、佟大为、张歆怡、韩熙庭、黄天远、张逗逗、聂远、窦骁、渡部笃郎、曹可凡、黄海波、侯勇、秦昊、项斌、张鉴、王景春、王聪、高虎、奇道、王超北、李飞、来喜、郭晓明、王羽铮、钱柳吟、顾璇、李...
</question>
<question id=1174>
答：鲁智深，本名鲁达，绰号“花和尚”，法名智深，中国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一。渭州（甘肃平凉）人，生活在北宋年间，原名鲁达，当过提辖，又称鲁提辖。身长八尺，长得面阔耳大、鼻直口方。为人慷慨大方，嫉恶如仇，豪爽直率，...
答：水泊梁山108好汉名单 天罡星三十六员： 1 天魁星呼保义宋江 天罡星玉麒麟卢俊义 3 天机星智多星吴用 天闲星入云龙公孙胜 5 天勇星大刀关胜 天雄星豹子头林冲 7 天猛星霹雳火秦明 天威星双鞭呼延灼 9 天英星小李广花荣 天贵星小旋风柴进 11 天富...
答：鲁智深是鲁达他哥，鲁提辖是经略老种相公的手下，和刚才那俩没关系 鲁提辖打死了屠夫镇关西，但大家都以为是鲁达干的，所以鲁达就假借自己哥哥鲁智深的名字去五台山当和尚了，后来还和林冲、武松、杨志等人搅过基后来成为了梁山好汉，外号花和尚...
答：鲁智深，原名鲁达。智深,是他被官府追到五台山出家做和尚后的法名。又称鲁提辖，此名是他职位所称。绰号花和尚鲁智深。
答：鲁智深的法号叫智深 鲁智深，本名鲁达，绰号“花和尚”，法名智深，中国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一。渭州(甘肃平凉)人，生活在北宋年间，原名鲁达，当过提辖，又称鲁提辖。身长八尺，长得面阔耳大、鼻直口方。为人慷慨大方，嫉恶...
答：呼保义宋江 人唤“及时雨”。早先为山东 郓城县押司，整日舞文弄墨，书写文书， 是一刀笔小吏。晁盖等七个好汉智取生辰 纲事发，被官府缉拿，幸得宋江事先告知 。晁盖派刘唐送金子和书信给宋江，宋江 的老婆阎婆惜发现宋江私通梁山，趁机要 胁，宋...
答：鲁智深，本名鲁达，绰号“花和尚”，法名智深，中国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一。渭州（甘肃平凉）人，生活在北宋年间，原名鲁达，当过提辖，又称鲁提辖。身长八尺，长得面阔耳大、鼻直口方。为人慷慨大方，嫉恶如仇，豪爽直率，...
答：鲁智深怎么死的？鲁智深原名鲁达，绰号“花和尚”，他是我国四大名著《水浒传》中的经典人物形象之一。他是二龙山的大头领，在梁山泊一百单八将中排第十三位，星号天孤星，梁山上司职步军总大将。既然他这么厉害，那么鲁智深怎么死的？ 鲁智深原名...
答：7、《水浒传》中“鲁提辖拳打镇关西”的“提辖”是:( ) A官职B绰号C名D字...1.曾在寺院侍弄过菜园子的梁山好汉有( A)A.鲁智深B.武松C.张青D.陶宗旺2...
答：鲁智深，本名鲁达，绰号“花和尚”，法名智深 又称鲁提辖 渭州（甘肃平凉）人，生活在北宋年间，原名鲁达，当过提辖，又称鲁提辖。
</question>
<question id=1175>
答：.鱼是用身体哪一部分保持平衡的?答：鱼鳍
答：鱼鳍。。。
答：鱼鳍.......
答：鱼是靠鱼鳍来保持平衡的。鱼用两边的鳍来保持平衡，尾鳍则用来提供前进的动力。 不同部位的鱼鳍有不同的作用。 背鳍：保持鱼体侧立，对鱼体平衡起着关 键作用，若失去，会失去平衡而侧翻。 胸鳍和腹鳍：平衡，若失去，鱼体会左右 摇摆不定。 尾...
答：背鳍：保持鱼体侧立，对鱼体平衡起着关键作用，若失去，会失去平衡而侧翻。 胸鳍和腹鳍：平衡，若失去，鱼体会左右摇摆不定。 尾鳍：决定运动方向，若失去，鱼不会转弯。 臀鳍：协调其它各鳍，起平衡作用，若失去，身体轻微摇晃。 鱼鳍还有感知...
答：鱼类的鳍是由鳍条和连附鳍条的鳍膜组成。每一枚鳍条由一列软条或假棘所支撑着。 鱼鳍分背鳍、尾鳍、臀鳍、胸鳍和腹鳍5种。又可分为两类：一类是成对的，叫做偶鳍，包括胸鳍和腹鳍；另一类是不成对的，叫做奇鳍，包括背鳍、尾鳍和臀鳍。 尾鳍主要...
答：尾鳍、胸鳍、等各种鳍相配合游泳
答：都错。 尾和尾鳍是产生前进的动力。【无异议】 背鳍和臀鳍保持平衡【在题目中的保持平衡是指保持鱼身直立，所以应该是背鳍和臀鳍，如果没有这两个鱼鳍，鱼就会侧翻了，也就是打横了；虽然胸鳍和腹鳍都有维持平衡的作用，但主要的作用是体现在保...
答：鱼主要是靠背鳍来保持平衡的, 胸鳍起辅助作用, 尾鳍用来产生动力向前游动。 鱼类属于脊索动物门中的脊椎动物亚门，一般人把脊椎动物分为鱼类（53%）、鸟类（18%）、爬虫类（12%）、哺乳类（9%）、两生类（8%）五大类。根据Nelson（1994年）统计...
答：那不是鱼鳞，叫侧线，是用来感应水流的变化的，对于在视线不清的地方感知危险是很有用的。
</question>
<question id=1176>
答：福建沙县小吃！！
答：沙县小吃 哦。
答：沙县小吃 ...
答：沙县小吃
答：沙县小吃. . . . .
答：饺子，是一种以面为皮的充馅食物，北方比较传统的食物。在一些地方称之为扁食。常见的有水饺、蒸饺两种。 北方过春节，绝不能少了饺子。大年除夕包饺子，午夜十二点开始吃，以谐音劝更岁交子”的意思。农历正月十五的饺子也叫团圆饺子，因为这一...
答：汉朝匈奴之说 过去老北京有"冬至馄饨夏至面"的说法。相传汉朝时，北方匈奴经常骚扰边疆，百姓不得安宁。当时匈奴部落中有浑氏和屯氏两个首领，十分凶残。百姓对其恨之入骨，于是用肉馅包成角儿，取"浑"与"屯"之音，呼作"馄饨"。恨以食之，并求平...
答：先告诉你一个古时候的做法吧:扁肉(馄饨)味脆、嫩、香、甜，入口爽脆，与北方馄沌和其它地方的扁肉口味大不相同，其原因就在馅上。“扁肉”制作过程主要特点是“打肉”，与其他地方的“切肉”不同。肉质纯净，新鲜脆嫩。一般取凌晨宰的生猪新鲜腿纯瘦肉...
答：福州的名菜有佛跳墙、荔枝肉、醉排骨、八宝书包鱼、鸡茸鱼唇、琵琶虾、荷包鱼翅等。吃佛跳墙及其它传统名菜得去聚春园。 传统特色小吃有：鱼丸、芋泥、锅边糊，芋果、九层果、光饼、肉松、葱肉饼、燕皮、线面、春卷。在“味中味”小吃店，可以品尝...
答：扁食,蒸饺,小笼包,拌面,拌粉,板鸭...
</question>
<question id=1177>
答：珠穆朗玛峰是喜马拉雅山脉的主峰，位于中国与尼泊尔边界上，它的北坡在中国青藏高原境内，南坡在尼泊尔境内。藏语中“珠穆”是女神的意思，“朗玛”是第三的意思。因为在珠穆朗玛峰的附近还有四座山峰，珠峰位居第三，所以称为珠穆朗玛峰。
答： B 试题分析：珠穆朗玛峰位于我国和尼泊尔的边境线上，海拔8844.43米，是世界第一高峰。 
答：世界第一高峰为珠穆朗玛峰，她在我国与尼泊尔的边界上；故选：C
答：耸立在我国与邻国（尼泊尔）边境上的（珠穆朗玛）峰是世界第一高峰 珠穆朗玛峰(Qomolangma)，简称珠峰，又意译作圣母峰，尼泊尔称为萨加马塔峰，也叫“埃非勒斯峰”（Everest），位于中华人民共和国和尼泊尔交界的喜马拉雅山脉之上，终年积雪。高...
答：你好 珠穆朗玛峰位于中国和尼泊尔两国边界上。
答：世界第一高峰珠穆朗玛峰位于中国和尼泊尔的边境上，有地球之巅之称．故选：C．
答：两国共有。 名字是藏语。 珠穆朗玛峰名字由来及典故 珠穆朗玛峰,又称圣母峰，英文名Mt.Everest，海拔高度8844.43米，地理坐标为北纬27.98°, 东经86.93°，为世界第一高峰。珠穆朗玛峰为一条近似东西向的弧形山系，位于喜马拉雅山脉中段，坐落在我...
答：属于喜马拉雅山。 珠穆朗玛峰 是喜马拉雅山脉的主峰，其山体呈巨型金字塔状，威武雄壮昂首天外，地形极端险峻，环境非常复杂。雪线高度：北坡为5800～6200米，南坡为5500～6100米。东北山脊、东南山脊和西山山脊中间夹着三大陡壁（北壁、 东壁和...
答：属于喜马拉雅山脉，它是一弧形山脉。珠穆朗玛峰是主峰，位于我国同尼泊尔的交界处。我国在北坡，主峰海拔8844.43米。
答：珠穆朗玛峰(Jo-mo glang-ma)，简称珠峰，又意译作圣母峰，位于中华人民共和国和尼泊尔交界的喜马拉雅山脉之上，终年积雪。是亚洲和世界第一高峰 所以答案嘛 在 亚洲 涉及中国和尼泊尔
</question>
<question id=1178>

推荐答案
在国际单位中,压强的单位是帕斯卡（pa).它表示的含意是：每平方米单位面积上的压力。 1帕斯卡=1牛顿/平方米
[详细]

答：在国际单位制中，压强的基本单位是Pa，力的基本单位是N．故答案为：Pa；N．
答：答案D 分析：物理量的单位确定： ①物理学规定的物理量的单位； ②由物理量的计算公式进行公式运算得到的单位． 解答：A、牛平方米是（焦）是功、能和热量的单位，故A不符合题意； B、牛顿是力的单位，故B不符合题意； C、米是长度的单位，故C不符...
答：本题答案如下： 1，帕斯卡、1。 2，1平方米的地面受到的压力为2.5×10^3N。 3，受力面积、压强。 4，增大压力、增大接触面的粗糙程度、改滑动为滚动、添加润滑剂。 一题答案如下： 1，固定、等臂杠杆、不盛改变力的方向。 2，移动、省力杠杆、省...
答：A、千克是质量的国际单位，不合题意；B、牛顿是力的单位，不合题意；C、帕斯卡是压强的单位，符合题意．D、千克/米3是密度的单位，不符合题意，故选C．
答：在国际单位制中，A、千克是质量的主单位．不符合题意；B、牛顿是力的主单位．不符合题意；C、焦耳是功和能量的主单位．不符合题意；D、帕斯卡是压强的主单位．符合题意．故选D．
答： B 试题分析：A选项，牛顿是力的单位。B选项，帕斯卡是压强的单位。C选项，托里拆利首次测量了大气压，它不是物理量的单位。D选项，伽利略也不是物理量的单位。所以，应该选择B选项。 
答： A、千克是质量的国际单位制单位，不合题意；B、瓦特是电功率的单位，不合题意；C、牛顿是力的单位，不合题意；D、帕斯卡是压强的单位，符合题意．故选D． 
答：在国际单位制中：力的主单位是牛顿，功率的主单位是瓦特，各种能量的主单位是焦耳，故A、C、D错；压强主单位是帕斯卡，故B正确．故选B．
答：A、牛顿是力的单位，不合题意；B、焦耳是功的单位，不合题意；C、帕斯卡是压强的单位，符合题意；D、瓦特是功率的单位，不合题意．故选C．
</question>
<question id=1179>
答：唐玄宗李隆基 鉴真不畏艰险，6次东渡日本，讲授佛学理论，传播博大精深的中国文化，促进了日本佛学、医学、建筑和雕塑水平的提高，受到中日人民和佛学界的尊敬。
答：唐玄宗时期。公元742年(唐天宝元年) 影响：鉴真东渡具有极大的历史意义促进了中日文化的交流与发展，佛教更为广泛的传播到东亚地区，对日本的宗教和文化事业发展产生了积极深远的影响，增进了中日两国人民的友谊。 望采纳O(∩_∩)O谢谢
答：唐玄宗。唐朝时，很多中国人为中日两国人民的交流作出了贡献。他们当中，最突出的是高僧鉴真。他不畏艰险，东渡日本，讲授佛学理论，传播博大精深的中国文化，促进了日本佛学、医学、建筑和雕塑水平的提高，受到中日人民和佛学界的尊敬。
答：唐文宗
答：答案:唐文宗 唐文宗李昂（809年―840年），是唐朝的第十四代皇帝，唐穆宗李恒第二子，唐敬宗之弟，母贞献皇后萧氏。公元826年12月被宦官王守澄等拥立为帝，年仅18岁，公元826―840年在位，在位14年，执政期间政治黑暗，官员和宦竖争斗不断，是唐朝...
答：唐太宗贞观之治，武则天武周之治，唐玄宗开元盛世。 其他的基本上是败家子
答：玄奘（600-664年），俗名陈袆（又名祎），祖籍河南洛州缑氏县（今河南偃师市缑氏镇东北陈河村 [1]）人，家族本是儒学世家，为东汉名臣陈寔的后代。唐代高僧，通称三藏法师，13岁出家，唐太宗贞观元年（627年）从长安西游，历尽千辛万苦，到达印...
答：开元盛世 “开元盛世”是指中国唐玄宗在位期间的一段盛世。唐玄宗在位44年，玄宗治国之道以道家清静无为思想为宗提倡文教。唐玄宗在位前期政治清明，励精图治，任用贤能，经济迅速发展，使得天下大治，唐朝进入全盛时期，因当时年号为“开元”，史称...
答：是唐玄宗时期。 鉴真，俗姓淳于，唐代佛学大师，生于唐垂拱四年，（688），卒于广德二年（764）。 鉴真原籍广陵江阳（今江苏扬州），幼时家境清贫，长安元年（701）14岁时，随父在扬州大云寺（后改名去兴寺）出家，唐中宗神龙元年（705）他从道...
答：安史之乱是中国唐代于公元755年至763年所发生的一场叛乱，是唐朝由盛而衰的转折点。唐玄宗改元天宝后，政治愈加腐败。唐玄宗耽于享乐，使国政先后由李林甫、杨国忠把持，又放任边地将领拥兵自重，安禄山任三道节度使（平卢、范阳、河东），军权...
</question>
<question id=1180>
答：夕阳红 ---梦之旅合唱组合--- 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是陈年的酒 夕阳是迟到的爱 夕阳是未了的情 有多少情爱化作一片夕阳红 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是沉年的酒 夕阳是迟到的爱 夕阳是未了的情 多...
答：最美不过夕阳红 演唱：刘秉义 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是陈年的酒 夕阳是迟到的爱 夕阳是未了的情 多少情爱化作一片夕阳红 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是沉年的酒 夕阳是迟到的爱 夕阳是未了的情 多少...
答：歌曲：夕阳红 歌手：梦之旅合唱组合 专辑：流淌的歌声之真情依 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是陈年的酒 夕阳是迟到的爱 夕阳是未了的情 有多少情爱化作一片夕阳红 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是沉年的酒 ...
答：歌曲：夕阳红 歌手：梦之旅合唱组合 专辑：流淌的歌声之真情依 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是陈年的酒 夕阳是迟到的爱 夕阳是未了的情 有多少情爱化作一片夕阳红 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是沉年的酒 ...
答：歌曲：夕阳红 歌手：梦之旅合唱组合 专辑：流淌的歌声之真情依 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是陈年的酒 夕阳是迟到的爱 夕阳是未了的情 有多少情爱化作一片夕阳红 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是沉年的酒 ...
答：夕阳红歌词 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是陈年的酒 夕阳是迟到的爱 夕阳是未了的情 多少情爱化作一片夕阳红
答：歌名：夕阳红 作词：乔羽 作曲：张丕基 演唱：佟铁鑫 专辑：《百年经典9:走进新时代》 歌词： 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是陈年的酒 夕阳是迟到的爱 夕阳是未了的情 有多少情爱化作一片夕阳红 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕...
答：“最美不过夕阳红”是说一个人到了晚年所散发出来的光彩才是最美妙的，因为他们经历了太多别人未经历过的东西也可以说成自然现象，夕阳的颜色非常绚丽，暗喻了人到晚年 这是我自己的理解，不知道你怎么认为
答：就是说一个人到了晚年所散发出来的光彩才是最美妙的，因为他们经历了太多别人未经历过的东西 也可以说成自然现象，夕阳的颜色非常绚丽，暗喻了人到晚年 这是我自己的理解，不知道你怎么认为
答：《最美不过夕阳红》 最美不过夕阳红 温馨又从容 夕阳是晚开的花 夕阳是陈年的酒 夕阳是迟到的爱 夕阳是未了的情 多少情爱 化作一片夕阳红
</question>
<question id=1181>
答：张曼玉。。。。。。
答：张曼玉
答：张曼玉 饰演
答：我选择邱莫言 电影中，行人风尘仆仆闯进龙门客栈，为首的气宇轩昂，英姿飒爽，持一柄长剑，却用布条整个包住，只留刀柄在外，仿佛一言不合，就可拔剑而起。见到此人，风情万种的店主金镶玉心里一惊，心想这为首的是一个女人！因为这里的男人没有...
答：邱莫言啊！一身傲骨，嫉恶如仇。金镶玉因为受生活环境的影响起初开黑店，杀人越货，到后期才因周淮安感化了。你可以针对两人的生活环境以及为人处世这方面来论述。 建议看下连续剧版的，对人物刻画比较入骨
答：新龙门客栈 导演：程小东 李惠民 徐克 主演：梁家辉 林青霞 张曼玉 袁祥仁 甄子丹 熊欣欣 吴启华 地区：香港 类型：动作/院线
答：周淮安/;/;
答：当然不是了，张曼玉跟林青霞都是上世纪80年代90年代的当红影星，他们拍片无数，见证了香港电影的黄金时代（还有我最喜欢的王祖贤！）。不过因为年代久了，从现在的眼光看质量不高了，那些电影现在放映的都少了，很多年轻人都体会不到我们当时看...
答：王彤川,现在改名叫：童川，是位画家。 ·个人简历· 王彤川1970年7月19日生于四川，现居北京。号童川，敬山童。擅长水墨，国画，篆刻，摄影。从事电影电视剧演员，副导演。现为自由职业。 1976在四川省达县市体委从事体操训练。 1983荣获国家技巧...
答：陈志辉，又名孟辉, 盲辉, 陈子辉。香港演员，动作指导出身，曾活跃在八九十年代的香港电影中。当过黎明、张学友、郭富城等人的替身(四大天王包了三个，也算不简单了)。陈志辉最常演的还是黑社会人物，一副坏蛋模样，所以好人角色自然没他的份! ...
</question>
<question id=1182>
答：康熙 康熙
答：韩磊演唱的《向天再借五百年》是电视剧《康熙王朝》的主题曲，如有帮助，希望采纳，万分感谢。
答：好看！康熙王朝我也看了很多编，白看不腻
答：康熙王朝的片头曲６康熙王朝》是2001年中国大陆拍摄的一部大型历史电视连续剧，是由导演陈家林、刘大印执导，陈道明、斯琴高娃 、 茹萍、李建群、高兰村、胡天鸽等主演。原名《康熙帝国》，一共50集，它是在二月河的小说《康熙大帝》的基础上改...
答：[ti:向天再借五百年] [ar:韩磊] [al:康熙王朝片头曲] 向天再借五百年 康熙王朝片头曲 演唱:韩磊 沿着江山起起伏伏温柔的曲线 放马爱的中原爱的北国和江南 面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴 珍惜苍天赐给我的金色的华年 做人一地肝胆 做人何惧艰险 豪...
答：1991年7月，韩磊参加了北京举行的《新人新声》大型演出 。1992年，参加“走进东方的梦” 晚会，并与那英合作演唱歌曲《十一万万个朋友》。1994年11月，参加第五届上海市电视开幕式晚会，并与毛阿敏合作演唱《东海明珠》。1996年，韩磊自己制作并推...
答：《向天再借五百年》是电视剧《康熙王朝》的主题曲。 向天再借五百年 作词：樊孝斌 作曲：张宏光 演唱：韩磊 沿着江山起起伏伏温柔的曲线 放马爱的中原爱的北国和江南 面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴 珍惜苍天赐给我的金色的华年 做人一地肝胆 做人...
答：你说的是不是的主题曲吧,是韩磊演唱的,高潮里有一句是:我真的还想再活五百年"
答：郑成功也不是什么好人，他爹是海盗，他也是海盗，招安之后，他们雄霸南洋，至于为什么打荷兰人是跟蒋一样的想法。
答：康熙王朝 作词：樊孝斌 作曲：张宏光 演唱：韩磊 歌词： 沿着江山起起伏伏温柔的曲线 放马爱的中原爱的北国和江南 面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴 珍惜苍天赐给我的金色的华年 做人一地肝胆 做人何惧艰险 豪情不变年复一年 做人有苦有甜 善恶分开两...
</question>
<question id=1183>
答：少先队的全称是：中国少年先锋队 【目的】： 团结教育少年儿童，听党话，爱祖国、爱人民、勤劳动、爱科学、爱护公共财物，努力学习，锻炼身体，参与实践，培养能力，立志为建设中国特色社会主义现代化强国贡献力量，努力成长为社会主义现代化建...
答：“少先队员”全称：中国少年先锋队队员。《中国少年先锋队章程》第十一条规定：凡是6周岁到14周岁的少年儿童，愿意参加少先队，愿意遵守队章，向所在学校少先队组织提出申请，经批准，就成为队员。
答：中国少先队员的全称是中国少年先锋队队员
答：中国少年先锋队（简称“少先队”）是中国少年儿童的群众组织，是少年儿童学习共产主义的地方，是建设社会主义和共产主义的预备队。
答：少先队的由来 劳动童子团 第一次国内革命战争时期，即1924年到1927年，随着革命形势的发展，在上海、武汉、广州、天津、唐山等大中城市相继建立了革命儿童组织，称为劳动童子团。这是我国最早的革命儿童组织，在该时期发挥了巨大的作用。儿童们...
答：中国少年先锋队，求楼楼采纳
答：中国少年先锋队是党委托共青团领导的。少先队全国工作委员会是少先队的最高领导机构，地方少先队工作委员会是地方各级少先队的领导机构。 少先队在城市和乡村的初中、小学等少年儿童集中的地方建立基层组织，不设系统领导体制。 中国少年先锋队...
答：少先队总辅导员。 领导中队辅导员和大队委员会开展少先队工作，组织少先队活动，管理少先队组织等学校辅助教育工作。
答：中国共产主义少年先锋队。
答：少先队员”全称：中国少年先锋队队员。《中国少年先锋队章程》第十一条规定：凡是6周岁到14周岁的少年儿童，愿意参加少先队，愿意遵守队章，向所在学校少先队组织提出申请，经批准，就成为队员。早在新民主主义革命时期，中国共产党就先后领导建...
</question>
<question id=1184>

推荐答案
李闯王是指李自成（1606-1645），明末农民起义领袖，杰出的军事将领，原名鸿基，曾为银川驿卒。1629年（崇祯二年）起义，后为闯王高迎祥部下的闯将，勇猛有识略。1643年（崇祯十六年）在襄阳称新顺王；同年，在河南汝州（今临汝）歼灭明陕西总督孙传庭的主力，旋乘胜进占西安。1644年正月，建立大顺政权，定都长安，年号永昌；同年三月十八，攻克北京，推翻明王朝。四月，多尔衮率八旗军与明总兵吴三桂合兵，在山海关内外击败李自成。1645年...
[详细]

答：?李自成 . . .
答：是指 李自成
答：李自成 .. .
答：闯王李自成是明末农民起义的领袖。 李自成（1606.09.22—1645.05.17），原名鸿基，小字黄来儿，又字枣儿， 明末农民起义领袖，世居陕西榆林米脂李继迁寨。童年时给地主牧羊，曾为银川驿卒。1629年起义，后为闯王高迎祥部下的闯将，勇猛有识略。荥...
答：李自成（1606～1645）明末农民起义军领袖。原名鸿基。万历三十四年八月廿一（1606年9月22日）生于陕西延安府米脂县李继迁寨。童年为地主牧羊。天启六年（1626），充银川驿卒，苦习骑射。明末，农民起义风起云涌。崇祯三年（1630），李自成被裁辍...
答：李自成，明末农民起义领袖。原名鸿基。世居陕西省米脂李继迁寨，尊党项族李继迁为太祖
答：公元1645年，闯王李自成兵败南撤后神秘地从历史的视野中消失了。400多年来，关于闯王下落之谜一直众说纷纾虽然目前学术界较多人赞同闯王“九宫山兵败被杀说”、“夹山寺禅隐说”两种猜测，但史学界几经推敲仍觉疑点重重，未有定论。 “一直被认为没有...
答：明末农民起义军的首领叫李自成。 李自成（1606—1645），原名鸿基，中国陕西米脂人，明朝末年农民起义军首领之一，大顺政权的建立者。 李自成称帝时以李继迁为太祖，世居陕西米脂李继迁寨。 童年时给地主牧羊（一说家中非常富裕），曾为银川驿卒...
答：两个人最大的不同是生前的成就和死后的影响大相径庭，李自成生前的成就大于张献忠，但是死后的影响力没有张献忠的大。李自成的成就主要是集中在明朝灭亡之前，明朝灭亡之前李自成的成就是张献忠拍马所不及的，那时的张献忠只是一个偏居一隅的“土...
</question>
<question id=1185>
答：现今的埃拉西亚王国便是由国王的女儿凯瑟琳女王陛下统治的,因此虽然战争结束不久...让早以耳闻的诸人心动不已(什么!?你看到的是个流血的……其实我也是,不过...
答：她曾经意识清醒吗。 评论 | 弓虽人 | 七级 ...女王陛下统治的第21年,提着一个vessel走路,在英语...也许凯瑟琳的死没有accidental.But不管是什么原因延误...
答：亨利八世和凯瑟琳离婚之后被当作私生女看待。坚信天...由于专断统治,国王和议会裂痕再次加深。由于没有法定...不列颠和爱尔兰以及英国海外殖民地之王,印度皇帝陛下...
答：他和阿拉贡公主凯瑟琳生下的长女玛丽更是受到了严重...我对此深表震惊,因为我一直相信陛下始终当我是合法...还要忍受同父异母的弟弟爱德华六世为期6年的统治。...
答：亨利八世和凯瑟琳离婚之后被当作私生女看待。坚信天...由于专断统治,国王和议会裂痕再次加深。由于没有法定...不列颠和爱尔兰以及英国海外殖民地之王,印度皇帝陛下...
答：爱德华八世即温莎公爵，温莎公爵是他退位后的称呼。
答：为了一劳永逸地维护自己和继承人统治俄国的权力，1797年保罗一世颁布了一套新的继承法——《皇氏规章》，在俄国历史上首度制定严格和牢不可破的国家皇位继承规则。从此开始只有皇帝的男性直嫡后裔才能登基皇座，女子只有在皇朝没有男性继承人之时...
答：补充下 我们常说的彼得大帝是彼得一世 彼得三世是彼得大帝的外孙 可参考http://baike.baidu.com/view/826845.htm http://baike.baidu.com/view/33810.htm http://baike.baidu.com/view/78525.htm
答：马娘娘说:“陛下,你可记得,在淮西时,你曾说古往...他第二个妻子凯瑟琳是一位出身寒微的立陶宛女子。...但是人们也许不禁要问:许多其他国家的统治者都推行...

</question>
<question id=1186>
答：芭比娃娃
答：芭比娃娃. . . .
答：姓名：凯登·克罗斯 生日：1985年9月15日 简介：凯登·克罗斯（Kayden Kross），1985年出生于美国加利福尼亚州，毕业于加州大学，色情电影女主角，曾做过模特。凯登·克罗斯是成人影片历史上最美的女演员之一。
答：这些玩具人偶的名字分别是 These toy doll names are……
答：废了好大劲帮你找到啦 这个最佳答案给我吧，我告诉你那叫什么 淘宝搜索木头霹雳人就可以啦 百分之百你可以找到
答：塔季扬娜·列别杰娃在2008年北京奥运会田径比赛女子三级跳远决赛中获得银牌。 塔季扬娜·列别杰娃 姓名：塔季扬娜·列别杰娃 国籍：俄罗斯 生日：1976年7月21日 身高：172cm 体重：69kg 项目：跳远 教练：VyacheslavDogonkin 俱乐部：俄罗斯陆军俱...
答：俄罗斯三级跳远名将 塔季扬娜·列别杰娃。
答：淘宝搜索 特种部队 可动人偶
答：她是叫Stella Heiss
答：你说的这个我可能没有看过，不过我有一部和你这种类似的美剧推荐给你看。名字是《律政俏佳人》讲的也是破案的，女主角是一个金发碧眼的大美女，一共出了三部电影，不过我主推前面两部。女主角的职业本来是服装导购师，后来由于被花心的男友刺激...
</question>
<question id=1187>
答：物理当中的惯性现象。人体由于惯性（即保持原有的运动状态）仍保持原来的速度，而车速已经减慢了，故而人会向前倾。
答：惯性，由于惯性人保持向前的运动状态，车静止，人体向前倾。
答：1.高温的水蒸气经过多层蒸格向上升,遇到冷的蒸笼盖时,大量水蒸气发生在（发生液化）现象,（放出）很热量，使上层蒸格先熟。 2.在高温环境下，人体体温调节功能不能适应时，会出现体温升高、头痛、眩晕、恶心等中暑症状，在患者身上擦酒精可以缓...
答：惯性
答：1》冬天人们身上常会穿皮衣、毛衣，或者穿上以石油为原料制造的人造纤维（如晴纶等）服装。人体活动时，身上不同材料的衣服摩擦，挤公共汽车时人与人拥挤摩擦，都会使人体带上大量正电荷或负电荷。由于这时空气通常很干燥，地面也非常干，而且大...
答：1、挂在壁墙上的石英钟，当电池的电能耗尽而停止走动时，其秒针往往停在刻度盘上“9”的位置。这是由于秒针在“9”位置处受到重力矩的阻碍作用最大。 2、有时自来水管在邻近的水龙头放水时，偶尔发生阵阵的响声。这是由于水从水龙头冲出时引起水管共...
答：木头浮在水面上，氢气球等涉及密度和浮力知识 跷跷板涉及杠杆原理 电器的使用涉及电学 回声涉及声波的传导 照镜子涉及光的反射 照相机（非数码的）涉及小孔成像 ……………… 满意请采纳
答：您好！下面有些素材，请您结合初高中的课本筛选一下。首先是高中的，高中学了这些知识： 经典力学及理论力学 (Mechanics)研究物体机械运动的基本规律的规律 电磁学及电动力学 (Electromagnetism and Electrodynamics)研究电磁现象，物质的电磁运...
答：A、安全带是为了防止汽车急刹车时，人体由于惯性向前运动，撞击车体而对人造成伤害．故与惯性有关．B、雨天路滑，难于停车，减速慢行，可防止由于惯性造成的交通事故，故与惯性有关．C、保持车距的目的是防止前面的车刹车时，后面的随之刹车，由...
答：1.人走路时的摩擦力 2.长跑比赛的终点计时员是以看到发令枪的烟开始计时 3.先看到闪电后听到雷声 4.粘水后的玻璃不易分开 5.热水冒白烟 6.彩虹 7.冬天窗户上出现一层"冰花" 8. B超 9.水沸腾现象 11.樟脑丸用久了会变小 12.超声波洗碗机 13.发光...
</question>
<question id=1188>
答：20世纪80年代中期以来，俄罗斯(包括苏联)社会对苏联70年历史的评价有两次大的变化。第一次发生在1987年，时任苏共中央总书记的戈尔巴乔夫发动了政治改革。政治体制的变化引起了历史学的反响，史学界提出在苏联历史中“不应该有被遗忘的人物和空白...
答：伏尔加格勒，是俄罗斯城市名，旧名为苏联时期的斯大林格勒，城市位于伏尔加河畔，受伏尔加河的滋润，风景秀丽，气候宜人，物产丰富，历来被称为俄罗斯的“南部粮仓”。
答：伏尔加格勒
答：伏尔加格勒 .....
答：伏尔加格勒......
答：伏尔加格勒
答：伏尔加格勒
答：伏尔加格勒 伏尔加格勒（Волгоград，罗马化：Volgograd）是俄罗斯南部伏尔加格勒州的一个都市，也是伏尔加格勒州的首府。该城始建于1589年，原名察里津（Царицын），1925年4月10日改称斯大林格勒（Сталинград），1961年改为现...
答：伏尔加格勒，是俄罗斯城市名，旧名为苏联时期的斯大林格勒
答：1925年前称“察里津”。1925-1961年名“斯大林格勒” 1961年改伏尔加格勒。俄罗斯名城，重要河港。伏尔加格勒州首府。在伏尔加河下游。 希望采纳
</question>
<question id=1189>
答：《老人与海》写的是老渔夫圣地亚哥在海上的捕鱼经历,描写老人制服大鱼后,在返航途中又同鲨鱼进行惊险的搏斗,然而作品中的形象却具有很强的象征意蕴.他用马林鱼象征人生的理想,用鲨鱼象征无法摆脱的悲剧命运,用大海象征变化无常的人类社会,而狮子...
答：B.海妈C.海哥D.海弟13 科学区中经常被人玩坏的球的材料是A.铁B.镍C....30 以下哪一个不是B站up主组合“四大欠王”成员?A.吴店长B.吃素的狮子C.A...
答：《老人与海》写的是老渔夫圣地亚哥在海上的捕鱼经历,描写老人制服大鱼后,在返航途中又同鲨鱼进行惊险的搏斗,然而作品中的形象却具有很强的象征意蕴.他用马林鱼象征人生的理想,用鲨鱼象征无法摆脱的悲剧命运,用大海象征变化无常的人类社会,而狮子...
答：？？？？？？？
答：您的回答被采纳后将获得: 系统奖励20(财富值+经验...为您推荐: 其他类似问题 2013-08-08 bilibili注册...2009-04-14 水瓶座和狮子座配吗? 330 2010-11...
答：隋开皇十四年（594年），距今已有1400年的历史。
答：①“狮子”意象在作品中反复出现，有助于深化主题。②狮子为百兽之王，是勇敢、自信、坚强的象征。孤独贫困的老人屡遭厄运，从不灰心，总力图在狮子身上汲取力量，不断进取，与命运做不懈的抗争。
答：狮子代表着一种永不放弃的抗争精神，老人年轻的时候在非洲见过狮子，他的梦中也老是出现狮子，就像老人说的那句话：“一个人可以被毁灭，但不能被打败。” 狮子就是代表着老人对生活和厄运的顽强抗争精神 THAT'S ALL
答：狮子在海滩上游荡，看见海豚跃出水面，便劝他与自己结为同盟，说他们是一对最好的搭挡，因为一个是海中动物之王，一个是陆地兽中之王。海豚立即高兴地答应了。不久，狮子和野牛展开了一场生死搏杀，他请求海豚助他一臂之力。尽管海豚想出海助战...
答：这句话一句多义，山海关的狮子可以理解为山海关里面的狮子，还可以理解为狮子被关在山海关里了！！！
</question>
<question id=1190>
答：张朝阳
答：张朝阳 男，长得不好看。
答：张朝阳 张朝阳，1964年10月31日出生在陕西省西安市，搜狐公司董事局主席兼首席执行官。1986年毕业于清华大学物理系，并于同年考取李政道奖学金赴美留学。1993年在麻省理工学院获得博士学位后，在麻省理工学院继续博士后研究。1996年8月手持风险...
答：马云
答：搜狐网创始人是张朝阳。 1995年搜狐创始人张朝阳从美国麻省理工学院毕业回到中国，利用风险投资创建了爱特信信息技术有限公司，1998年正式成立搜狐网。 张朝阳，1964年10月31日出生在陕西省西安市，搜狐公司董事局主席兼首席执行官。1986年毕业...
答：扎克伯格：facebook创始人 李宏彦：百度创始人 威廉姆斯：Twitter创始人 张朝阳：搜狐公司董事局主席兼首席执行官 马云现任阿里巴巴集团董事局主席 ，1988年在杭州师范学院（现杭州师范大学）英语专业毕业，此后任教于杭州电子科技大学，成为该...
答：刘识平__执行董事 马化腾__董事长
答：先中国的 NO.1李彦宏：百度公司总裁 简历： 李彦宏，1991年毕业于北京大学信息管理专业，随后赴美国布法罗纽约州立大学完成计算机科学硕士学位。在美国的8年间，李彦宏先生先后担任了道琼斯公司高级顾问，《华尔街日报》网络版实时金融信息系统...
答：张朝阳
答：什么啊 是张朝阳 1964年张朝阳先生出生于中国陕西省西安市。 1986年张朝阳先生毕业于北京清华大学物理系，同年考取李政道奖学金赴美留学。 1993年底张朝阳先生在美国麻省理工学院（MIT）获得博士学位，并继续在MIT从事博士后研究。 1994年张朝阳...
</question>
<question id=1191>
答：新月派 现代新诗史上一个重要的诗歌流派，该诗派大体上以1927年为界分为前后两个时期。前期自1926年春始，以北京的《晨报副刊??诗镌》为阵地，主要成员有闻一多、徐志摩、朱湘、饶孟侃、孙大雨、刘梦苇等。他们不满于"五四"以后"自由诗人"忽视诗...
答：新月诗属于现代诗派 诗歌派别详解 尝试派 中国历史上最早的白话诗歌是胡适1917年在《新青年》发表的《白话诗八首》,1918年刘半农、沈尹默也开始在《新青年》上发表白话诗,中国的现代白话文诗歌从此诞生. 1920年,胡适的个人诗歌专集《尝试集》出...
答：浪漫主义
答：新月诗派
答：徐志摩是新月派代表诗人，新月诗社成员。出生于1897年，是当代诗人、散文家。著名诗篇有《再别康桥》《雪花的快乐》《为要寻一颗明星》、《这是一个懦怯的世界》、《我有一个恋爱》、《婴儿》、《多谢天！我的心又一度的跳荡》《消息》、《一星...
答：中国近现代十大诗人当选人(不分名次)为: 艾青,徐志摩,胡适,郭沫若,冰心, 季羡林,范光陵,臧克家,余光中,北岛。 艾青（1910年3月27日－1996年5月5日），原名蒋正涵，号海澄，曾用笔名莪加、克阿、林壁等，浙江省金华人。中国现代诗人。被认为是中...
答：是 新月派 的代表 新月派是现代新诗史上一个重要的诗歌流派，该诗派大体上以1927年为界分为前后两个时期。前期自1926年春始，以北京的《晨报副刊?诗镌》为阵地，主要成员有闻一多、徐志摩、朱湘、饶孟侃、孙大雨、刘梦苇等。
答：徐志摩是新月派代表诗人，新月诗社成员。1915年毕业于杭州一中，先后就读于上海沪江大学、天津北洋大学和北京大学。 1918年赴美国学习银行学。1921年赴英国留学，入伦敦剑桥大学当特别生，研究政治经济学。在剑桥两年深受西方教育的熏陶及欧美浪...
答：新月诗派
答：冰心，戴望舒，闻一多
</question>
<question id=1192>
答：阮星竹........
答：阿紫为大理镇南王爷段正淳与江湖女子阮星竹所生，由于两者地位的差异及 段正淳的风流成性与阮父严格的家教奠定了阿紫出生不久便是被抛弃的悲剧命 运。 父母仅在她的肩膀上刻了一个“软”字和在项间挂了一块黄色的铜牌作为标记，随后历经辗转阿紫流...
答：是指天众，龙众，阿修罗，乾达婆，摩呼罗迦，紧那罗，迦楼罗， 夜叉，在金庸小说《天龙八部》中各指一个，或是一类人。是一种象征。 天龙八部”又称为“龙神八部”、“八部众”，这些名词出于佛经。天龙八部这八种神道精怪，各有奇特个性和神通，虽是...
答：阿紫(刘玉翠) 阿朱(刘锦玲)
答：“天龙八部是指天众、龙众、阿修罗、乾达婆、摩呼罗迦、紧那罗、迦楼罗、夜叉，在金庸小说《天龙八部》中各指一个，或是一类人，是一种象征。 也有说“天龙八部”有“世间众生”的意思，寓意象征着大千世界的芸芸众生，背后笼罩着佛法的无边与超脱。...
答：《天龙八部》小说共五卷五十回，一共提到的人物有二百三十余人，按照出场情况分为3类人物，即正式出尝提到名字但未出尝隐含的重要人物这三类。按他们与三位主人公（段誉、虚竹、萧峰）的关系进行统计整理，如下所示： 1、正式出场的人物 段誉：...
答：我来说一下，我已经通读过《天龙八部》小说原著两遍。我回答一下你的问题： 根据小说原文来看，乔峰在亲手重击阿朱前并没有看到阿朱的金锁片，并且，阿朱以各种方式来掩饰心中的不安及纠结，其实，以阿朱的掩饰足以蒙混过去，让别人看不出其中的...
答：倪匡代笔的那一段 众多读者对当年倪匡先生代金庸所写的那一节极感兴趣。该段文字约共三万字，包括八十九回〈弟子遭殃〉、九十回〈铁头痴儿〉、九十一回〈极乐掌门〉、九十二回〈老怪落败〉。(20)内容主要是游坦之和阿紫的故事。现把情节内容择要...
答：金庸小说里，几乎所有主角的名字，都是很有文化底蕴的，绝不是随口起来。 下满只举例说明： 袁紫衣——“月光如水照缁衣”，紫衣即缁衣，暗示了袁紫衣的最终命运 木婉清——《诗经?国风?郑风》“有美一人，婉如清扬” 王语嫣——“语笑嫣然” 周芷若——《汉书...
答：叫阮星竹,阮星竹，金庸武侠小说《天龙八部》中的人物，女主角阿紫与阿朱的母亲，段正淳的情妇之一，性情顽皮敏黠，她武功不详，似乎并不高明，只是水性过人，善易容之术，她的家族是传统家族，这使得她不得已将与段正淳的两个女儿送给别人抚养，...
</question>
<question id=1193>
答：望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！ ——谭嗣同《狱中题壁》 我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑,意为：而我呢，自赴一死，慷慨激扬；仰笑苍天，凛然刑场！而留下的，将是那如莽莽昆仑一样的浩然肝胆之气！
答：谭嗣同
答：~此处“去”指的是康有为东渡日本避难，“留”指的是他自己选择留下以死殉节，因为他完全有机会逃命，他期望以自己的死来唤醒同胞，激励后人。他颂扬了康选择“去”是为了完成他们共同的理想和他自己未尽的遗志，甚至比他选择以死殉难更为艰难。一生一...
答：《狱中题壁》 作者：谭嗣同【清代】赏析 望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。 我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。 1999年4月2日《人民日报》第十二版发表赵金九先生《“去留肝胆两昆仑”新解》一文，认为该诗“去留肝胆两昆仑”一句意指1898年戊戌变法...
答：作者就是中国近代史上著名的“戊戌六君子”之一的谭嗣同。 这首诗是他临刑前最后在狱中的墙壁上写的一首诗 《狱中题壁》 望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。
答：这是清末"戊戌六君子"之一的谭嗣同的诗。全诗如下： 望门投止思张俭， 忍死须臾待杜根。 我自横刀向天笑， 去留肝胆两昆仑！ 谭嗣同临刑前曾感叹"有心杀贼，无力回天"
答：望门投止思张俭,忍死须臾待杜根.我自横刀向天笑,去留肝胆两昆仑! ——谭嗣同《狱中题壁》
答：我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！ ——谭嗣同《狱中题壁》
答：谭嗣同
答：一、“我自横刀向天笑 去留肝胆两昆仑”出自谭嗣同的《狱中题壁》，意思是—— 我横刀而出，仰天大笑，因为去者和留者肝胆相照、光明磊落，有如昆仑山一样的雄伟气魄。 二、附原文如下： 狱中题壁 清.谭嗣同 望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。 我自...
</question>
<question id=1194>
答：分娩一年。前提是.....女方没有重大过错（比如.....孩子不是自己的？对男方及其家人造成重大伤害）
答：我国《婚姻法》第三十四条规定“女方在怀孕期间、分娩后一年内或中止妊娠六个月内，男方不得提出离婚”。
答：我国婚姻法第三十四条： 女方在怀孕期间、分娩后一年内或中止妊娠后六个月内，男方不得提出离婚。女方提出离婚的，或人民法院认为确有必要受理男方离婚请求的，不在此限。 从法条上可以看出，女方是可以提出离婚的，因为本条的规定是为了保护妇...
答：根据十~届全国人~大常委会第十七次会议28日通过的全~国人~大常委会关于修改妇女权益保障法的决定，女方在怀孕期间、分娩后一年内或者终止妊娠后六个月内，男方不得提出离婚；女方提出离婚的，或者人民法院认为确有必要受理男方离婚请求的，不在...
答：《婚姻法》规定： 第三十四条女方在怀孕期间、分娩后一年内或中止妊娠后六个月内，男方不得提出离婚。女方提出离婚的，或人民法院认为确有必要受理男方离婚请求的，不在此限。
答：女方终止妊娠后半年内男方不得提出离婚
答：女方在怀孕期、分娩后一年内或终止妊娠6个月内不得提离婚但女方提出离婚或人民法院认为有必要受理男方离婚请求的，不在此限。见婚姻法34条
答：《婚姻法》第三十四条【不得提出离婚】女方在怀孕期间、分娩后一年内或中止妊娠后六个月内，男方不得提出离婚。女方提出离婚的，或人民法院认为确有必要受理男方离婚请求的，不在此限。
答：《婚姻法》第三十四条规定：“女方在怀孕期间，分娩后一年内或中止妊娠后六个月内男方不得提出离婚”。 有下列三种情况男方不得提出离婚： 一、女方在怀孕期间，是指女方从受孕之日起至分娩之日的一段时间； 二、分娩后一年内，即从婴儿出生之日起...
答：柠檬心理告诉你： 依据婚姻法第34条、妇女权益保障法第45条的规定，在女方怀孕期间、分娩后1年内或中止妊娠后6个月内，男方不得请求离婚。女方提出离婚的或人民法院认为确有必要受理男方的离婚请求的不在此限。该规定主要是为了保护妇女和儿童的...
</question>
<question id=1195>
答：《水经注》是郦道元所著的中国古代地理名著 《水经注》共40卷，30多万字，系公元6世纪北魏时郦道元所著，是我国古代较完整的一部以记载河道水系为主的综合性地理著作，入选中国世界纪录协会中国第一部水文地理专著。它既是古代地理名著，又是山...
答：(1)作者是郦道元。他是南北朝的科学家。 (2)《水经注》是公元6世纪北魏时郦道元所著,是我国古代较完整的一部以记载河道水系为主的综合性地理著作,在...
答：《水经注》是公元6世纪北魏时郦道元所著，是我国第一部以记载河道水系为主的综合性地理著作，在我国长期历史发展进程中有过深远影响，自明清以后不少学者从各方面对它进行了深入细致的专门研究，形成了一门内容广泛的“郦学”。 郦道元，字善长，...
答：《尚书·禹贡》是我国自有文字以来首次阐述人与地关系的经典。 《尚书·禹贡》。这是战国时魏国的人士托名大禹的著作，因而就以《禹贡》名篇。这是撰著这篇《禹贡》的人士设想在当时诸侯称雄的局面统一之后所提出的治理国家的方案。这是一个宏伟周...
答：《水经注》 是公元6世纪北魏时郦道元所著,是我国古代较完整的一部以记载河道水系为主的综合性地理著作,在我国长期历史发展进程中有过深远影响,自明清...
答：《水经注》 《水经注》是公元6世纪北魏时郦道元所著，是我国第一部以记载河道水系为主的 综合性地理著作，在我国长期历史发展进程中有过深远影响，自明清以后不少学者从各 方面对它进行了深入细致的专门研究，形成了一门内容广泛的“郦学”。 郦道...
答：《水经注》是公元6世纪北魏时郦道元所著，是我国第一部以记载河道水系为主的综合性地理著作，在我国长期历史发展进程中有过深远影响，自明清以后不少学者从各方面对它进行了深入细致的专门研究，形成了一门内容广泛的“郦学”。 《水经注》是古代...
答：既是古代地理名著，又是山水文学的优秀作品。
答：《水经注》是公元6世纪北魏时郦道元所著，是我国古代较完整的一部以记载河道水系为主的综合性地理著作。 《水经注》是我国古代地理名著，其内容包括了自然地理和人文地理的各个方面。 所以选D
答：《水经注》是公元6世纪北魏时郦道元所著,是我国第一部以记载河道水系为主的综合性地理著作,在我国长期历史发展进程中有过深远影响,自明清以后不少学者从各方面对...
</question>
<question id=1196>
答：论语 子曰:"学而时习之,不亦说乎? 有朋自远方来,不亦乐乎? 人不知而不愠,不亦君子乎?" 曾子曰:"吾日三省吾身: 为人谋而不忠乎? 与朋友交而不信乎? 传不习乎?" 子曰:"不患人之不己知,患不知人也." 子曰:"学而不思则罔,思而不学则殆." 子曰:"温故...
答：有朋自远方来，不亦乐乎？”的下一句是：人不知而不愠，不亦君子乎？ 出自《论语·学而篇》：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”。 注释： (1)子：中国古代对于有地位、有学问的男子的尊称，有时也泛称...
答：出自先秦诗人佚名的《论语·学而》 学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？ 赏析 宋代著名学者朱熹对此章评价极高，说它是“入道之门，积德之基”。本章这三句话是人们非常熟悉的。历来的解释都是：学了以后，...
答：出自先秦诗人佚名的《论语·学而》 学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？
答：“有朋自远方来，不亦乐乎”。“乐”读“yue“出自孔子的《论语》
答：有朋自远方来,不亦乐乎? 注音 yǒu péng zì yuǎn fāng lái ,bú yì lè hū 释义 有志同道合的朋友从远方来,不也很喜悦,高兴吗? 现在这句话经常被用以对远道而来的朋友表示欢迎,也表示老朋友见面很开心. 出处 出自《论语·学而》：“子曰：学而时习之,...
答：子曰:\“学而时习之，不亦悦乎?有朋自远方来，不亦乐乎?人不知 \r\n而不愠，不亦君子乎?\”
答：孔子：友朋自远方来，不亦乐乎。
答：不亦乐乎。
答：有朋自远方来，不亦易乐乎；千里来相聚，万杯也觉少。周天明
</question>
<question id=1197>
答：蒙哥马利的才华肯定不及隆美尔，当时北非英军的实力已经是德军的好几倍，美军的实力也是德军的好几倍，而且隆美尔还有很大的补给问题，地中海运输线越来越不安全，德军战线也拉得太长，补给线上根本跟不上，说实话这种仗只要不是庸才肯定能打赢。
答：严格意义上来说中规中矩，没有什么战术亮点。这也是为何艾森豪威尔出任盟军司令的原因之一，就是美军将领普遍瞧不起这个英国佬，盟军怕巴顿和蒙哥马利起内叿，所以叫艾森豪威尔做和事佬。 那么为什么美军瞧不起这个英国佬呢？ 还是在北非战场说...
答：利用自己手中的优势，击溃对方，完成作战目的，就是优秀的将领。不一定非得要打出以一打十。可以说蒙哥马利个人的指挥才能被夸大了。但不能说战绩被夸大了，因为这场战争的结束是，他率领一支屡战屡败的第八集团军把隆美尔的非洲军团彻底打回了...
答：当然不是了，虽然蒙哥马利的性格和作战指挥都不是很好，但他的军事才能是无疑的，当德军入侵荷兰和比利时的时候，英国远征军立即向东疾速前进。第2军以蒙哥马利的第3师为先头部队，前进到了迪尔河一线。他们的前进运动进行得像时钟一样准确，当...
答：1939年对日 诺门坎战役 朱可夫 1940年对芬兰 冬季战争 又称苏芬战争 1941年 莫斯科保卫战 1942年 斯大林格勒战役 1943年 列宁格勒解围 协调库尔斯克战役 43年-44年 科尔松-舍甫琴科战役 44年 代号:巴格拉季昂的白俄罗斯战役 45年 柏林战役 蒙哥...
答：说他笨，主要是指在他小时候，他母亲教他的时候，他学的很满，比较笨。
答：从隆美尔在北非的作战情况来看，他在北非的失败之所以来的如此之快，和德国最高统帅部所犯的战略错误有着不可分割的关系，下面我们就将讨论一下以希特勒为首的德最高统帅部所犯的战略错误。 1.错误的出发点 希特勒所发动的第二次世界大战的法西...
答：在阿拉曼随处可见的战争遗迹也一再提醒人们，这里曾经是同盟国军队和轴心国军队惨烈搏击的战场，是改变二战北非战争格局的著名的“阿拉曼战役”发生地。1940年9月，意大利法西斯侵入埃及，妄图夺取苏伊士运河，切断英国盟军与它的东方殖民地之间的...
答：1942年，蒙哥马利奉命飞往开罗指挥第八集团军。此时隆美尔正率领德意非洲军团，连挫英军，长驱直入，兵锋直指开罗，英军在一连串打击下士气低落。从大战爆发以来，英国遭到一连串的痛苦的失败：敦刻尔克大撤退、英伦苦战、新加坡失守、缅甸败退...
答：法国维希政府是纳粹德国的傀儡
</question>
<question id=1198>
答：欧洲部分（色雷斯）和亚洲部分（安纳托利亚）
答：土耳其第一大城市伊斯坦布尔 跨越土耳其海峡中的博斯普鲁斯海峡（伊斯坦布尔海峡），而土耳其海峡又是亚洲和欧洲的分界线，所以伊斯坦布尔跨越了亚洲和欧洲
答：土耳其是一个地跨亚欧两洲的国家，它还有一个举世无双的跨洲名城——伊斯坦布尔。作为亚欧两州分界线的波斯普鲁斯海峡在该城中间通过，市区沿海峡两侧和马尔拉海滨伸展达40公里。海峡两岸的欧洲部分被一条深入内地的狭长海湾（金角湾）分为两个小...
答：伊斯坦布尔不是土耳其首都。
答：这地图把埃斯基谢希尔和伊斯坦布尔的位置弄反了。 参看下图就明白了： 
答：跨洲国家是指某个国家的陆地领土分属于两个不同的大洲。我们知道，地球上七大洲的洲界有的是以海洋、海峡等自然事物为天然分界线，有的则是人为确定的，如亚洲和欧洲的分界线是乌拉尔山脉、乌拉尔河、高加索山脉和黑海海峡；亚洲和非洲的分界线...
答：土耳其的首都是安卡拉。伊斯坦布尔是跨亚欧两大洲的城市。
答：伊斯坦布尔是世界上唯一一个横跨两个大陆的城市——欧洲和亚洲。在几千年的历史中，伊斯坦布尔曾经是三个大帝国的都城，即罗马帝国，拜占庭帝国和奥斯曼帝国。
答：伊斯坦布尔（ISTANBUL）简介 地跨欧亚两洲的伊斯坦布尔，是土耳其最大的城市、最大的港口、工商业中心和主要的旅游胜地。伊斯坦布尔省省会。全市面积 254平方公里，人口 548万，98％的居民信奉伊斯兰教。公元前658年始建于巴尔干半岛东端、博斯...
答：横跨欧洲和亚洲两大陆的城市是伊斯坦布尔， 罗马在南欧，圣彼得堡是在北欧。 游览土耳其古都伊斯坦布尔, 可亲自体验跨越欧洲与亚洲两大陆的滋味。优雅的加拉塔大桥,横跨波涛汹涌的博斯普鲁斯海峡,不仅连结了土耳其这座最大城市的欧亚两部分,也犹...
</question>
<question id=1199>
答：陈道明 《康熙王朝》主要人物 康熙(陈道明 饰) 孝庄太后(斯琴高娃 饰) 苏麻喇姑(茹萍 饰) 李光地(廖京生 饰) 葛尔丹(李洪涛 饰) 顺治(刘钧 饰) 索额图(薛中锐 饰) 明珠(高兰村 饰)`...
答：陈道明。。。有实力的大明星。
答：陈道明 陈道明，1955年4月26日出生于天津，祖籍浙江绍兴。国家一级演员，第十届、十一届、十二届全国政协委员，中国文学艺术界联合会第八次全国代表，广电总局颁发优秀电影表演艺术家，2006年中宣部“四个一批”人才，中国环境文化促进会理事，中...
答：李楠1965年1月15日出生。 在荧屏上，李楠显得比自己实际年龄小很多，因此，十六七岁的康熙他也能演。他是在《康熙王朝》开机前匆匆被导演陈家林招入剧组的，由于临时上岗，连剧本、小说也是开机后熬夜看的。他从康熙登基后“亲政”一直演到智擒鳌...
答：少年康熙是李楠，中老年是陈道明
答：2001年，陈道明凭借在《康熙王朝》中的演技获得了“美菱杯”观众最喜爱的男演员评选银奖和第二届阳光健康电视明星，并获得第20届中国电视金鹰奖最佳男演员提名。 2012年主演电视剧《楚汉传奇》，饰演刘邦。 2014年主演张艺谋执导的电影《归来》 。
答：《康熙王朝》-李楠 《少年康熙》-邓超
答：刘钧，1972年2月17日出生于山东省蓬莱市，中国内地影视男演员。先后就读于谢晋明星学校与山东艺术学院 。 2001年因出演《康熙王朝》一剧中的顺治帝而在影视圈中崭露头角，2004年11月，参与拍摄中国第一部急诊室电视连续剧《无限生机》，2008年主...
答：《康熙王朝》中幼年的康熙扮演者：陈韦辰。 陈韦辰，男，1990年11月27日出生，经济贸易大学学生，内地90后演员。 曾出演巡警第九队被众人知晓，作品有： 《乘着歌声的翅膀》扮演孔松， 《巡警第九队》扮演葛侃侃 ， 《孝庄秘史》扮演少年顺治 ，...
答：小康熙——陈韦辰 姓名：陈韦辰 小名：乐乐 性别：男 属相：马 年龄：13 艺龄：五年 就读级别：六年级（今年下半年） 就读学校：北京崇文区光明小学 相关介绍： 自96年至今已拍了二十多部近百集影视剧。 曾参加拍摄北京电视台“周末值班室”和“金色...
</question>
<question id=1200>
答：说的是俄国伟人列宁 有一次母亲带着列宁到姑妈家中做客。小列宁把姑妈家的一只花瓶打碎了。于是，姑妈问孩子们：“是谁打碎了花瓶？”小列宁因为害怕受姑妈批评,便跟着其他孩子一起说：“不是我０然而，母亲猜到花瓶是淘气的小列宁打碎的，因为这孩...
答：列宁。。。
答：列宁
答：列宁
答：没有如意花瓶。 是打碎玉瓶用香膏膏耶稣吧。 马太福音： 6:6 耶稣在伯大尼长大麻疯的西门家里、 26:7 有一个女人、拿着一玉瓶极贵的香膏来、趁耶稣坐席的时候、浇在他的头上。 26:8 门徒看见、就很不喜悦、说、何用这样的枉费呢． 26:9 这香膏可...
答：列宁
答：列宁.......
答：有一次母亲带着列宁到姑妈家中做客。小列宁把姑妈家的一只花瓶打碎了。于是，姑妈问孩子们：“是谁打碎了花瓶？”小列宁因为害怕受姑妈批评,便跟着其他孩子一起说：“不是我０然而，母亲猜到花瓶是淘气的小列宁打碎的，因为这孩子特别淘气，在家里...
答：【华盛顿的故事】 华盛顿是美国第一位总统。他是孩子的时候，砍掉他父亲的两棵樱桃树。他父亲回来了，非常生气。他暗自思量，“如果我查明谁砍了我的树，我要狠狠揍他一顿。” 他父亲到处询问。当他问儿子时，华盛顿开始哭了起来。 “我砍了你的树...
答：小列宁从花瓶中学会了诚信 列宁是俄国十月革命的领导人，是第一个社会主义国家的创始人。他从小性格开朗，活泼好动，经常弄坏家里的东西。 列宁八岁那年，有一次母亲带着他到阿尼亚姑妈家中做客。活泼好动的小列宁一不留神，把姑妈家的一只花瓶...
</question>
