<question id=1201>
答：迈克尔·巴拉克。 迈克尔·巴拉克，德国著名足球运动员，身体素质和耐力惊人，通常司职进攻中场，亦能出任组织中场或防守中常巴拉克的前插得分能力很高，远射和抢点头球是其两大得分利器，左右两脚均能射出炮弹式劲射，头锤攻门能力非常出众。2010...
答：截止到2015年11月参加欧预赛的德国队队长是施魏因施泰格。2014年9月2日，德国队主帅勒夫召开新闻发布会公布了德国队队长的新任人选，效力于拜仁慕尼黑的中场球员施魏因斯泰格当选为新一任德国队队长。 巴斯蒂安·施魏因施泰格，出生于1984年8月1...
答：1.贝肯鲍尔 弗朗茨·贝肯鲍尔（Franz Beckenbauer，1945年9月11日－），德国著名足球运动员，教练员，一代天皇巨星。历任德国足协主席，国际足联副主席。被世人尊称为“足球皇帝”贵为世界足球史上最强大的征服者。贝肯鲍尔具有精妙绝伦的球技和高...
答：德国队队长是菲利普·拉姆。 菲利普·拉姆（Philipp Lahm），1983年11月11日出生于德国慕尼黑，德国足球运动员，司职边后卫，效力于德甲的拜仁慕尼黑足球俱乐部。 拉姆自小在拜仁青训营训练，跟传统德国后卫有明显区别，身材矮小，身体单薄，按说...
答：基本信息 拉姆 姓名：菲利浦·拉姆 德文名：Philipp Lahm 国籍：德国 生日：1983年11月11日 身高：170厘米 体重：61公斤 现效力球队：拜仁慕尼黑 位置：左后卫/右后卫 球队职务： 拜仁慕尼黑 队长 德国国家队 队长（替代受伤的巴拉克在世界杯期间...
答：德国足球著名的球星有： 弗朗茨·贝肯鲍尔（Franz Beckenbauer，1945年9月11日－），德国著名足球运动员，教练员，一代天皇巨星。历任德国足协主席，国际足联副主席。被世人尊称为“足球皇帝”贵为世界足球史上最强大的征服者。贝肯鲍尔具有精妙绝...
答：2006十大退役球星：说再见别说永远!!! 第一位 齐达内 毫无疑问，齐达内将在今年退役是2006年最重大的事件，同时也是近5年来最让人关注的事情，对于这个相貌平庸的法国人，用任何词语称赞都不过分，他太完美了，完美到几乎与马拉多纳相提并论的程...
答：米歇尔·巴拉克，2004-2010年间担任德国队队长一职。身体素质和耐力惊人，通常司职进攻中场，亦能出任组织中场或防守中常作为曾经的德国国家队队长与切尔西的绝对核心球员，巴拉克所获荣誉无数，但辉煌的职业生涯下亦有无数的辛酸场景。2010年作...
答：在队短宣布退役后，德国国家队最新宣布以前的副队神猪 施魏因斯泰格接替队长袖标成为德意志战车的新任队长
答：2014年世界杯德国队队长是菲利普·拉姆(Philipp Lahm) 菲利普·拉姆（Philipp Lahm），1983年11月11日出生于德国慕尼黑，德国足球运动员，司职边后卫，效力于德甲的拜仁慕尼黑足球俱乐部。 拉姆自小在拜仁青训营训练，跟传统德国后卫有明显区别，...
</question>
<question id=1202>
答：琵琶。 “群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村。 一去紫台连朔漠，独留青冢向黄昏。 画图省识春风面，环佩空归夜月魂。 千载琵琶作胡语，分明怨恨曲中论。” 这首诗就是杜甫写王昭君的
答：是中阮。那个时代琵琶是对所有鲁特琴族（又称琉特属）弹拨乐器的总称。
答：........................ 因为昭君会弹琵琶而不是古筝埃……
答：1、历史背景 公元前54年，匈奴呼韩邪单于被他哥哥郅支单于打败，南迁至长城外的光禄塞下，同西汉结好，曾三次进长安入朝，并向汉元帝请求和亲。王昭君听说后请求出塞和亲。她到匈奴后，被封为“宁胡阏氏”(阏氏，音焉支，意思是王后)，象征她将给...
答：王昭君，实际上是一个宫女女官之类的人物，公主是后来册封的 女娲 伏羲之妹，人类之母
答：那是传说！寄语着西汉对北方匈努的怀柔政策！
答：可以这么说，书上是胡画的…… 现在通常所谓的琵琶是曲颈琵琶乃南北朝时从西域传来的，昭君所在的汉朝可没那玩意儿 昭君时代所有类似的弹拨乐器都叫琵琶 所以昭君到底的琵琶是什么样子没人知道的 而且也未必是外来的
答：巫山神女的故事 神女瑶姬，是王母娘娘的第二十三个女儿，她心地纯洁，相貌美丽。王母娘娘特别疼爱，把她当成一颗掌上明珠。可是，瑶姬偏偏人小心大，多思好动，就像云中的雁，关不祝她嫌屋里闷，常悄悄出门，到那瑶池旁去看荷花，攀上蟠桃树去摘...
答：昭君墓，坐落在呼和浩特市旧城南9公里处的大黑河畔，由于每年"凉秋九月，塞外草衰"，大地草木枯萎，只有高耸的昭君墓上草色青青，人们把昭君墓称作"青冢"。"青冢拥黛"被誉为呼和浩特八景之一。古往今来，吸引了众多的中外游人，慕名前来观光游览...
答：诗歌鉴赏万能答题模式例说 阅读诗歌，应注意意象的特征，形象的特征，以及意境的特征，它们共同为表达情感而服务。 从诗歌的形式方面提问：炼字、分析语言特色、分析技巧手法、分析构思。 从诗歌的内容方面提问：分析句意、分析意境、分析主旨。...
</question>
<question id=1203>
答：是周朝，武则天是以周代唐，她死后，李唐皇室即位，复唐国号，用历史严格的学术观点来说，是周朝。 至于为什么习惯上说她是唐朝皇帝，我想有几个原因吧，1，她即位后并未废李唐社稷，依然尊唐，社稷在，所以可以说她是唐。2，他的老公是唐高宗，...
答：其实，从麟德二年(665年)开始高宗与武后就长期居留在洛阳，除了国家大典之外，很少回到长安。有史记载，武则天迁都洛阳，是因为她把王皇后和萧淑妃残忍折磨陷害致死后，心中十分不安，好像是王、萧的鬼魂在作祟，经常在梦中出现王皇后和萧淑妃披...
答：唐朝（618—907年），是中国历史上统一时间最长，国力最强盛的朝代之一。618年由李渊建立，定都长安（今西安）。627年，李世民登基后开创了“贞观之治”，唐高宗以后，武则天一度迁都洛阳15年以周代唐（690-705年），史称武周，705年唐中宗恢复大唐...
答：627年,李世民登基后开创了“贞观之治”,唐高宗以后...武则天一度迁都洛阳15年以周代唐(690-705年),史称...唐朝以后海外多称中国人为“唐人”。唐诗、科技、...
答：武则天称帝时期定都洛阳（神都） ，国号大周。但史家通常并不认为武则天建立的大周是一个独立的王朝，算做李唐王朝的一部分，所以不算真正意义上的迁都 。
答：唐朝（618—907年），是中国历史上统一时间最长，国力最强盛的朝代之一。618年由陇西李氏建立，定都长安。627年，唐太宗李世民登基后开创了“贞观之治”，唐高宗以后武则天以周代唐（690-705）迁都洛阳。712年唐玄宗李隆基即位，开创了全盛的“开元...
答：从公元618年唐朝建立到907年被朱温灭掉，共存在了二百八十九年。唐高宗以后，武则天以周代唐，史称武周，705年神龙革命后恢复大唐国号。
答：公元618年李渊在长长安称帝建立唐朝 。626年，李世民登基开创贞观之治，649唐高宗即位，唐高宗以后，武则天一度以周代唐，神神元年（705年）后恢复大唐国号。唐玄宗李隆基即位后，政治清明，经济发达，军事强大，四夷宾服，万邦来朝，开创了全盛...
答：唐朝（618—907年），是中国历史上统一时间最长，国力最强盛的朝代之一。618年由李渊建立，定都长安（今西安）。627年，李世民登基后开创了“贞观之治”，唐高宗以后，武则天一度迁都洛阳15年以周代唐（690-705年），史称武周，705年唐中宗恢复大唐...
答：唐朝共历289年，20位皇帝。 唐朝（618—907年），是中国历史上统一时间最长，国力最强盛的朝代之一。618年由李渊建立，定都长安（今西安）。627年，李世民登基后开创了“贞观之治”，唐高宗以后，武则天一度迁都洛阳15年以周代唐（690-705年），史...
</question>
<question id=1204>
答：《水浒传》里面鲁智深行侠仗义，三拳打死哪个恶霸？ 镇关西
答：镇关西。。。
答：镇关西
答：《水浒传》里面鲁智深行侠仗义，三拳打死哪个恶霸？ 镇关西
答：镇关西......
答：水浒传》里面鲁智深行侠仗义，三拳打死哪个恶霸？ 镇关西
答：水浒传》里面鲁智深行侠仗义，三拳打死哪个恶霸？ 镇关西
答：做出一定贡献的恶霸有： 1.镇关西：郑屠，状元桥下卖肉的。假契骗金翠莲为妾，正赶上鲁达最恨抢占民女，这才来到镇关西肉铺前激怒郑屠，让其对自己动手，本是想给个教训，后来不慎失手三拳打死郑屠，（应该是打太阳穴上了） 2.牛二，是个无赖，...
答：鲁达就是花和尚鲁智深 三拳打死镇关西
答：《水浒传》里面鲁智深行侠仗义，三拳打死哪个恶霸？ 镇关西
</question>
<question id=1205>
答：桜木花道 さくらぎ はなみち 罗马音：sakuragi hanamiti 他的姓“樱木”，名字“花道”是“洒满花的大道”。名字含有“铺满樱花的大道”之意。
答：樱木花道。。
答：樱木花道
答：樱木花道. . . .
答：樱木花道 .....
答：樱木花道，主角
答：湘北蓝球队Shohoku 名字：樱木花道 HanamichiSakuragi 身高：188cm 体重：83kg 生日：4月1日 星座：牧羊座 血型：无血 嗜好：打架 优点：自傲 缺点：自傲 年级：一年级7班 球衣号码：10号 队内位置：大前锋 球鞋号码：28 个人座右铭：我是天才 ...
答：湘北高中 1.赤木刚宪……尤因（纽约尼克斯）绰号都是大猩猩，形象也非常像，以及篮下的绝对统治力。 2.三井寿……克里斯·穆林（金州勇士）三分球神准及最后一投的能力，曾经堕落后又在教练的指导下获得重生。 3.宫城良田……凯文·约翰逊（太阳）他的外...
答：灌篮高手..樱木花道
答：【湘北】 湘北这支篮球队，从球衣就能够一眼看出，简直就是Chicago Bulls 的翻版。同样的红色和白色，身上的号码和队名也是同样的位置和字体。 湘北的球员却是从 NBA 各支球队找来的“大杂烩”。赤木刚宪：尤因，强力中锋，进攻防守都能以气势压倒...
</question>
<question id=1206>
答：北冰洋，小时候爱唱的歌埃
答：送给 北冰洋
答：歌名：种太阳 原唱：银河少年电视艺术团 填词：李冰雪 谱曲：徐沛东 时长：2分23秒 发行时间：1988年 歌词： 我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一颗一颗就够了 会结出许多的许多的太阳 一颗送给送给南极 一颗送给送给北冰洋 一颗挂在...
答：种太阳歌词 歌手：儿童歌曲 我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一个一个就够了 会结出许多的许多的太阳 一个送给送给南极 一个送给送给北冰洋 一个挂在挂在冬天 一个挂在晚上 挂在晚上 啦啦啦 种太阳 啦啦啦 种太阳 啦啦啦啦 啦啦啦啦 ...
答：我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一颗一颗就够了 会结出许多的许多的太阳 一颗送给送给南极 一颗送给送给北冰洋 一颗挂在挂在冬天 一颗挂在晚上 挂在晚上 啦啦啦 种太阳 啦啦啦 种太阳 啦啦啦啦 啦啦啦啦 种太阳 到那个时候世界每个...
答：种太阳 演唱：小蓓蕾组合 我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一颗一颗就够了 会结出许多的许多的太阳 一颗送给送给南极 一颗送给送给北冰洋 一颗挂在挂在冬天 一颗挂在晚上 挂在晚上 啦啦啦 种太阳 啦啦啦 种太阳 啦啦啦啦 啦啦啦啦 种...
答：种太阳 演唱：小蓓蕾组合 我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一颗一颗就够了 会结出许多的许多的太阳 一颗送给送给南极 一颗送给送给北冰洋 一颗挂在挂在冬天 一颗挂在晚上 挂在晚上 啦啦啦 种太阳 啦啦啦 种太阳 啦啦啦啦 啦啦啦啦 种...
答： 1．个 颗 2．播种太阳 太阳 南极和北冰洋 太阳 冬天和晚上 
答：种太阳送给南极和北极,种月亮送给谁好呢? 如果你也能种太阳,你要把他们送给谁?试着写一些·····如果我也种太阳,我要把他送给海底生物.让它们生长得更加繁茂,让海洋生物更加丰富,更好地造福人类. 如果你也能种太阳,你要把他们送给谁?试着写一些···...
答：儿童歌曲种太阳 我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一个就够了 会结出许多的许多的太阳 一个送给南极 一个送给北冰洋 一个挂在冬天 一个挂在晚上 啦啦啦种太阳 啦啦啦种太阳 啦啦啦啦啦啦啦啦 种太阳 到那个时候世界每个角落 都会变得...
</question>
<question id=1207>
答：凤飞飞
答：凤飞飞
答：凤飞飞（1953年8月20日－2012年1月3日）台湾一代歌后，国宝级歌手。本名林秋鸾（她曾表示与出生在立秋之日有关），桃园县大溪镇出生，是华人社会享有高知名度的著名演艺人员。其演艺事业横跨歌手、演员与综艺节目主持人，有「帽子歌后」美誉，在...
答：高胜美
答：凤飞飞
答：凤飞飞
答：凤飞飞
答：凤飞飞。。。
答：女歌手是 凤飞飞
答：应该是凤飞飞吧
</question>
<question id=1208>
答：人面狮身像，或叫狮身人面像，是一座位在卡夫拉金字塔旁的雕像，外型是一个狮子的身躯和人的头。位于埃及开罗西萨市南郊沙漠中，在金字塔的前方，为著名的景点。 狮身人面像，又译“斯芬克司”，与金字塔同为古埃及文明最有代表性的遗迹，位于埃及...
答：金字塔是古代埃及国王为自己修建的陵墓，埃及的吉札金字塔被誉为古代世界奇迹之一，在埃及的大小金字塔，绝大多数都建筑于埃及第三到第六王朝，这些有4000多年历史的金字塔主要分布在首都开罗及尼罗河上游西岸吉萨等地，吉札金字塔左边属于哈夫...
答：胡夫金字塔 它是吉萨金字塔群 三座金字塔之一，坐落于尼罗河西岸，另外两座是哈弗拉和门卡乌拉
答：埃及最大的金字塔是胡夫金字塔。 金字塔是古代埃及国王为自己修建的陵墓,埃及的吉札金字塔被誉为古代世界奇迹之一,在埃及的大小金字塔,绝大多数都建筑于埃及第三到第六王朝,这些有4000多年历史的金字塔主要分布在首都开罗及尼罗河上游西岸吉萨等...
答：吉萨金字塔群在埃及首都开罗西部近郊，主要由胡夫金字塔（Khufu）、哈夫拉金字塔（Khafra）、孟卡拉金字塔（Menkaura）及大狮身人面像（Great Sphinx）组成。周围还有许多“玛斯塔巴”与小金字塔。
答：就是胡夫的陵墓 胡夫金字塔是埃及现存规模最大的金字塔，又称吉萨大金字塔，位于埃及吉萨，是古埃及第四王朝的法老胡夫的金字塔 （合适请采纳）
答：狮身人面像
答：1. 金字塔是古代埃及国王的坟墓，因其形似汉字的“金”字，中国人称之为“金字塔”。金字塔的建造始于第3王朝第一个国王乔赛尔。当时，他让著名的建筑设计师伊蒙霍特普为他设计一个坟墓，伊蒙霍特普最初设计建造了一个巨大的石造马斯塔巴，地点在萨...
答：设原来的高度是x m 列出方程 x（1-1/21)=140 结果 x≈145m
答：胡夫金字塔
</question>
<question id=1209>
答：托尔斯泰，，
答：《战争与和平》是俄国作家列夫·托尔斯泰的代表作之一。 小说描写的是在1805年法国和俄国之间关系恶化，即将发生战争。然而在俄国上层社会，人们的生活依旧恬静悠闲，社交舞会照常举行。 青年公爵安德烈·保尔康斯基决心干一番事业，就提任库图佐...
答：高尔基：《海燕》《童年》《我的大学》《在人间》 屠格涅夫：《猎人笔记》、《罗亭》、《贵族之家》、《前夜》、《父与子》 契诃夫：《变色龙》《小公务员之死》 列夫托尔斯泰：《安娜·卡列宁娜》《复活》《战争与和平》 尼·奥斯特洛夫斯基著：...
答：列夫·托尔斯泰（1828—1910），19世纪俄国最伟大的作家。出生于贵族家庭，1840年入喀山大学，受到卢梭、孟德斯鸠等启蒙思想家影响。1847 年退学回故乡在自己领地上作改革农奴制的尝试。1851—1854年在高加索军队中服役并开始写作。1854—1855年参加...
答：《战争与和平》是俄国作家列夫·尼古拉耶维奇·托尔斯泰的代表作品。文本以极其简洁的文字，卓越的、令人惊叹的心理分析，生动、鲜活地描绘了俄罗斯文学史上令人激动的一组人物形象。整部作品构思宏伟、气势奔腾，有力地展示出了俄罗斯历史上最壮...
答：俄国作家列夫·尼古拉耶维奇·托尔斯泰的代表作之一《战争与和平》。为了完成这部划时代的巨著，托尔斯泰前后耗费十余年的光阴，并本书于1865年到1869年出版，讲述欧洲拿破仑时期的俄国（今俄罗斯）所发生的事。《战争与和平》自从问世以来，一直...
答：B B A B C
答：列夫托尔斯泰
答：1、托尔斯泰：《战争与和平》《安娜卡列尼那》《复活》 2、索尔仁尼琴：《癌症楼》古拉格群岛》 3、高尔基：《童年》《在人间》《我的大学》《母亲》 4、陀思妥耶夫斯基：《罪与罚》《白痴》《卡拉马佐夫兄弟》 5、果戈理：《钦差大臣》《死魂灵...
答：长篇历史小说《战争与和平》《安娜·卡列尼娜》《复活》 自传体小说《童年》《少年》 中篇小说《一个地主的早晨》《哥萨克》 《魔鬼》、《伊凡·伊里奇之死》、《克莱采奏鸣曲》、《哈泽·穆拉特》 短篇小说《琉森》 《舞会之后》 还有《忏悔录》《...
</question>
<question id=1210>
答：舌头
答：舌细长，能伸缩，带有粘性唾液，觅食时，以灵敏的嗅觉寻找蚁穴，用强健的前肢爪掘开蚁洞，将鼻吻深入洞里，用长舌舐食之
答：穿山甲是用爪子和舌头捕食的，觅食时，以灵敏的嗅觉寻找蚁穴，用强健的前爪掘开蚁洞，将鼻吻深入洞里，用长舌舔食白蚁。
答：穿山甲捕食方法有三：一是将善于伸缩的长舌头伸出嘴唇外，置于地上，让嗅觉灵敏的蚂蚁爬满舌头，然后将舌头突然一缩，便将贪腥的蚂蚁全部吞入肚腹。二是将遍身的鳞片张开，同样让贪腥的蚂蚁爬满身躯，然后往水里一钻。让蚂蚁见水浮出水面，然后...
答：视觉！
答：穿山甲四毒加身不能吃 http://www.gznet.com/news/ind/201301/t20130116_1561371.html
答：用舌头 穿山甲的更多介绍 http://baike.baidu.com/view/11288.htm
答：好像是fc梦幻英雄吧
答：靠视觉，蛙类的眼睛只能看到对运动的物体。
答：FC的《梦幻英雄》又叫《梦幻勇士 http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage=201326592=2=-1==1===0==1=0=0===0=2=FC%B5%C4%A1%B6%C3%CE%BB%C3%D3%C2%CA%BF=0 地址点大...
</question>
<question id=1211>
答：恐龙 . .
答：恐龙 . . .
答：恐龙，分食草类和食肉类，如霸王龙是食肉类，板龙是食草类。
答：三叠纪：板龙、板龙、虚形龙、黑瑞龙、里约龙、黑丘龙、钦迪龙、槽齿龙、优肢龙、始盗龙、南十字龙。。。 侏罗纪：弯龙侏、五彩冠龙、云南龙、棱背龙、双冠龙、角鼻龙、异特龙、梁龙、雷龙、巴洛龙、马门溪龙、腕龙、异齿龙、剑龙侏、沱江龙。。...
答：侏罗纪是恐龙的鼎盛时期，在三叠纪出现并开始发展的恐龙已迅速成为地球的统治者。各类恐龙济济一堂，构成一幅千姿百态的龙的世界。当时除了陆上的身体巨大的雷龙、梁龙等，水中的鱼龙和飞行的翼龙等也大量发展和进化。伪龙类和板齿龙类都绝种，...
答：侏罗纪（Jurassic Period, 距今约2.08亿年～距今1.44亿年）(爬行动物和裸子植物的时代) 属于中生代中期。中生代第二个纪。这一时期形成的地层称侏罗系，位于二叠系之上、白垩系之下。超级陆块盘古大陆此时真正开始分裂。大陆地壳上的缝生成了大...
答：恐龙曾经是地球上最具影响力的一类生物，支配陆地生态系大约1亿6千万年之久。恐龙最早出现在2亿3千万年前，消亡于约6千5百万年前的白垩纪晚期所发生的白垩纪灭绝事件。恐龙至少有一支幸存发展至今，分类学家认为现代鸟类可能是兽脚亚目恐龙的直...
答：古今陆地上最大的动物 在地球历史的中生代，爬行动物中的恐龙占据统治地位。它们在地球上大约生活了1亿年。约在1亿4千万年前的侏罗纪晚期，恐龙的一只――蜥脚类恐龙像大体型发展，身体可以长到18―27米，体重可达30―50吨以上。古往今来，地球上再...
答：侏罗纪（Jurassic period）是中生代的第二个纪，始于距今2.03亿年，结束于1.35亿年，共经历了6800万年。 生物发展史上出现了一些重要事件，引人注意。如恐龙成为陆地的统治者，翼龙类和鸟类出现，哺乳动物开始发展等等。陆生的裸子植物发展到极...
答：最大的龙--震龙 震龙生活的时代是大约1亿6千2百万年到1亿3千6百万年前的侏罗纪晚期.在动物分类学上,它属于蜥臀目,蜥脚亚目,梁龙科.除了震龙之外,当时生活在地球上的身体巨大的蜥脚亚目(一般称为蜥脚类)恐龙还包括梁龙科的梁龙(身长26米),雷龙(身...
</question>
<question id=1212>
答：雍正 雍正
答：雍正设立的
答：军机处，清代官署名。亦称“军机房”、“总理处”。是清朝中后期的中枢权力机关。雍正七年（1729），因用兵西北，以内阁在太和门外，恐漏泄机密，始于隆宗门内设置军机房，选内阁中谨密者入值缮写，以为处理紧急军务之用，辅佐皇帝处理政务。十年（1...
答：军机处是清朝官署名，也称“军机房”、“总理处”。是清朝时期的中枢权力机关，于雍正七年（1729年）因用兵西北而设立。雍正帝以内阁在太和门外，恐漏泄机密，始于隆宗门内设置军机房，选内阁中谨密者入值缮写，以为处理紧急军务之用，辅佐皇帝处理...
答：军机处，清代官署名。亦称“军机房”、“总理处”。是清朝中后期的中枢权力机关。 雍正七年（1729），因用兵西北，以内阁在太和门外，恐漏泻机密，始于隆宗门内设置军机房，选内阁中谨密者入值缮写，以为处理紧急军务之用，辅佐皇帝处理政务。十年（...
答：军机处，清代官署名。亦称“军机房”、“总理处”。是清朝中后期的中枢权力机关。雍正七年（1729），因用兵西北，以内阁在太和门外，恐漏泄机密，始于隆宗门内设置军机房，选内阁中谨密者入值缮写，以为处理紧急军务之用，辅佐皇帝处理政务。十年（1...
答：军机处设立于大清雍正皇帝统治时期 军机处的设立是清代中枢机构的重大变革，标志着清代君主集权发展到了顶点。 军机处成立于雍正七年(1729年)， 初名“军机房”，不久改称“办理军机处”，乾隆以后省去“办理”二字，遂简称为“军机处”了。军机处本为办...
答：军机处，清代官署名。亦称“军机房”、“总理处”。是清朝中后期的中枢权力机关。
答：清朝中央政权 清代中央政权机构多仿明制，但又有自己的特点。清改内三院（内国史院、内秘书院、内宏文院）为内阁，作为中央最高行政机关。清代内阁设大学士满、汉各二人，协办大学士满、汉各一人，学士满六人、汉四人。内阁的实际权力比明代校 ...
答：是. 军机处,清代官署名。亦称“军机房”、“总理处”。是清朝中后期的中枢权力机关。 雍正七年(1729),因用兵西北,以内阁在太和门外,恐漏泻机密,始于隆宗门内设置军机房,选内阁中谨密者入值缮写,以为处理紧急军务之用,辅佐皇帝处理政务。
</question>
<question id=1213>
答：击打的乐器 缶
答：缶中国八音中的土类乐器，主要的只有两种，一个是埙，另一个是缶。缶的形状很像一个小缸或火钵，是很少见的乐器。埙的历史悠久，目前发现最为古老的埙距今已有7000余年，最初只有一个吹口，有音孔，而后慢慢增加演变为八孔埙，十孔埙和半音埙。...
答：解说员有介绍啊 古代乐器缶
答：“缶”一种瓦罐 土类乐器 中国八音中的土类乐器，主要的只有两种，一个是埙，另一个是缶。缶的形状很像一个小缸或火钵，是很少见的乐器。埙的历史悠久，目前发现最为古老的埙距今已有7000余年，最初只有一个吹口，有音孔，而后慢慢增加演变为八孔...
答：击的鼓叫缶(fou),是古时候的一种乐器
答：缶（fou 第三声）
答：有朋自远方来不亦乐乎 击打的乐器是缶 缶本是用来装酒的瓦器，敲打起来就算是音乐了
答： C 试题分析：礼乐制和分封制、宗法制是西周重要的政治制度，它们共同维护西周社会的统治秩序。秩序与和谐是礼乐文明的主旨，也是了解西周社会的一个窗口。因此①②④正确。故选C。礼乐文明形成后，绵延于古代社会，对今天也有很大影响，故③的表述...
答：北京奥组委今天透露，2008年奥运会开幕式流程已经确定。开幕式从20点开始，全程三个半小时，23点30分结束，包括了运动员入尝文艺演出、点燃圣火等。和开幕式有关的40多项试验正在进行当中。此外，北京奥运会、残奥会开幕式开始之前，将分别举行...
答：应该是奥运文艺演出部分的第一阶段， 叫“画卷” 下面是北京奥运会的详细节目单，你可以看下： 开幕式 一.欢迎仪式 1.倒计时 最后10秒，“缶阵”的击打节奏激烈，雷声轰鸣。缶面上连续闪出巨大的 9、8、7、6、5、4、3、2、1等字样，与节奏相配。 2....
</question>
<question id=1214>
答：我是女生。
答：我是女生.....
答：你不要这样地看着我，我的脸像红苹果是《我是女生》的歌词。 歌曲：《我是女生》 歌手：徐怀钰 填 词：林文炫谱 曲：李正帆 专辑：《徐怀钰 》 歌词： 你不要这样的看著我 我的脸会变成红苹果 你不要像无尾熊缠著我 我还不想和你做朋友 你不要学...
答：徐怀钰唱的《我是女生》.
答：我是女生 演唱：徐怀钰 你不要这样的看着我 我的脸会变成红苹果 你不要像无尾熊缠著我 我还不想和你做朋友 你不要学劳勃狄尼洛 装酷站在巷子口那里等我 你不要写奇怪的诗给我 因为我们没有萍水相逢过 我是女生 漂亮的女生 我是女生 爱哭的女生 ...
答：我是女生
答：我是女生。徐怀钰的
答：徐怀钰的《我是女生》
答：我是女生
答：歌曲：我是女生歌手：徐怀钰 专辑：滚石香港黄金十年:徐 [ti:我是女生] [ar:徐怀钰] [by:阿有] 你不要这样的看著我 我的脸会变成红苹果 你不要像无尾熊缠著我 我还不想和你做朋友 你不要学劳勃狄尼洛 装酷站在巷子口那里等我 你不要写奇怪的诗给...
</question>
<question id=1215>
答：国务卿。 美国国务院美国联邦政府主管外交并兼管部分内政事务的行政部门，直属美国政府管理的外事机构，相当于外交部，其行政负责人为国务卿。美国国务院为美国最庞大的政府机构之一，位于美国首都华盛顿特区。现任的国务卿是约翰·克里。 美国国...
答：美国国务院（英语：United States Department of State，有时亦用State Department），美国联邦政府主管外交并兼管部分内政事务的行政部门，直属美国政府管理的外事机构，相当于外交部，其行政负责人为国务卿。美国国务院为美国最庞大的官僚机构...
答：美国国务院的最高职务是内阁部长级别的国务卿
答：美国国务院，是美国联邦政府负责外交事务的机构，相当于世界各国的外交部，其行政首长为国务卿；美国国务院是美国最庞大的政府机构之一。 美国国务卿是美国总统外交政策的主要顾问。美国国务院为美国其他部门的商业活动提供支持，如商务部和美国...
答：不是总理，是美国的外交部长，但是是首席部长，美国国务院的行政首长。掌管国玺 美国的国务院在联邦政府各部中居首位 国务卿由总统任命（经参议院同意），并对总统负责，是仅次于正、副总统的高级行政官员 也就是第三把手，但掌管的事物仅限于外...
答：21、民间传说故事中,哪位明代诗人为了秋香,甘愿化名华安入宰相府为奴? 唐伯虎22、美国国务院的行政首长的职务名是? 国务卿23、第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲作家是...
答：国务卿地位相当于我国总理.但是美国政体国务卿只负责外交事务.总理职权由总统一并执行.
答：国务卿是美国独特的官职。其他国家梵蒂冈也有，不过这个特殊国家就算了。 美国国务院的行政首长。美国的国务院在联邦政府各部中居首位。建立初期，除负责对外事务外，还兼管领地、保管国家文献，与联邦法院联系等一些内政。现在主要负责外交事务...
答：美国国务卿是美国国务院的首长。美国国务院是美国联邦政府主管外交并兼管部分内政事务的行政部门，直属美国政府管理的外事机构，相当于外交部。美国的国务卿是世界上独有的一个职位，从其主要从事的活动看，相当于一国的外交部长，但根据美国宪...
答：美国国务院于1789年9月由美国外交部改组而成 。在政府各部中居首席地位，为美国最庞大的政府机构之一。国务院的行政首长是国务卿，由总统任命 (经参议院同意)并对总统负责，是仅次于正、副总统的高级行政官员。 中国国务院即中央人民政府，是最...
</question>
<question id=1216>
答：情义在
答：情义在
答：买卖不成 情义在
答：买卖不成仁义在,是指出门在外对外人做生意。对于出门的商人来说，朋友、义气远远比金钱贵重，多天朋友多条路，再言之，多条朋友多条路，路子多了，前不久多了吗？ :亲兄弟,明算帐。这是指家里面，亲戚朋友了。清官难断家务事，咱们都碍着面子、...
答：买卖不成仁义在 何苦相逼强买卖
答：这就是所谓的 没事在家里闲着找抽型的 最好的办法就是无视他直接拉黑，然之听听歌 小睡一觉 或出去走走 在玩游戏
答：其实任何事情都是有矛盾的地方，不是吗？ 俗话也是哦！ 1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃...
答：1、俗话说：好马不吃回头草；可俗话又说：浪子回头金不换！ 2、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 3、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，...
答：1、俗话说：好马不吃回头草；可俗话又说：浪子回头金不换！ 2、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 3、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，...
答：情义在
</question>
<question id=1217>
答：斯托克顿 斯托克顿
答： 运动项目：篮球球队：爵士队英文名：John Houston Stockton生于：1962-3-26身高：185cm体重：79公斤国家：美国 他和妻子纳达拥有两个女儿：林德塞和劳拉；4个儿子：休斯顿、迈克尔、大卫和萨谬尔 ；生于华盛顿州，后来一直住在盐湖城； 他的父...
答：约翰·斯托克顿 个人档案 运动项目：篮球 球队：爵士队 英文名：John Houston Stockton 生于：1962-3-26 身高：185cm 体重：79公斤 国家：美国 个人简介 他和妻子纳达拥有两个女儿：林德塞和劳拉；4个儿子：休斯顿、迈克尔、大卫和萨谬尔 ；生于...
答：卡尔·马龙 Karl Malone 身高：2.06米 体重：116.1公斤 出生日期：1963-7-24 绰号：邮差 大学：路易斯安那大学 （Indiana University） 1985年以第一轮第13顺位入选爵士队 连续十一次入选全明星赛(1988-1998) 连续十一次入选最佳阵容第一队(1988-...
答：卡尔马龙，一直以硬汉形象深入人心的卡尔·马龙一共在NBA联盟奋斗了19个赛季（其中有18个赛季在犹他爵士队度过），共出场1476次，场均上场时间37.2分钟，从未在一个赛季中场均上场时间低于三十分钟。当年他和斯托克顿组成的黑白双煞让爵士队成为...
答：斯托克顿~~我认为是这样~他是那种特别全面的类型 约翰·斯托克顿 运动项目：篮球 球队：爵士队 英文名：John Stockton 生于：1962-3-26 身高：185 体重：79公斤 国家：美国 [个人历史] 约翰·斯托克顿1962年3月26日出生，身高1米85，连续9次当选NB...
答：皮特-马拉维奇 绰号“手枪”
答：约翰·休斯顿·斯托克顿 1962年3月26日 生于：华盛顿州斯波坎 1.85米/6尺77kg/175磅 号码：12 冈察加附中大学：冈察加大学（Gonzaga）选秀：1984年首轮16顺位，犹他爵士队NBA生涯：1984–2003
答：“犹他双煞”是指当年犹他爵士队领军人物的卡尔·马龙和约翰·斯托克顿。 1.卡尔·马龙（Karl·Malone），1963年7月24日出生于路易斯安那州的萨穆菲尔德。前NBA职业篮球运动员，司职大前锋。1985年选秀大会上，卡尔·马龙在首轮第13顺位被爵士队选中。...
答：50大巨星,2次第一阵容,5次最佳防守第二阵容,10次入选全明星,1次全明星MVP…...在爵士队中,他和卡尔·马龙形成NBA历史上的最佳搭档,人称犹他双煞。两人取长补...
</question>
<question id=1218>
答：美国历史上经济繁荣期是南北战争结束之后迅速发展的美国经济奠定了现代美国工业的基矗1880年代，美国超越英国成为经济最发达的国家。 20年代的美国经济会出现前所未有的繁荣原因： 1、美国在第一次世界大战中利用“中立”的有利地位，在战争中大发...
答：在1929年 下面是凤凰网发表的一片报道 1929年美国股灾引发经济大萧条 1929—1933年的大萧条是美国和西方世界的一场噩梦，它给美国人留下了痛苦的记忆。目前，美国的失业率创9年来的新高，美国又有人联想起70多年前那场震惊世界的灾难。 “资本主义...
答：你好， 2016年全球经济大萧条是资本主义经济的必然，根据历史上美国、英国等国家经济萧条周期经验上看，一般持续10-15年。
答：大萧条的影响比历史上任何一次经济衰退都要来得深远。这次经济萧条是以农产品价格下跌为起点：首先发生在木材的价格上（1928年），这主要是由于苏联的木材竞争的缘故；但更大的灾难是在1929年到来，加拿大小麦的过量生产，美国强迫压低所有农产...
答：1920年代被称为“新时代”，财富和机会似乎向刚在第一次世界大战中获胜的美国人敞开了自己吝啬的大门。整个社会对新技术和新生活方式趋之若鹜，“炫耀性消费”成为时代潮流。胡佛总统也认为，“我们正在取得对贫困战争决定性的前夜，贫民窟将从美国消...
答：大萧条的影响比历史上任何一次经济衰退都要来得深远。这次经济萧条是以农产品价格下跌为起点：首先发生在木材的价格上（1928年），这主要是由于苏联的木材竞争的缘故；但更大的灾难是在1929年到来，加拿大小麦的过量生产，美国强迫压低所有农产...
答：首先是物资生产过盛。实体环节。
答：大萧条（GreatDepression），是指1929年至1933年之间发源于美国的经济危机。 1929年初，美国经济日趋繁荣。美国的工业生产指数在1921年时平均仅为67（1923年至1925年为100），但到1928年7月时已上升到110，到1929年6月时则上升到126。给人印象更...
答：20世纪20年代末，美国乃至全球历史上最恐怖的一次经济危机拉开序幕，人们迎来了长达10年的大萧条。在这段难熬的时光里，美国人都在做什么？ ⊙ 家庭游戏受欢迎 美国人生活受大萧条影响最显著的方面，莫过于闲暇时间的利用。娱乐和运动商品的销售...
答：大萧条，是指1929年至1933年之间全球性的经济大衰退。 1929年经济大萧条的影响比历史上任何一次经济衰退都要来得深远。这次经济萧条是以农产品价格下跌为起点的：首先发生在木材的价格上（1928年），这主要是由于苏联的木材竞争的缘故，但更大的...
</question>
<question id=1219>
答：红黄黑。。
答：旗面自上而下由黑、红、金三个平行相等的横长方形组成。黑、红、金三种色彩长久以来就象征泛日耳曼民族争取统一、独立、主权的雄心。黑色象征严谨肃穆;红色象征燃烧的火焰,激发人民憧憬自由的热情;金色象征真理的光辉,决不会被历史的泥沙掩埋。
答：法国国旗： 呈长方形，长与宽之比为3∶2。旗面由三个平行且相等的竖长方形构成，从左至右分别为蓝、白、红三色。 法国国旗的来历有多种，其中最具代表性的是：1789年法国资产阶级革命时期，巴黎国民自卫队就以蓝、白、红三色旗为队旗。白色居中，...
答：有三种颜色：黑色，代表铁；红色，代表血，黄色，代表大地。德国国旗的含义就是“铁血大地”的意思！
答：国旗是红色， 一般是革命产生的共和国，社会主义国家。 蓝色，白色，象征和平。 蓝色还经常出现在海洋国家的国旗中。 绿色在非洲国家中相当普遍。 有几种配色方法：红白蓝 红白绿 红黄黑 红白黑 绿白黑 蓝红白 等等 不一而足～
答：从左到右 14 138 128 138
答：荷兰的国旗分别由红、白、蓝三种颜色组成。 荷兰国旗呈长方形，由三条水平色带组成，由上至下的颜色为红、白、蓝，是现存最古老的三色旗。其中红色代表勇气，白色代表祝福及庇佑，蓝色代表对祖国的忠诚。 
答：意大利国旗从左至右颜色依次为绿、白、红。 法国国旗是一面从左至右蓝、白、红色垂直排列的三色旗。 西班牙国旗呈长方形，长宽之比为3：2。旗面自上而下由红黄红三个平行长方形组成。中间黄色部分占旗面1/2，左侧绘有国徽。 德国国旗长方形，长...
答：亚洲： 1.阿塞拜疆 非洲： 2.厄立特里亚 含有其它颜色： 3.冈比亚 4.赤道几内亚 5.中非 6.塞舌尔 7.毛里求斯 8.纳米比亚 9.南非
答：国旗是一个国家的象徵与标志，悬挂著的国旗就代表了国家的主权。最早以立法形式制订国旗是在1789年的法国大革命时开始的。法国的国旗以三色旗(Tricolore)著称，最早出现在法国大革命时期，颜色取自当时法国国徽（红和蓝），再加上法国王室的颜色...
</question>
<question id=1220>
答：世界上面积最大的平原是亚马孙平原。
答：【概况】 名称 北亚美利加洲，简称北美洲。 位置：位于西半球北部。东滨大西洋，西临太平洋，北濒北冰洋，南以巴拿马运河为界与南美洲相分。 范围：大陆东至圣查尔斯角（西经55°40′，北纬52°13′），南至马里亚托角（西经81°05′，北纬7°12′），西...
答：亚马孙平原位于南美洲北部，亚马孙河中下游，介于圭亚那高原和巴西高原之间，西接安第斯山，东滨大西洋，跨居巴西、秘鲁、哥伦比亚和玻利维亚四国领土，面积达560万平方千米（其中巴西境内220多万平方千米，约占该国领土1/3），是世界上面积最大...
答：如果是五大洲就是亚洲.欧洲.大洋洲.美洲、非洲。 所以是美洲最大。 如果是7大洲，那就是把美洲分为南美和北美，所以是亚洲最大
答：亚洲，4400万平方公里 相当于非洲（3000）加上南极洲（1400） 或者北美（2400）加南美（1800） 最小的是欧洲（1000）
答：这个问题在初中地理课本中有明确答案： 中国位于亚洲东部、太平洋的西岸。领土辽阔广大，总面积约960万平方千米，仅次于俄罗斯、加拿大，居世界第3位，第四位为美国。差不多同整个欧洲面积相等。
答：五大洲的一些主要国家有哪些，下面按照大洲分别说明各个洲的主要国家： 一、亚州 1、中国 中国，四大文明古国之一，是一个以华夏文明为主体、以汉族为主体民族的统一多民族国家。中国境内56个民族统称为中华民族，龙是中华民族的象征。 2、印度 ...
答：地理学上将地球大陆分为七大洲,即亚洲、欧洲、非洲、北美洲、南美洲、大洋洲和南极洲。但由于南极洲无人居住，南北美洲常合称美洲，所以又有五大洲的说法。如奥运会的五环旗就是由五环分别代表五大洲。如今的五大洲就是亚洲、欧洲、大洋洲、非洲...
答：地理学上将地球大陆分为七大洲,即亚洲、欧洲、非洲、北美洲、南美洲、大洋洲和南极洲。但由于南极洲无人居住，南北美洲常合称美洲，所以又有五大洲的说法。如奥运会的五环旗就是由五环分别代表五大洲。如今的五大洲就是亚洲、欧洲、大洋洲、非洲...
答：五个环分别代表着五大洲, 奥运五环是一个整体,亚洲是黄色的,非洲是黑色的,欧洲是蓝色的,美洲是红色的,大洋洲是绿色的。五环代表着世界五大洲,五色代表的是世界五大洲不同肤色的人民,五环连在一起代表着五大洲的人们能够友好相处。
</question>
<question id=1221>

推荐答案
蜘蛛属于节肢动物中的蛛形类，蛛形纲的动物都有8条腿，它们的种类很多，全世界有大约35000种，它们中有的结网，有的不结网；常见的结网蜘蛛有圆蛛、球腹蛛、壁钱、络新妇等，不结网的蜘蛛有蝇虎、狼蛛、跳蛛、蟹蛛等。能结网的蜘蛛，头胸部和腹部都不分节，头胸部的前端有8个单眼，能感知光线的强弱；头胸部的腹面有6对分节的跗肢，第一对叫做螯肢，尖端有毒腺孔，用来捕食或自卫；在腹部后端有3对突起，叫做纺绩器，蜘蛛用它来结成网。结网...
[详细]

答：蜘蛛的身体分为两部分，有八条腿；而昆虫的身体则分为三部分，有六条腿。 蜘蛛和昆虫都没有脊椎，但它们都有外骨骼（外骨骼是覆盖体表坚硬的外壳），并且身体分节，长有分节的腿和附肢——它们均属于节肢动物门（即长有分节的腿）。 与蜘蛛亲缘关...
答：蜘蛛属于蛛形纲，蛛形纲的动物都是八条腿，比如说蜘蛛，蜱螨，蝎子。。。这些都是八条腿
答：昆虫有3对足
答：蜘蛛是人们日常生活中经常见到的一种小动物，大的可有10厘米长，小的仅1毫米。它们种类繁多，分布广泛。已经知道，全世界共有蜘蛛22000多种，我国至少有3000种以上。在森林、田间、草原、水边、石下，以及室内，我们都可以发现它们的蛛丝马迹，...
答：八条，靠近眼睛前面有两个须肢，须肢中间两个螯肢，但是腿指的是步足，四对步足，八条腿
答：蜘蛛有8条腿~~~~~~下面是其他介绍： 节肢动物门(Arthropoda)蛛形纲(Arachnida)蜘蛛目(Araneida或Araneae)所有种的通称。除南极洲以外，全世界分布。从海平面分布到海拔5,000公尺(16,000蜘蛛呎)处。均陆生。体长1??90公釐(0.04??3.5吋)。身体分头...
答：不是的，蜘蛛属于节肢动物门，蛛形纲，不是昆从纲的，有8条腿
答：八条 不连嘴边的 须 步足4对，分基节、转节、腿节、膝节、胫节、后跗节、跗节和跗端节（上 蜘蛛 具爪）。步足上覆刚毛，并具数种感觉器官，如细长的盅毛（感受气流和振动）。步足自割后，下次蜕皮时可再生。单眼8个或8个以下。某些足肌及腭肌附...
答：蜘蛛有8条腿！ 瓢虫有6条腿！ 蜈蚣有6条腿！
</question>
<question id=1222>
答：孟姜女。。。。
答：孟姜女。。。。
答：孟姜女 哭倒了长城
答：孟姜女 哭长城是汉族四大民间爱情传说之一 中国民间传说中.孟姜女为了寻夫哭到了长城.! 孟姜女哭长城的传说在民间广为流传，其夫万喜良被魏王征召修筑长城（今卫辉与辉县交界的战国长城）劳累饥饿而死，埋于长城之下。孟姜女寻夫哭至卫辉池山段...
答：民间流传的故事孟姜女哭长城的故事，是我国古代著名的民间传说，它以戏剧、歌谣、诗文、说唱等形式，广泛流传，可谓家喻户晓。相传秦始皇时，劳役繁重，青年男女范杞梁、孟姜女新婚三天，新郎就被迫出发修筑长城，不久因饥寒劳累而死，尸骨被埋...
答：选B，孟姜女 相传秦始皇时，劳役繁重，青年男女范喜良、孟姜女新婚三天，新郎就被迫出发修筑长城，不久因饥寒劳累而死，尸骨被埋在长城墙下。孟姜女身背寒衣，历尽艰辛，万里寻夫来到长城边，得到的却是丈夫的噩耗。她痛哭城下，三日三夜不止，...
答：孟姜女 ................................
答：孟姜女..........
答：《孟姜女哭长城》中提到的皇帝是秦始皇。 孟姜女哭长城是汉族四大民间爱情传说之一。孟姜女哭长城的传说，发生在河北北部的万里长城脚下，千百年来，一直在民间流传着。相传秦始皇建长城时，劳役繁重，青年男女范喜良（范杞梁）、孟姜女新婚三天...
答：孟姜女的故事，作为中国最具特色的四大民间故事之一（其他三个是《牛郎织女》、《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》），千百年来一直广为流传。孟姜女的传说一直以口头传承的方式在民间广为流传。直到20世纪初，在“五四”精神的推动下，她才被纳入到...
</question>
<question id=1223>

推荐答案
楼主你的说法是错误的。劳动法禁止的是招录未满16周岁的未成年人。我国成年人的法定年龄是18周岁。劳动法禁止招录未满16周岁的童工，但是允许招录已满16周岁但未满18周岁的未成年工。
[详细]

答：《中华人民共和国未成年人保护法》 第三十八条任何组织或者个人不得招用未满十六周岁的未成年人，国家另有规定的除外。 任何组织或者个人按照国家有关规定招用已满十六周岁未满十八周岁的未成年人的，应当执行国家在工种、劳动时间、劳动强度和...
答：成为劳动者与退休的规定： 中华人民共和国劳动法 第十五条禁止用人单位招用未满16岁的未成年人，必须依照国家有关规定，履行审批手续，并保障其接受义务教育的权利。 关于工人退休、退职的暂行办法 (1978年5月24日第五届全国人民代表大会常务委...
答：16岁哦。。
答：1、禁止聘请16周岁的未成年人； 2、根据《劳动法》和《禁止使用童工规定》（国务院令第364号）的规定，禁止用人单位招用未满16周岁的未成年人，禁止任何单位或者个人为不满16周岁的未成年人介绍就业，禁止不满16周岁的未成年人开业从事个体经营...
答：依照《劳动法》第十五条第一款：禁止用人单位招用未满16周岁的未成年人。
答：属于。是基于对未成年人的保护而制定该禁止性规定，禁止的是用人单位，保护的是未成年人。
答：由于未成年人身心发展不成熟，出于保护未成年人的需要，应当禁止用人单位招用未满16周岁未成年人工作。 如果用人单位招用未满16周岁未成年人的，属于违法行为，可向当地劳动局举报，劳动局应当对违法用人单位予以处罚。 相关法律： 《中华人民共...
答：问：文艺、体育单位招用未满16周岁未成年人有什么特殊规定？ 答：为保护广大未成年人的身心健康，我国《劳动法》第15条明确规定：禁止用人单位招用未满十六周岁的未成年人。《禁止使用童工规定》进一步明确：国家机关、社会团体、企业事业单位、...
答：我国劳动法是禁止用人单位招用未满十六周岁的未成年人，更不用谈报劳动行政部门批准了。 另外，文艺、体育和特种工艺单位可以依法招用未满十六周岁的未成年人，但必须依照国家有关规定，履行审批手续，并保障其接受义务教育的权利。 相关法律规...
</question>
<question id=1224>

推荐答案
对韩朝双方来讲是1950年6月25日 对中国来讲1950年10月19日，中国人民志愿军渡过鸭绿江，10月25日打响了抗美援朝的第一仗
[详细]

答：朝鲜战争亦称韩战（1950年6月25日～1953年7月27日），是一场朝鲜与韩国两个意识形态对立的政府之间的战争，同时美国、中国、苏联等18个国家也以不同程度地卷入这场战争。是在冷战背景下的一场实际战争。战争于1950年6月25日朝鲜的第七警备旅向韩...
答：爆发于1950年
答：朝鲜战争亦称韩战（1950年6月25日～1953年7月27日），是一场朝鲜与韩国两个意识形态对立的政府之间的战争，同时美国、中国、苏联等18个国家也以不同程度地卷入这场战争。是在冷战背景下的一场实际战争。战争于1950年6月25日朝鲜的第七警备旅向韩...
答：抗美援朝在1950年10月8日开始，在1953年7月27日结束。 1950年10月8日，朝鲜政府请求中国出兵援助。中国根据朝鲜政府的请求，作出“抗美援朝、保家卫国”的重大历史性决策。毛泽东发布命令，将东北边防军组成中国人民志愿军，任命彭德怀为司令员兼...
答：http://baike.baidu.com/view/14827.htm太多了
答：抗美援朝是从1950年10月至1953年4月，历时两年半。新中国刚成立，为保家卫国而战。以美韩军队退据南方，三八线上分南北朝鲜而告终。
答：抗美援朝战争中，第五次战役发生在1951年（选项B）。 从1950年10月25日～1951年6月10日，在抗美援朝战争第一阶段国人民志愿军和朝鲜人民军采取以运动战为主，与部分阵地战、游击战相结合的方针，连续进行了五次战役。 第一次战役 中国人民志愿军...
答：抗美援朝，是抗美援朝战争和抗美援朝运动的统称（多指抗美援朝战争），是20世纪50年代初，中国人民支援朝鲜人民抗击美国侵略的群众性运动。1950年10月，中国人民志愿军赴朝作战，抗美援朝开始。在抗美援朝战争中，志愿军得到了解放军全军和中国...
答：1950年10月，中国人民志愿军赴朝作战，抗美援朝开始。在抗美援朝战争中，志愿军得到了解放军全军和中国全国人民的全力支持，得到了以苏联为首的社会主义阵营的配合。1953年7月，双方签订《朝鲜停战协定》，从此抗美援朝胜利结束。1958年，志愿军...
</question>
<question id=1225>
答：老舍 、 、 、 、
答：老舍. 的作品
答：老舍 老舍
答：《济南的冬天》选自《老舍文集》（人民文学出版社1989年出版）是现代著名文学家、剧作家、小说家老舍先生创作的一篇散文，。老舍的主要作品有：长篇小说《骆驼祥子》、《赵子日》、《老张的哲学》、《四世同堂》、《二马》、《小坡的生日》、《...
答：老舍 老舍
答：老舍 老舍
答：买本《现当代文学史》，很全的!
答：《济南的冬天》是现代著名文学家、剧作家、小说家老舍先生创作的一篇散文，选自《一些印象》 人民文学出版社1989年出版）。老舍（1899-1966）原名舒庆春，字舍予，北京人，著名作家，因作品颇多被人们称为“人民艺术家”。
答：《济南的冬天》是现代著名文学家、剧作家、小说家老舍先生创作的一篇散文，选自《一些印象(4)(5)(6)(7)》（人民文学出版社1989年出版）。老舍（1899-1966）原名舒庆春，字舍予，北京人，满族，现代著名作家，因作品颇多被人们称为“人民艺术家”。...
答：老舍是我国著名的作家
</question>
<question id=1226>
答：气冷堆 http://baike.baidu.com/view/22217.htm http://baike.baidu.com/view/968343.html 你可以看一下上面2个页面的介绍
答：电冰箱一般用R12作制冷剂。R12具有无臭无刺激性气味、无毒、不燃烧等良好特性，因而得到广泛的应用，但其压缩机体积大，导管也较粗、渗透力强，对大气臭氧层具有破坏的作用，为了克服其缺点，现在的冰箱采用无氟新型制冷剂R134a，氟利昂排放的大...
答：制冷剂又称制冷工质，在南方一些地区俗称雪种。它是在制冷系统中不断循环并通过其本身的状态变化以实现制冷的工作物质。制冷剂在蒸发器内吸收被冷却介质（水或空气等）的热量而汽化，在冷凝器中将热量传递给周围空气或水而冷凝。 R-12 ※R-12制冷...
答：理论上，只要是温度可以发生变化的物质，都可以作为制冷剂！ 在实际上，使用最多的制冷剂是空气和水。
答：在早期的研究与fixed-film核反应堆的碱性渗透的超滤膜近年制冷剂被用作碳源denitrifi -阳离子在酸碱值7.2 - 8 0 | 评论 回答者: xizi547896321 | 三级 ...
答：在压缩式制冷剂中广泛使用的制冷剂是氨、氟里昂和烃类。按照化学成分，制冷剂可分为五类：无机化合物制冷剂、氟里昂、饱和碳氢化合物制冷剂、不饱和碳氢化合物制冷剂和共沸混合物制冷剂。根据冷凝压力，制冷剂可分为三类：高温（低压）制冷剂、...
答：甲烷，乙烷，丙烷，以及氨，这几种常见的化学品经常在工业当中也充当制冷工质。 在以前二氧化碳也是的。
答：1、氨（代号：R717） 氨是目前使用最为广泛的一种中压中温制冷剂。氨的凝固温度为-77.7℃，标准蒸发温度为－33.3℃，在常温下冷凝压力一般为1.1～1.3MPa，即使当夏季冷却水温高达30℃时也绝不可能超过1.5MPa。氨的单位标准容积制冷量大约为520kcal/...
答：R410A：Genetron AZ-20 , Puron410A 是一种新型环保制冷剂，不破坏臭氧层，工作压力为普通R22空调的1.6倍左右，制冷（暖）效率更高。 提高空调性能，不破坏臭氧层。R410A新冷媒由两种准共沸的混合物而成，主要有氢，氟和碳元素组成（表示为hfc）...
答：在压缩式制冷剂中广泛使用的制冷剂是氨、氟里昂和烃类。按照化学成分，制冷剂可分为五类：无机化合物制冷剂、氟里昂、饱和碳氢化合物制冷剂、不饱和碳氢化合物制冷剂和共沸混合物制冷剂。根据冷凝压力，制冷剂可分为三类：高温（低压）制冷剂、...
</question>
<question id=1227>
答：不是 从历史上来说张衡张衡观测记录了两千五百颗恒星解释了月食但没认识到地球是球形 不过能证明地球是球形的方法还有很多： 1.地平线为弧形； 2.海平面上的航船从远方来，总是先看到桅杆、后看到船体，证明地球是球形； 3.日食、月食时，观察月...
答：1，张衡 东汉时期，也就是距今约一千八百多年前(公元117年)，一台利用水力推动运转的大型天文仪器――“水运浑象”在东汉的京都洛阳制造成功。相隔二十年后(公元138年)，安置在京都洛阳的又一台仪器――“候风地动仪”，准确地报告了西方千里之外发生的...
答：张衡（78-139），东汉建初三年(公元78年)生；永和四年(公元139年)卒。字平子，南阳西鄂（今河南南阳市石桥镇）人，汉族。他是我国东汉时期伟大的天文学家，为我国天文学、机械技术、地震学的发展作出了不可磨灭的贡献；在数学、地理、绘画和文学...
答：张衡，字平子，章帝建初三年(公元78年)，诞生于南阳郡西鄂县石桥镇一个破落的官僚家庭(今河南省南阳市城北五十里石桥镇)。祖父张堪是地方官吏，曾任蜀郡太守和渔阳太守。张衡幼年时候，家境已经衰落，有时还要靠亲友的接济。正是这种贫困的生活...
答：第一名莱昂纳多·达·芬奇(意大利)最著名的发明：计算器 第二名：尼古拉·特斯拉(美国)最著名的发明：无线电 第三名：亚历山德罗·伏特(意大利) 最著名的发明：电池 第四名：亚历山大·贝尔(英国)最著名的发明：电话 第五名：艾萨克·牛顿(英国)最著名...
答：5.张衡对月光及月食现象作了正确的解释,在《灵宪》...当日则光盈,就日则光荆当日之冲,光常不合者,...关小孔成像的光学实验,其规模和方法有很高的科学性...
答：中国人发现日食，月食现象已经很久远了。因为观天象以知日月星辰的运行和吉凶祸福，指导岁时的农事活动，成为古代人君治国的惯例，所以自古就有职官，如钦天监，太史令等辈专司其事，于是就有了大量的观测纪录，也即天文资料。现存最早介绍全天...
答： B 试题分析：《齐民要术》是中国现存最早最完整的农书，故带②的选项不正确，排除AC两项，③中国留下了世界上最早的太阳黑子的记录，比欧洲早800多年。，此项正确，所以选择B项。点评：岳麓版教材上没有讲中国留下了世界上最早的月食记录，但是每...
答：三国时陈卓总结甘德、石申夫和巫咸三家星，得到我国古代经典的283星官1464星的星官系统，其中取用甘氏星官者146座(包括28宿在内)，可见甘德对全天恒星区划命名的工作对后世产生了很大的影响。有迹象表明，甘德还曾对若干恒星的位置进行过定量的...
答：他对月食作出了最早的科学解释,指出:“月光生于日...所照,魄生于日之所蔽,当日则光盈,就日则光荆...“数术穷天地,制作侔造化”,是一位伟大的科学家。...
</question>
<question id=1228>
答：他们喝了女儿国外的子母河水怀了孕，是悟空取了落胎泉的泉水解的。
答：第五十三回 禅主吞餐怀鬼孕 黄婆运水解邪胎 唐僧和八戒饮了河水而怀胎。悟空去索要落胎泉水，如意真仙因其侄红孩儿被悟空而降生恨，出手阻挠。一次取水失败。第二次取水，悟空教沙僧趁自己诱开真仙之机，取走泉水。唐僧八戒饮水解胎。
答：第21回 女儿国唐三藏奇遇 这一天，唐僧师徒四人来到一条清澈见底的河边，摆渡的老婆婆把他们送过河后，唐僧口渴，要八戒到河中舀了碗水喝。八戒也渴了，就一头扎进河里，喝了个痛快。不料半个小时以后，唐僧和八戒的肚子疼了起来。 悟空决定就近...
答：没有耶，只有唐僧八戒喝了河水，后来悟空拿到解药，是一口井里的水。
答：1、故事梗概 师徒四人来到西梁女国，误饮子母河之水，唐僧和八戒怀孕了。幸得悟空到解阳山破儿洞取得落胎泉水方解。进城之后，女王看中了唐僧美貌，欲以江山相让，求与唐僧结为夫妻。悟空定计逃脱却被蝎子精劫走了唐僧，欲与之行风月之事。唐僧...
答：初春时节，唐僧师徒正走在路上，发现前方有条河，于是找了船过河。下船后，唐僧和八戒喝了河水，突然肚痛难忍。悟空和沙僧便扶着二人来到一个小屋中休息，屋主人告诉师徒，这里是西梁女国，全国都是女子，唐僧和八戒是喝了“子母河”的水，喝了便...
答：唐僧和猪八戒误饮子母河水，怀上孩子，孙悟空去取落胎泉，遇到了红孩儿的叔叔，不肯给泉水。
答：孙悟空去解阳山聚仙庵（破儿洞）内向如意真仙要落胎泉水，应该是第53回 禅主吞餐怀鬼孕 ，黄婆运水解邪胎。要水的原因是唐僧和猪八戒因误饮子母河水而怀胎，孙悟空去索要能化解的落胎泉水。 《西游记》第53回 禅主吞餐怀鬼孕 ，黄婆运水解邪胎梗...
答：植浩然正气 挺民族脊梁 ——女儿国故事寓意分析 阳刚之气，或者称作朝气、生气、正气。它是支撑一个人、一个民族、一个国家，昂首挺胸，阔步向前的精神脊梁，是关乎国家民族命运前途的头等大事６西游记》第五十三至五十五回西梁女国故事，情节幽默...
答：86版16集，喝了子母河水 第16集 趣经女儿国 师徒们西行途中，唐僧、八戒误饮子母河水，腹中有了胎气。悟空取来落胎泉水，医好了师父、师弟的奇恙。西梁女儿国王倾慕唐僧一表人才，甘愿以国相托，婚配这位御弟。女儿国王柔情绵绵，一再致意。唐僧...
</question>
<question id=1229>
答：在大连
答：中国人民解放军大连陆军学院是中国人民解放军培养陆军基层指挥干部的初级指挥院校，是大连地区军队院校协作中心的牵头单位。学院前身是1949年创建于齐齐哈尔的东北军区军政学校，经第二十七步兵学校，第七步兵学校，齐齐哈尔步兵学校的演变，195...
答：学院地处著名的海滨城市大连市金州区龙王庙村.从1979年开始，学院开始招收部分地方应届高中毕业生，开办3年制大专队。至1981年2月，招收地方应届高中毕业生，开办了4年制本科步兵排长队。目前形成了大学本科、专科及中专与短期培训相结合的多层...
答：现在是叫中国人民解放军大连陆军学院吧 地址：大连市金州区友谊街道龙王庙 邮编：116000 电话：(0411)7803173 不知有没有变 可以打了试试
答：济南陆军学院 地址：山东省济南市 电话： （ 0531 ） 7984121 邮编： 250000 西安陆军学院 地址：西安市南郊 电话： （ 029 ） 5433454 石家庄陆军学院 地址：河北省石家庄市 电话： （ 0311 ） 7986114 邮编： 50000 昆明陆军学院 地址：昆明市...
答：大连舰艇学院，大连陆军学院 ,大连海军政治学院，解放军医学高等专科学校！！这几所是最主要的，其它的不怎么的！！ 其中，最好的是大连舰艇学院！中国的海军70%的将军，舰长都是从这个学校毕业的，它是中国最好的海军学院！！！被外国称为中国...
答：坐车坐104直达，在火车站门口。 时间得30分钟
答：08773-3842020 大连陆军学院 通讯地址:辽宁省大连市金州区 邮政编码:116000 电话:(0411)7803173 国防科技大学 通讯地址:湖南长沙市北区德雅路 邮政编码:410073 ...
答：中国的军校及分别地址: 解放军国防科技大学 (湖南长沙)。 解放军信息工程大学 ...大连陆军学院(辽宁大连)。 石家庄陆军学院(河北石家庄) 。 西安陆军学院(陕西西安...
答：边防学院就是原西安陆军学院。在长安区的长安大道与环山路十字路口。 边防学院的北门（边防学院站）是生活区，东门是学校大门。 在玫瑰大楼坐217路，航天大道西口下。在何家营坐4-13路，边防学院东门下。 在玫瑰大楼坐324路，何家营下。在何家营...
</question>
<question id=1230>
答：主要有南征北战、兴办洋务、收复新疆等，详细可见word 
答：左宗棠,.,,.,
答：平定太平天国运动,洋务运动,镇压陕甘回变和收复新疆...是中国清朝后期政治家、思想家和诗人,是中华民族抵御...推徐锡麟为首领,自任协领,拟于7月6日在浙江、...
答：左宗棠 （1812年11月10日－1885年9月5日），汉族,字季高，湖南湘阴人，号湘上农人，清朝大臣，著名湘军将领。一生经历了湘军平定太平天国运动，洋务运动，镇压陕甘回变和收复新疆等重要历史事件。 左宗棠少时屡试不第，转而留意农事，遍读群书，...
答：十九世纪60-90年代(中日甲午战争北洋水师惨败宣告洋务运动的破产) 背景：在和外国资本主义打交道和镇压太平天国的过程中，清政府中产生了洋务运动（内忧外患） 主要人物：中央-奕昕 地方-曾国藩、李鸿章、左宗棠、张之洞 口号:"师夷长技以自强"-...
答：李鸿章（1823－1901），安徽合肥人，世人多尊称李中堂，亦称李合肥，本名章桐，字渐甫或子黻，号少荃（泉），晚年自号仪叟，别号省心，谥文忠。作为淮军创始人和统帅、洋务运动的主要倡导者之一、晚清重臣，他官至直隶总督兼北洋通商大臣，授文...
答：洋务运动 时间：19世纪60年代——90年代 目的：学习西方先进技术，维护清政府统治 性质：请政府内部的一场自救运动 内容：兴办近代军事、民用工业，创建海军、创办新式学校 结果：失败。标志：甲午中日战争中国战败 代表人物：中央：奕：...
答：1876年，左宗棠率六万湖湘子弟从兰州出发，一年后，新·疆全境收复。 也就是说左宗棠帅在1877年带领6万人马平定的新·疆叛·乱
答：新疆自治区，简称新，位于中国西北边陲，首府乌鲁木齐，是中国五个少数民族自治区之一，也是中国陆地面积最大的省级行政区，面积166万平方公里，占中国国土总面积六分之一。 新疆地处亚欧大陆腹地，陆地边境线5600多公里，周边与俄罗斯、哈萨克...
答：奕诉 资料显示，“铁帽子王”庆王爷家族墓位于昌平的山下白羊城村。庆亲王奕劻是王公中的首富，曾经独揽朝权。1908年，他成为清代第十二位“铁帽子王”，却卖官鬻爵，招权纳贿，罗织党羽。 恭亲王“鬼子六”坟 在翠华山脚下的一片庄稼地里，就是“鬼子...
</question>
<question id=1231>
答：桥是一种架空的人造通道。由上部结构和下部结构两部分组成。上部结构包括桥身和桥面；下部结构包括桥墩、桥台和基矗它们高悬低卧，形态万千，有的雄踞山岙野岭，古朴雅致；有的跨越岩壑溪间，山川增辉；有的坐落闹市通衢，造型奇巧；有的一桥多...
答：中国最古老的廊桥（图） 中国最古老的木拱廊桥双门桥，传说古代有一户人家出了两个进士，此桥由此而建。 浙江在线10月26日丽水庆元消息 （记者 朱小燕）看过《廊桥遗梦》的网友们是否对廊桥有一个美丽的记忆呢。今天记者就和网友们一起去看看庆...
答：A:石拱桥
答：中国最古老的桥是坐落在河南省漯河市临颍县商桥村小商河上的小商桥.著名桥梁专家茅以升曾亲临考证,认为比赵州桥早了几十年,被称为天下第一桥.
答：黄帝和他以后的颐顼帝喾尧舜称为五帝，而黄帝战蚩尤的传说应该由《黄帝》记载
答：毕升
答：即拱桥 梁桥、浮桥、索桥和拱桥这四种基本类型。 梁桥。又称平桥、跨空梁桥，是以桥墩做水平距离承托，然后架梁并平铺桥面的桥。这是应用最为普遍的一种桥，在历史上也较其它桥形出现为早。它有木、石或木石混合等形式。先秦时梁桥都是用木柱做...
答：现存最古老的敞肩拱石桥是河北赵县赵州桥。隋朝开皇十五年至大业元年（595～605年）建。 现存最早的也是桥洞最多的联拱石桥是江苏苏州宝带桥。唐元和十一年（816年）始建。 现存最早的十字桥是山西晋祠鱼沼飞梁，北宋崇宁元年（1102年）建。 最...
答：而中国的古桥则多建于川河星罗棋布的南方水乡,如...从一些文献史料的记载上看,古人建桥有时是另有别用...因此无论中外,这一点都不能置疑。诚然,桥梁并不是...
答：七夕，原名为乞巧节。七夕乞巧，这个节日起源于汉代，东晋葛洪的《西京杂记》有“汉彩女常以七月七日穿七孔针于开襟楼，人俱习之”的记载，这便是我们于古代文献中所见到的最早的关于乞巧的记载。 追溯由牛郎织女传说形成七夕节的过程，时间当在战...
</question>
<question id=1232>
答：一心只读圣贤书 ...
答：一心只读圣贤书。。
答：出自《增广贤文》 意思就是说，读书人要少管是非，多钻研学问。 《增广贤文》，又称《昔时贤文》，是一部极有影响的蒙学读本。关于《增广贤文》的作者和成书年代，至今尚无定论，大多数人认为它成书于清代中叶。 《增广贤文》为中国古代儿童启蒙...
答：对，你可以这样理解。 每个人的理解不同，很多人的理解并不代表真理。 古人说这句话自有其用意，我们现在讨论的重点是现代人怎么去理解它。关键是对“窗外事”和“圣贤书”的认识。 信息社会，瞬息万变，“窗外之事”，应接不暇；各种资讯、知识、思想...
答：出自《增广贤文》 意思就是说，读书人要少管是非，多钻研学问。 《增广贤文》，又称《昔时贤文》，是一部极有影响的蒙学读本。关于《增广贤文》的作者和成书年代，至今尚无定论，大多数人认为它成书于清代中叶。 《增广贤文》为中国古代儿童启蒙...
答：浑然忘我
答：意思就是说，读书人要少管是非，多钻研学问。《增广贤文》，又称《昔时贤文》，是一部极有影响的蒙学读本。关于《增广贤文》的作者和成书年代，至今尚无定论，大多数人认为它成书于清代中叶。《增广贤文》为中国古代儿童启蒙书目。又名《昔时贤...
答：两耳不闻窗外事 【词义】： 读书人要少管是非，多钻研学问 【出处】： 《增广贤文》：“两耳不闻窗外事,一心只读圣贤书” 【评价】： “两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。”这话比较倾向于个人，有些“独善其身”的味道。很多时候做学问，确实要有这种...
答：一心只读圣贤书。望采纳。
答：你说的确实不错，我查了资料和你说的问题一样。现在也没有确实找到出处，继续找。
</question>
<question id=1233>
答：A 著名的匈牙利作曲家、钢琴家、指挥家，伟大的浪漫主义大师，是浪漫主义前期最杰出的代表人物之一。他生于匈牙利雷定，六岁起学钢琴，先后是多位钢琴名家的弟子。十六岁定居巴黎。李斯特将钢琴的技巧发展到了无与伦比的程度，极大地丰富了钢琴...
答：钢琴之王”弗朗兹·李斯特 Franz Liszt (1811-1886) 著名的匈牙利作曲家、钢琴家、指挥家，伟大的浪漫主义大师，是浪漫主义前期最杰出的代表人物之一。他生于匈牙利雷定，六岁起学钢琴，先后是多位钢琴名家的弟子。十六岁定居巴黎。李斯特将钢琴的...
答：舒伯特 弗朗茨·泽拉菲库斯·彼得·舒伯特（德文：Franz Seraphicus Peter Schubert，1797年1月31日－1828年11月19日）是奥地利作曲家，他是早期浪漫主义音乐的代表人物，也被认为是古典主义音乐的最后一位巨匠。舒伯特在短短31年的生命中，创作了6...
答：李斯特把钢琴看作万能乐器，作有"!首匈牙利狂想曲、"#首高级练习曲、几百首钢琴改编曲及其他作品。他的演奏风格华丽辉煌，气势宏大，充满着强烈的艺术魅力，在钢琴上创造了管弦乐的效果，大大开拓了钢琴的艺术表现力
答：外国音乐家的称号 乐圣 贝多芬 德国 音乐之父、十二平均律之父 巴赫 德国 清唱剧大师 亨德尔 德国 音乐诗人 舒曼 德国 乐剧巨匠 瓦格纳 德国 艺术歌曲之王 舒伯特 奥地利 指挥界帝王 卡拉扬 奥地利 圆舞曲之王 约翰-施特劳斯 奥地利 交响曲之父...
答：很高兴回答您的问题： 弗朗兹·李斯特 (1811-1886) ______________________________________________
答：钢琴之王-李斯特 弗朗兹·李斯特（Franz Liszt,1811－1886），著名的匈牙利作曲家、钢琴家、指挥家，伟大的浪漫主义大师，是浪漫主义前期最杰出的代表人物之一。他生于匈牙利雷定，六岁起学钢琴，先后是多位钢琴名家的弟子。十六岁定居巴黎。李斯...
答：1 意大利作曲家、小提琴家伯格尼尼，被誉为“小提琴之王”。2 奥地利作曲家舒伯特，一生创作了567首艺术歌曲，被誉为“歌曲之王”。3 德国作曲家舒曼，他写的艺术歌曲与钢琴伴奏本身就是一首首钢琴小品，被誉为“小品之王”。4 匈牙利作曲家、钢琴家李...
答：那蛮多的，后浪推前浪， 但全球公认的钢琴王子当然是“理查德-克莱德曼”世界级的钢琴王子！
答：甸牙利音乐家李斯特有钢琴之王的美誉。
</question>
<question id=1234>
答：韩、赵、魏
答：三家分晋是指中国春秋末年，晋国被韩、赵、魏三家瓜 三家分晋的事件。 周威烈王二十三年（前403年），周威烈王封三家为诸侯。司马光的编年体史书《资治通鉴》的记载就从这一事件开始：“周威烈王二十三年，初命晋大夫魏斯、赵籍、韩虔为诸侯……”，...
答：家分晋是指中国春秋末年，晋国被韩、赵、魏三家瓜分的事件。三家联合灭掉了同为晋国四卿的智氏。公元前403年，周威烈王封三家为侯国。《资治通鉴》记载：“周威烈王二十三年，初命晋大夫魏斯、赵籍、韩虔为诸侯……”。史学界以此作为东周时期春秋与...
答：赵 魏 韩 。与之前相比春秋时期的诸候减少晋国不见了，多起来了赵魏韩三个国家。
答：因为： 第一，三家分晋，田氏代姜，标着着礼乐制度的颠覆。周王朝以礼治天下，制定了严格的等级制度。如诸侯只能由诸侯的儿子继承，大夫由大夫的儿子继承。公元前481年，齐国大夫田常杀死国君齐简公，取得齐国大权，天下无人来管。所以晋国的“篡...
答：A田氏 瓜分晋国的三家是 韩家、赵家、和魏家。 后来的韩国、魏国、和赵国。 请采纳我的回答 谢谢
答：三家分晋是指中国春秋末年，晋国被韩、赵、魏三家瓜分的事件。 周威烈王二十三年（前403年），周威烈王封三家为诸侯。司马光的编年体史书《资治通鉴》的记载就从这一事件开始：“周威烈王二十三年，初命晋大夫魏斯、赵籍、韩虔为诸侯……”，作为春...
答：韩、赵、魏三个诸侯国家 三家分晋是指春秋末年，晋国被韩、赵、魏三家瓜分的事件。 春秋晚期，晋国的韩、赵、魏、智、范、中行氏六卿专权。公元前490年，赵氏击败范氏和中行氏。公元前458年，范氏和中行氏的土地尽为韩、赵、魏、智氏四家瓜分。 ...
答：韩赵魏，三家分晋 三家分晋是指中国春秋末年，晋国被韩、赵、魏三家瓜分的事件。三家联合灭掉了同为晋国四卿的智氏。公元前403年，周威烈王封三家为侯国。《资治通鉴》记载：“周威烈王二十三年，初命晋大夫魏斯、赵籍、韩虔为诸侯……”。史学界以...
答：首先，是韩赵魏三家分晋。 其次，“三家分晋”是春秋和战国的分界点，战国即由此起始。因此说战国初年三家分晋，也有不妥。
</question>
<question id=1235>
答：中国人使用筷子用餐是从远古流传下来的，古时又称其为“箸”，日常生活当中对筷子的运用是非常有讲究的。一般我们在使用筷子时，正确的使用方法讲究得是用右手执筷，大拇指和食指捏住筷子的上端，另外三个手指自然弯曲扶住筷子，并且筷子的两端一...
答：现在都比较随便了，但还是要注意下，要长辈坐上座，夹菜不可以翻动，不要大声喧哗，有客人时，要好好招待。.....
答：1、座次 在中国排座次与国外不同，总的来讲，座次是“尚左尊东”、“面朝大门为尊”。若是圆桌，则正对大门的为主客，主客左右手边的位置，则以离主客的距离来看，越靠近主客位置越尊，相同距离则左侧尊于右侧。若为八仙桌，如果有正对大门的座位，...
答：的确不好，没办法，我喜欢用一个大盘子把菜都弄到碗里吃，这样可以避免吃口水，没办法，汉，唐，都是分餐的，宋朝被蛮族入侵后原有的饮食文化也渐渐的丧失，在就是现在固有的老思想作怪。不讲究科学的方法，还是认知不行。少数人逆不了天，还要...
答：韩国的饮食文化 韩国饮食的主要特点：高蛋白、多蔬菜、喜清淡、忌油腻，味觉以凉辣为主。韩国人自古以来把米饭当做主食。菜肴以炖煮和烤制为主，基本上不做炒菜。韩国人喜欢吃面条、牛肉、鸡肉和狗肉，不喜欢吃馒头、羊肉和鸭肉。 韩国人普遍爱...
答：西餐忌讳的东西为什么中国人也要学来忌讳？西方传来的接吻，您为什么不觉得不卫生呢？中国人吃饭的习惯要真不卫生，那中国人早应该灭绝了，这传统有几千年了，怎么是中国人越来越多呢？ 要是如你所想的那样，人没法活了，做饭的人操作时都是用手...
答：开始用餐，要讲究文明礼貌，要注意自己的“吃相”。养成良好的用餐习惯。一般应注意以下几点： 让长辈先动碗筷用餐，或听到长辈说：“大家一块吃吧”，你再动筷，不能抢在长辈的前面。 吃饭时，要端起碗，大拇指扣住碗口，食指、中指、无名指扣碗底...
答：请在标题中加入“某些”。作为一个中国人，不喜欢给别人夹，也讨厌别人给我夹。我还讨厌吃饭说话。孔子早就说了，吃饭时不要说话，但说了几千年年，这个臭毛病，就是没人改。
答：一、座次 中国的餐桌礼仪中最讲究的就是座次问题，总的来讲，座次是“尚左尊东”、“面朝大门为尊”。若是圆桌，则正对大门的为主客，主客左右手边的位置，则以离主客的距离来看，越靠近主客位置越尊，相同距离则左侧尊于右侧。若为八仙桌，如果有正...
答：要吃饭不能有声音。不能把筷子插在饭里。不可以多讲话。不可以一次夹很多菜，不可以拿筷子敲碗，吃饭要两只手。不可以趴在桌上一只手扒饭。不可以剩饭，吃完。要说请慢用，要等长辈先起筷
</question>
<question id=1236>
答：马拉开波湖
答：马拉开波湖
答：马拉开波湖......
答：是的，Yes
答：马拉开波湖位于委内瑞拉的西北部，总面积1.43万平方公里，是南美洲最大的湖泊，也是唯一与海相通的湖。 马拉开波湖（人称“石油”湖） 南美洲最大的湖泊。位于委内瑞拉西北部沿海马拉开波低地的中心，湖北端经长35千米、宽 3～12千米的水道与委内...
答：马拉开波湖
答：马拉开波湖
答：马拉开波湖
答：南美洲湖泊不多，安第斯山区的荒漠高原地区多构造湖，如的的喀喀湖、波波湖等；南部巴塔哥尼亚高原区多冰川湖；内流区多内陆盐沼。南美洲西北部的马拉开波湖是最大的湖泊。
答：马拉开波湖。 马拉开波湖（人称“石油”湖） 南美洲最大的湖泊。位于委内瑞拉西北部沿海马拉开波低地的中心，湖北端经长35千米、宽 3～12千米的水道与委内瑞拉湾相通。系安第斯山北段一断层陷落的构造湖。口窄内宽，南北长190千米，东西宽115千米...
</question>
<question id=1237>
答：中国未来最具有发展前景的十大行业： 1、互联网服务行业 这两年，互联网行业正在以摧枯拉朽之势改变着越来越多的传统行业，而它们巨大的吸金能量和对人才的巨大需求和渴望，也使得这两年互联网企业的涨薪速度曲线几近陡直向上。 未来趋势：互联...
答：随着我国电子商务的蓬勃发展和日益成熟，网购逐渐成了消费者的重要的购物方式甚至是主要购物方式。与此同时，与网购紧密相连的快递行业也得到了飞速发展。 2014年是快递行业非常值得重视的一年。一方面，快递行业的服务规模不断扩大，服务效率也...
答：咨询行业，婚姻家庭咨询师，心理咨询师，家庭指导师，企业咨询师，培训师， 金融行业，理财规划师，保险代理人 IT 行业，软件开发工程师， 艺术类，服装设计师，，动漫设计师 建筑行业,建筑设计工程师，空间设计师，工程监理 工业，电气自动化工...
答：一个项目能否做大，能否赚钱，都要看这个行业的发展前景如何!谁都不想做赔本生意，都想找一个最有发展前景的行业来做，如果你也想创业，但还不知道干什么好，那么就随小编一起来看看未来最有发展前景的行业是什么吧! 最有发展前景的行业 成人用...
答：不管什么时候厨师都是不会失业的啊，学厨师轻松就业，高薪热门，永不失业，自己开店成本小，赚钱
答：十、直销商 风险低、投入低，作为直销是个人创业的良机，也是扩大就业及内需的必然选择。直销虽然是新兴行业，但其所蕴含的潜能是巨大的。金融危机时，唯有直销行业的逆势上扬就可佐证这一点。 九、农业产业 近年来，电子商务的发展速度之快，已...
答：中国12类紧缺人才，也许有你喜爱的 嘬嗳ф喃海祝你好运！ 电子信息类 电子信息产业是一项新兴的高科技产业，被称为朝阳产业。根据信息产业部分析，“十五”期间是我国电子信息产业发展的关键时期，预计电子信息产业仍将以高于经济增速两倍左右的速...
答：互联网啊，最近不是出台互联网+ 这个政策 
答：根据社会学家和经济学家的预测， 随着中国市场经济的发展和经济结构的调整， 各行业在社 会发展中的地位和发展潜力也在发生变化。 某些行业社会需求加大促进了这些行业的蓬勃发 展，并成为未来社会发展的主导产业。据有关专家的预测，21 世纪巨...
答：十大专业前景 1.纯文纯理专业 掌握技能助你就业 文科类毕业生(如文、史、哲专业)就业困难，仍然是一个不容忽视的事实。由于社会对这类人才的需求有限，而且此类学科专业技能不强、替代性比较大，所以这些专业的学生就业受到限制。同样的问题也出...
</question>
<question id=1238>
答：来源于小说《洛丽塔》（ Lolita ），又译为《 洛莉塔 》、《 洛丽泰 》、《 罗莉泰 》，是俄罗斯裔美国作家弗拉基米尔·纳博科夫（Vladimir Nabokov）在1955年发表的成名小说。小说曾改拍成同名电影，中译片名为《一树梨花压海棠》。
答：萝莉 百科名片 萝莉（ロリ），是洛丽塔（ロリータ，Lolita）的缩写，洛丽塔原指美国一部小说《Lolita》，后在日本引伸发展成一种次文化。“萝莉”或“萝莉塔”作为名词用以指称“女孩子”本身，或指称“穿着萝莉装的女性”。但作为形容词有时会专指“拥有...
答：“萝莉”源自英语“Lolita”，即电影《一树梨花压海棠》的女主角名称。电影改编自美籍俄裔作家伏拉地米尔·纳波科夫的小说《罗莉塔》。Lolita这个词语传入日本之后演生成萝莉.就是指可爱的小女孩 "御姐"本意是对姐姐的敬称，引申为指外表、身材和个性...
答：可爱系？ Loli？ 不太清楚诶。
答：《洛丽泰》、《罗莉泰》,是作者弗拉基米尔·纳博科...《洛丽塔》已被改编成电影。 弗拉基米尔·纳博科夫(...《lolita》这书在我看来,整个一神经质的小说。但...
答：罗莉 Loli，指小女生，年龄约为12岁以下的少女，或者外貌像小孩的女孩。 萝莉 中文:萝莉,洛莉塔 日文:ロリ 英文:loli,lolita 最初来自弗拉基米尔·纳博科夫的小说《洛莉塔》,描写了一位中年人跟他12岁养女的一种恋童癖爱情。文章描写一位极其注意...
答：萝莉(或作罗莉)一词,源于弗拉基米尔·纳博可夫的小说《洛丽塔》(曾被改编成电影,中文片名是《一树梨花压海棠》)中同名的女主角,其剧情描写中年男子爱上了十二岁女孩...
答：“萝莉”源自英语“Lolita”，即电影《一树梨花压海棠》的女主角名称。电影改编自美籍俄裔作家伏拉地米尔·纳波科夫（Vladimir Nabokov）的小说《罗莉塔》。Lolita这个词语传入日本之后演生成“萝莉控”（源自罗莉塔情节、Lolita Complex在日语中的组合...
答：“罗莉塔”原指1955年出版的美国小说《Lolita》,或...萝莉的年龄一般为8-15岁, [来源请求] 作为形容词...英语“Lolita”,即电影《一树梨花压海棠》的女主角...
答：楼主,您好, “萝莉”源自英语“Lolita”，即电影《一树梨花压海棠》的女主角名称。电影改编自美籍俄裔作家伏拉地米尔·纳波科夫（Vladimir Nabokov）的小说《罗莉塔》。Lolita这个词语传入日本之后演生成“萝莉控”（源自罗莉塔情节、Lolita Complex在...
</question>
<question id=1239>
答：和牛奶的颜色一样 乳白色 喝纯牛奶一样 不过多了点味道 也不知道怎么说 味道比较重一点
答：我在西藏唐古拉呆过两年，牦牛的奶纯的色是淡淡粉红色
答：营养物质会比普通牛奶高许多，口感要厚一点！比如，红原 牦牛奶粉，经常喝！！ 
答：牦牛奶含有一种叫共轭亚油酸的，对人的身体很有益，对粥样动脉硬化啥的都很有效。
答：1、补充钙质 利于胎儿生长发育 牦牛奶含有丰富的钙和有利于钙吸收的维生素D，能增强骨骼和牙齿，有效补充孕妇及胎儿每日所需的钙，减少胎儿缺钙风险。牛奶具有阻止人体吸收食物中有毒的金属铅和镉的功能，能减少胎儿吸收这类有毒物质的风险。 2...
答：牦牛奶粉 最好的就是燎原了，产地正宗，另外国内第一罐牦牛奶粉就是燎原开创的。
答：牦牛奶含有一种叫共轭亚油酸的，对人的身体很有益，对粥样动脉硬化啥的都很有效。
答：近期看了下市场上的牦牛奶，品种不是很多，没有牛奶那么多让人看的眼花缭乱。发现高原之宝牦牛奶很好。是西藏高原之宝牦牛乳业股份有限公司，是目前西藏规模大、具现代化水平的牦牛乳制品加工企业。高原之宝是牦牛奶产品的行业标准的起草者，是...
答：味道比一般纯牛奶醇香厚重，个人觉得挺好喝的，我一直在喝红原牦牛奶粉…
答：吸收差不多的，你最好在睡觉前喝，让牛奶在胃里留的时间长些，胃是吸收蛋白质的最好场所。
</question>
<question id=1240>
答：哈尔滨工业大学学生奖学金有二种，优秀学生奖学金和特殊奖学金，各设有四档，参考《哈尔滨工业大学学生奖学金条例》第四条 优秀学生奖学金的标准等级和比例。 哈尔滨工业大学学生奖学金条例 第一条 奖学金的种类 1.优秀学生奖学金（即国家设立的...
答：哈工大的人民奖学金额度都比较小，具体如下 一等，1000 二等，500（实验学院为750） 三等，250（实验学院为500） 单项，100 评比一般包括德育和智育，德育占总成绩20%，智育80%，还有各种荣誉和竞赛的加分，最后按总成绩排榜。 每学年末（除了大...
答：有校内奖学金以及校外奖学金。校内奖学金分为特、一、二、三等奖以及单项奖。标准及比 例如下：特等奖4000元， 按学生人数的1%评定；一等奖学金2000元，按学生人数的3%评定；二等奖学金1500元，按学 生人数的8%评定；三等奖学金600元，按学生人...
答：工大学生来告诉您： 一等1000 3% 二等500 7% 三等250（！！！） 10% 什么国家励志奖学金的都一样。。。还有别的就不清楚了，这个是学校的
答：一学期发一次 一年发两次
答：您好，文都资讯网为您解答！ 哈工大的奖学金基本能抵掉学费和生活费的哈，如果表现优秀还可以获得更多，奖学金项目太多了，在这里列举不全了，你到文都考研论坛了解下具体信息吧。 希望能帮到你！
答：中国人民大学奖学金评比实施细则 ??? 按照《中国人民大学奖学金管理办法》和我校的有关规定，特制定我校奖学金评比实施细则，各院系所在奖学金的评定中应遵照《中国人民大学奖学金管理办法》和本实施细则的规定进行操作，严格遵守公开、公平、公...
答：校本部统考硕士研究生基本奖助学金体系共分为一等、二等、三等和其它四个等级，额度依次为10500元/年、7500元/年、3000元/年、0元/年。第一学年基本奖助学金的评定在硕士研究生入学复试时进行。参加奖助学金评定的学生范围为我校拟录取的全日制...
答：哈工大本部研究生每月补助300元，深研院校区研究生每月补助是350元。 哈尔滨工业大学简称哈工大（HIT），坐落于中国北方冰城哈尔滨市，中华人民共和国工业和信息化部直属重点大学，首批“211工程”、“985工程”重点建设院校，“九校联盟(C9)”、“中俄...
答：学费 7500一年 （可能每个专业不一样，一暖通为例） 生活补助 3000一年 特等 8% 7500+3000+1000（奖学金）=11500 一等 27% 7500+3000=10500 二等 30% 7500/2+3000=6750 三等 35% 3000 第二年的根据第一年的学习成绩等评定
</question>
<question id=1241>
答：明孝陵 灵谷寺，天文台，需要买票进入，虽然和中山陵都在紫金山，但是买票进入的地方你知道还是比较好的。特别是秋日明孝陵石象路漫天红叶，走起来很有感觉的，走七星阵登上宝顶城楼，落日余晖之中，回望大明王朝的盛世兴衰。去了一次，回来后，...
答：新街口乃城市中心，因此住在此地最为便捷。至于酒店，要看你的要求，如果是普通消费，快捷酒店即可。新街口非常多，随便选择。 第一天：一早去中山陵。中山陵有三个景区，中山陵、明孝陵、灵谷寺。明孝陵乃世界文化遗产地，但实物匮乏，加之门票...
答：南京十大旅游风景区 钟山风景区 钟山，又名紫金山，位于东郊，为宁镇山脉最高峰，山势雄浑，有“钟山龙蟠”之誉。钟山风景区方圆31平方公里，是南京最负盛名的游览胜地。全区山水相依，城林辉映，塔阁棋布，园囿纷呈，是中外游客来宁的必游之地。...
答：南京景点很多的，但主要以人文景观为主，自然风光一般，如灵谷寺、明孝陵、梅花山、雨花台、燕子矶、三台洞、阅江楼等。
答：远是远了点，但是坐地铁可直达的，玄武湖就在南京火车站前面，夫子庙在三山街站，玄武湖那边除了玄武湖公园外也没什么好玩的，不过可以去情侣园自助烧烤，至于夫子庙的话，可以去白鹭洲公园、太平天国纪念馆。其实没必要挑附近的景点，可以去中...
答：从南京火车站下车或者中央门汽车站下车，可以先游玄武湖，玄武湖就在火车站对面，在站前广场就能看到，游玄武湖公园的话可以做22路公交到玄武湖公园站下，下一站从玄武湖公园地铁站做地铁去夫子庙，到地铁三山街站下就到了，第三张去总统府，在...
答：来南京有几个地方是必去的：夫子庙，明孝陵，中山陵，长江大桥，总统府 其次可以去玄武湖，中华门城堡，珍珠泉，灵谷寺，紫金山，红山动物园，中山植物园、海底世界等等
答：中山陵景区、明孝陵景区、梅花山、灵谷寺景区、紫金山天文台、中山植物园、北极阁气象台、鸡鸣寺等，还包括玄武湖、环湖的富贵山、九华山、小红山和城墙、城堡
答：以前常带同学玩儿，基本都是以下格式： D1（你的下午加晚上）：下午可以去玄武湖转转，转完坐地铁1号线从玄武门去新街口，很近； D2：中山陵，明孝陵早点去不热，中午之前下来，地铁二号线可以直接到南京大屠杀遇难同胞纪念馆，晚上去夫子庙（还...
答：上午去中山陵 下午玄武湖 晚上夫子庙
</question>
<question id=1242>
答：在法国，文艺复兴运动明显地形成两派，一是以“七星诗社”为代表的贵族派，二是以拉伯雷为代表的民主派。“七星诗社”以龙沙和杜贝莱为代表，在语言和诗歌理论方面做出了突出的贡献。他们最早提出统一民族语言的主张，促进了法国民族语言和民族文学...
答：拉伯雷的代表作：《巨人传》。 《巨人传》原名《卡刚都亚和庞大固埃》，共五卷，是法国文艺复兴时期小说家拉伯雷创作的多传本长篇小说，是一部高扬人性、讴歌人性的人文主义伟大杰作，鞭挞了法国16世纪封建社会，是新兴资产阶级对封建教会统治发...
答：文艺复兴时期世界著名文学家以及他们的作品 意大利： （1）但丁：《神曲》，揭露教会贪污腐化和封建统治黑暗残暴 （2）彼特拉克：：最先提出“人学”对抗“神学”，“人文主义之父” （3）薄迦丘：《十日谈》，揭露教会，提倡个性解放，歌颂现世追求 ...
答：但丁 意大利 诗人 《神曲》 乔托 意大利 画家 《尤大之吻》等 彼特拉克 意大利 诗人、学者 《歌集》 薄伽丘 意大利 文学家 《十日谈》 达芬奇 意大利 画家、科学家 《蒙娜丽莎》等 米开朗基罗 意大利雕刻家、画家、建筑师等 《大卫》 拉斐尔 意...
答：巨人三传》是法国作家罗曼·罗兰所著《贝多芬传》、《米开朗基罗传》、《托尔斯泰传》的总称。本书的三位传主都是人类历史上极富天才而创建至伟的人物，他们的人生丰富多彩，他们的作品精深宏博，他们的影响历经世代而不衰。罗曼·罗兰紧紧把握住...
答：文艺复兴前期出现了“文坛三杰”。但丁一生写下了许多学术著作和诗歌，其中著名的是《新生》和《神曲》。彼特拉克是人文主义的鼻祖，被誉为“人文主义之父”。他第一个发出复兴古典文化的号召，提出以“人学”反对“神学”。彼特拉克主要创作了许多优美...
答：法国
答：作者：拉伯雷 作者简介： 弗朗索瓦·拉伯雷（1495-1553）是法国也是文艺复兴时期欧洲最著名的人文主义作家。他出身于律师家庭，当过修士、医生、学识非常渊博，对哲学、神学、医学、法律、数学、几何、天文、地理、植物、考古、音乐、绘画、民歌...
答：意大利： （1）但丁：《神曲》，揭露教会贪污腐化和封建统治黑暗残暴 （2）彼特拉克：：最先提出“人学”对抗“神学”，“人文主义之父” （3）薄迦丘：《十日谈》，揭露教会，提倡个性解放，歌颂现世追求 西欧： 1．莎士比亚，英国，《哈姆雷特》《麦...
答：《巨人传》创作背景 拉伯雷是法国也是文艺复兴时期欧洲最著名的人文主义作家之一。他出身于律师家庭，父母去世很早，长大后当过修道士和医生，学识非常渊博，对哲学、神学、医学、法律、数学、几何、天文、地理、植物、考古、音乐、绘画、民歌都...
</question>
<question id=1243>
答：日内瓦(Geneve)是一个历史悠久的国际都市,作为瑞士第三大城市，日内瓦仅次于苏黎世及巴塞尔，除了是瑞士法语区的首善之都，更俨然是世界的缩影，超过了200个的国际重要机构设于日内瓦，其中包括了联合国驻欧洲总部、国际劳工组织、万国红十字会...
答：日内瓦是国际名城,瑞士日内瓦州首府。面临汝拉山,南倚阿尔卑斯山最高峰——勃朗峰,全城为湖山环绕,冬无严寒,夏少酷暑,一年四季风光不同,山明水秀宛如图卷,充满了诗情画意,享有“游览者的圣地”之誉。 因为每年在日内瓦召开的国际会议最多，所以被称...
答：国际会议之都：日内瓦（瑞士）钻石最大产出国：澳大利亚（最新资料显示）UNESCO:联合国教育、科学及文化组织
答：日内瓦(Geneva) 是瑞士境内国际化程度最高的城市，是瑞士第二大城市 日内瓦还是全世界的交汇点，有200多个国际重要机构设立于此，其中包括世界卫生组织的总部、联合国驻欧洲总部、国际劳工组织、万国红十字会、妇 女和平自由联盟等。每年，数以...
答：因为每年在日内瓦召开的国际会议最多,所以被称坐"国际会议之都"...每年约有2000多个国际会议在日内瓦召开,近89000名各国代表和专家与会,一年为日内瓦创收40亿瑞士法朗,所以又被称为国际会议之都
答：瑞士日内瓦州首府 日内瓦
答：被称为国际会议之都的城市是？ : 日内瓦
答：日内瓦
答：日内瓦 1
答：日内瓦哦
</question>
<question id=1244>
答：“南岳四绝”之祝融峰之高。祝融峰挺拔突起，高出芙蓉、紫盖、天柱、祥光、烟霞、轸宿诸峰之上，据新编《南岳志》载：祝融峰，海拔1289.8米，位于北纬27度18分6，东经112度41分05，是南岳七十二峰的最高峰和主峰。它是根据火神祝融氏的名字命名的...
答：祝融峰 祝融峰挺拔突起，高出芙蓉、紫盖、天柱、祥光、烟霞、轸宿诸峰之上，据新编《南岳志》载：祝融峰，海拔1289.8米，位于北纬27度18分6，东经112度41分05，是南岳七十二峰的最高峰和主峰。它是根据火神祝融氏的名字命名的，相传祝融氏是上古...
答：祝融峰，祝融峰位于湖南省衡阳市北部的南岳区，北纬27°18′6″，东经112°41′05″，挺拔突起，高出芙蓉、紫盖、天柱、祥光、烟霞、轸宿诸峰之上，祝融峰，海拔1300.2米，高耸云霄，雄峙南天，是南岳衡山72峰的最高峰和主峰。其景点包括老圣殿、上封...
答：祝融峰，如果坐索道上去的话，出了索道还需要爬个接近40分钟才能到达。
答：)祝融峰 ,,,,,,,,,
答：祝融峰 ，海拔1289.8米，是南岳衡山七十二峰的最高峰和主峰。 求采纳
答：南岳第一峰——回雁峰，位于衡阳市区的湘江旁边雁峰公园 南岳第72峰——岳麓山，位于长沙市区河西岳麓山风景区 最高峰——祝融峰，位于衡阳市南岳区衡山风景区
答：南岳衡山七十二峰，首峰是回雁峰，尾峰是长沙的岳麓山，海拔300.8米。 南岳衡山以祝融、天柱、芙蓉、石廪、紫盖五峰最高，其中祝融峰是最高峰，南岳衡山七十二峰的主峰，海拔1300.2米；最低峰是回雁峰，海拔96.8米
答：祝融峰,海拔1289.8米市衡山72峰的最高峰和主峰
答：祝融峰
</question>
<question id=1245>

推荐答案
第一:俄罗斯（欧洲） 1707万平方千米 第二:加拿大（北美洲）997万平方千米 第三:中国（亚洲）960万平方千米 第四:美国（937）万平方千米 第五:巴西（南美洲）854万平方千米 第六:澳大利亚（大洋洲）769万平方千米 第七:印度（亚洲）297万平方千米 第八:阿根廷（南美洲）277万平方千米 第九:哈萨克斯坦（亚洲）271万平方千米 第十:苏丹（非洲）250万平方千米
[详细]

答：1 俄罗斯 1,707.5 2 加拿大 997.1 3 中国 960.1 4 美国 936.4 5 巴西 854.7 6 澳大利亚 774.1 7 印度 328.8 8 阿根廷 278.0 9 哈萨克斯坦 271.7 10 苏丹 250.6 11 阿尔及利亚 238.2 12 刚果(金) 234.5 13 沙特阿拉伯 215.0 14 墨西哥 195.8 15 ...
答：1.俄罗斯 - 17,075,200 2.加拿大 - 9,984,670 3.中国 - 9,600,000 4.美国 - 9,372,615 5.巴西 - 8,511,965 6.澳大利亚 - 7,686,850 7.印度 - 2,981,900 8.阿根廷 - 2,766,890 9.哈萨克斯坦 - 2,727,300 10.苏丹 - 2,505,810
答：俄罗斯是世界上领土面积最大的国家,总面积为1707.5万平方公里 1 俄罗斯 1,707.5 欧亚 2 加拿大 997.1 北美 3 中国 960.1 亚 4 美国 936.4 北美 5 巴西 854.7 南美 6 澳大利亚 774.1 大洋州 7 印度 328.8 8 阿根廷 ...
答：世界国家领土面积排名（前30名） 国家---面积（平方公里） 1.俄罗斯 - 17,075,200 2.加拿大 - 9,984,670 3.中国 - 9,600,000 4.美国 - 9,372,615 5.巴西 - 8,511,965 6.澳大利亚 - 7,686,850 7.印度 - 2,981,900 8.阿根廷 - 2,766,890 9.哈萨克...
答：康斯坦丁马卡里奇尼古拉伊维奇把普罗夫斯基弗拉基米尔伊里奇巴勃罗.迭戈.荷瑟.山迪亚哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科 这个...
答：1 俄罗斯 1712.4442（1709） 2 加拿大 998.4670（997） 3 中国 973.4230（963） 4 美国 963.1418（937） 5 巴西 851.4877 6 澳大利亚 769.2024 7 印度 328.7800（320） 8 阿根廷 279.476（278） 9 哈萨克斯坦 272.490 10 阿尔及利亚 238.174 11 ...
答：世界国家领土面积排名（前30名） 国家---面积（平方公里） 1.俄罗斯 - 17,075,200 2.加拿大 - 9,984,670 3.中国 - 9,600,000 4.美国 - 9,372,615 5.巴西 - 8,511,965 6.澳大利亚 - 7,686,850 7.印度 - 2,981,900 8.阿根廷 - 2,766,890 9.哈萨克...
答：各大帝国鼎盛时期疆域数据（辑自美国历史学家斯塔夫理阿诺斯《全球通史》）： 波斯帝国：480万 马其顿帝国：700万 汉帝国：540万； 安息帝国：150万； 贵霜帝国：160万； 孔雀帝国：300万 拜占廷帝国：290万； 阿提拉的匈奴帝国：360万； 突厥汗...
答：按国土面积,排名前5位的国家是：俄罗斯、加拿大、中国 、美国、巴西 世界国士面积前10名排名相关数据如下： 俄罗斯 ：1707.5万平方千米 加拿大： 997.6万平方千米 中国 ：960万平方千米 美国 ：937万平方千米 巴西 ：854.7万平方千米 澳大利亚 ...
</question>
<question id=1246>
答：鲁肃(172~217年)，汉族，字子敬，身高约合现今1.8米，临淮东城(今安徽定远永康)人，三国时期东吴著名政治家、外交家和军事家。他不但治军有方，闻名遐迩，而且虑深思远，见解超人。《三国演义》将其塑造成一个忠厚老实之人，忽略了他的才能，这...
答：鲁肃（172-217），字子敬，东吴四英将第二位，文武全才。 鲁肃少年看出世道将乱，便苦练箭术。其后周瑜带了几百人从鲁肃门前过，向鲁肃借粮。鲁肃当时前里有两囤米，鲁肃当时就借了一囤米给周瑜。周瑜十分感谢鲁肃，后来向孙权推荐了鲁肃。鲁肃...
答：瑜曰：“姓鲁，名肃，字子敬，临淮东川人也。此人胸怀韬略，腹隐机谋。早年丧父，事母至孝。其家极富，尝散财以济贫乏。瑜为居巢长之时，将数百人过临淮，因乏粮，闻鲁肃家有两囷米，各三千斛，因往求助。肃即指一囷相赠，其慷慨如此。平生好击剑...
答：鲁肃，字子敬，临淮东城(今安徽定远县)人。从小丧父，靠祖母抚养。他少有大志，轻财好施，喜欢习武骑射，所以，在当地颇有名，袁术在寿春(今安徽寿县)称帝，特任命他为东城长。鲁肃辞不受命。周瑜任居巢(今安徽桐城)长，曾请鲁肃资助军粮。鲁肃...
答：《三国演义》：诸葛亮，老谋深算，谦虚谨慎，一切以大局为重； 周瑜：才情横溢，心胸狭窄；曹操,雄才大略，豪迈霸气，工於心计；鲁肃，老诚厚道，小心谨慎。 《三国志》：诸葛亮，潇洒；周瑜，大度，风流；曹操，矛盾；鲁肃，谦虚。
答：鲁肃（172年－217年），字子敬，汉族，临淮郡东城县（今安徽定远）人，中国东汉末年杰出战略家、外交家。出生于一士族家庭；幼年丧父，由祖母抚养长大。他体貌魁伟，性格豪爽，喜读书、好骑射。东汉末年，他眼见朝廷昏庸，官吏腐败，社会动荡，...
答：鲁肃是个优秀的政治家，外交家，军事家，战略家。 1、鲁肃不是个温文而雅，平平庸庸之辈。 2、诸葛亮的《隆中对》是盗版了鲁肃的《塌上策》。 3、孙刘结盟的功劳也该归鲁肃。 4、单刀赴会的英雄是鲁肃。 释：鲁肃是个仗义，果断，很有主见的人，...
答：出身富豪 东汉末年，宦官专权，横征暴敛，豪族大地主疯狂兼并土地，农民大量逃亡，成为流民。在这民不聊生的情况下，公元184年（中平元年）爆发了黄巾起义，东汉王朝受到毁灭性的打击。东汉王朝在镇压农民起义的过程中，各地封建割据势力不断扩...
答：吴国鲁肃（172－217年），字子敬，汉族，临淮东城（今安徽定远）人，中国东汉末年杰出战略家、外交家。他曾为孙权提出鼎足江东的战略规划，因此得到孙权的赏识，于周瑜死后代替周瑜领兵，守陆口。此后鲁肃为索取荆州而邀荆州守将关羽相见，然而...
答：诸葛亮、周瑜、曹操、鲁肃个人简介，详情如下： 诸葛亮（181年－234年10月8日 ），字孔明，号卧龙（也作伏龙），汉族，徐州琅琊阳都（今山东临沂市沂南县）人，三国时期蜀汉丞相，杰出的政治家、军事家、散文家、书法家、发明家。在世时被封为武...
</question>
<question id=1247>
答：是张靓颖唱的，因为靓颖的声音很具有穿透性，感觉很悠远的感觉，而且这首歌曲调和天下无双那类的歌也很像埃所以会有‘老歌’的感觉。 你听听她的天下无双吧，是否也有这种感觉？ 她的 我们说好的 也很好听的啊！
答：我们所能接受要看歌曲内容是否贴进我们内心的。我只喜欢伤感的。不知你喜欢么。这里总是能找到自己的影子和内心感受。这些是我最爱的一些歌曲也许不新但是总有你没听过的吧。试过才知道。不想你错过也许适合自己的。最恨别人复制。但愿也不要有...
答：暧昧 杨丞琳 想你，零点零一分 张靓颖 这该死的爱 张靓颖 说好的幸福呢 周杰伦 谢谢你的温柔 SHE 你最近还好吗 SHE 暗示 李玟 记得 张惠妹 大家都是逃脱不了爱情的魔咒啊，悲伤的歌曲总是让人更加的喜欢，夜晚来临时静静的 听着这些歌曲，谁能说...
答：中文名：张靓颖 外文名：Jane Zhang 别名：女神、井姐、国际张 国籍：中华人民共和国 民族：汉族 星座：天秤座 血型：O型 身高：162cm 体重：49kg 出生地：四川省成都市 出生日期：1984年10月11日 职业：歌手 毕业院校：四川大学外国语学院 经纪...
答：《假装》《画心》《我们说好的》《我还想她》《忘不掉的伤》
答：我们所能接受的歌就是好听的对吧。要看歌曲内容是否贴进我们内心的。我只喜欢...《我们说好的》《我走以后》《画心》《这不会是爱吧》 幸福大街《嫁衣》《夜...
答：韩国歌曲: sj《SORRY SORRY》《U》《TWNIS》《没有我这样的人》《金钱世界》...《我们说好的》《我走以后》《画心》《这不会是爱吧》 幸福大街《嫁衣》《夜...
答：我只喜欢伤感的。不知你喜欢么。这里总是能找到自己的影子和内心感受。这些是我最爱的一些歌曲也许不新但是总有你没听过的吧。试过才知道。不想你错过也许适合自己的。最恨别人复制。但愿也不要有人复制我的。女歌手悲剧【路绮诗】灰色空间 彭芳...
答：转身的时候，夏天的风，孤独心事
答：我们说好的 如果爱下去 这该死的爱 漫步人生路 天下无双 印象西湖雨 乌苏里船歌 浏阳河 个人秘密 想你,零点零一分 光芒 g大调的悲伤 甜蜜蜜 彩云追月
</question>
<question id=1248>
答：“黄花岗起义”的领导者是著名的革命家黄兴。 1911年同盟会的起义（黄花岗起义）： 1911年4月27日下午5时30分，黄兴率120余名敢死队员直扑两广总督署，发动了同盟会的第十次武装起义——广州起义。 其中72人的遗骸由潘达微收葬于广州东郊红花...
答：黄兴 黄兴 黄兴 黄兴 黄兴 黄兴
答：黄兴 黄兴
答：黄花岗起义是黄兴领导的 广州起义是张太雷领导
答：黄兴 黄兴 黄兴 黄兴 黄兴 黄兴
答：黄兴 黄兴
答：黄兴 、 、
答：黄兴. . .
答：孙中山，起义的策划、决定者，负责筹款购械。 黄兴，起义的策划、组织者，总指挥。 胡汉民，起义的策划、组织者。 赵声，起义的组织者、副总指挥。 朱执信，参与起义的组织、发动，负责运动新军、防营、民军。 姚雨平，参与起义的组织指挥，负责...
答：周恩来、谭平山、叶挺、朱德、刘伯承等中共人士和贺龙
</question>
<question id=1249>
答：昨日记者了解到,原来蓝菲琳曾是金莎的艺名,现在金莎希望能用回本名。新人出道,...其中一部是根据金莎与师兄林俊杰合唱歌曲《被风吹过的夏天》改编而成,金莎、...
答：金莎 就是《十八岁天空》里的蓝菲琳蓝是她真名，金是艺名可是电视剧结尾的演员表蓝写的真名也是蓝啊奇怪！金就是艺名吧？！
答：中文名:金莎（蓝菲琳） 英文名：cream 生日:3月14日 籍贯:上海 星座:双鱼座 血型:A 型 身高:166CM 体重:46kg 嗜好:睡觉,上网,美食 最喜欢的事:大家一起旅行 最喜爱的艺人：元斌，小齐 最喜爱的食物：朱古力，冰激凌，芝士圈， 最喜爱的颜色：粉...
答：被风吹过的夏天 那女的好像是他师妹金莎 豆浆油条不清楚
答：艺名：金莎 原名：蓝菲琳 演十八岁天空时是用原名的！！
答：是的。证据如下： 最近在各家电视台播出的电视剧《十八岁的天空》，让不少人记住了校园美女蓝菲琳，不少人觉得这个蓝菲琳和歌手金莎长得非常像。昨日记者了解到，原来蓝菲琳曾是金莎的艺名，现在金莎希望能用回本名。 新人出道，艺名一直是经纪...
答：最近在各家电视台播出的电视剧《十八岁的天空》，让不少人记住了校园美女蓝菲琳，不少人觉得这个蓝菲琳和歌手金莎长得非常像。昨日记者了解到，原来蓝菲琳曾是金莎的艺名，现在金莎希望能用回本名。 新人出道，艺名一直是经纪公司煞费心机研究的...
答：我很喜欢她，在这纷繁芜杂的娱乐圈她还是能保持如此的纯净，真是不容易。她的眼睛真大，嘴 总是笑笑的。不过我还是觉得她长长的烫发好看，像韩国电视里的女主角。特别纯
答：蓝菲琳是她的艺名现在已经改为原名了！ 电视剧《十八岁天空》的热播让演员蓝菲琳成为无数少男少女的偶像，一出道即吸引了亿万眼球，甚至有媒体评论，她的出现，填补了内地没有真正偶像的空白。然而近日转战歌坛，作为阿杜、林俊杰小师妹的她却突...
答：她是金蝶在大陆找的第一个女歌手,金蝶准备花巨资...本名 蓝菲琳 籍贯 上海 血型a型 身高166cm 体重...小师妹`` 两人曾一起合唱过:《被风吹过的夏天》...
</question>
<question id=1250>
答：云南白药是人们熟悉的特效止血药，具有活血散瘀、消肿止痛、祛腐生肌之功效，用于跌打损伤、刀伤外伤，效果显著。近年临床研究发现，云南白药对一些常见并多发病，亦有较好疗效。 云南白药是人们熟悉的特效止血药，具有活血散瘀、消肿止痛、祛腐...
答：云南白药，具有止血镇痛、活血散瘀、消炎消肿、防腐生肌之功用。近年来研究证明，云南白药含有多种活性成分，药理作用广泛，除用于治疗刀、枪、创伤出血及跌打损伤、血肿疼痛等伤科疾患外，还可治疗多种疾玻1．内外出血及血瘀肿痛。对刀枪跌打诸...
答：1．止血--云南白药能显著缩短家兔和人的凝血时间，缩短家兔的凝血酶原时间，缩短大鼠出血时间，能对抗肝素及双香豆素的抗凝作用。其凝血作用机制是通过使血小板膜通透性增加，引起血小板成分，包括腺苷酸和钙的释放而产生的，与凝血酶诱发的血小...
答：云南白药粉 4g*1瓶￥10.80 云南白药粉是一种能化瘀止血、活血止痛、解毒消肿的药物。用于跌打损伤、瘀血肿痛、吐血、咳血、便血、痔血、崩漏下血、疮疡肿毒及软组织挫伤、闭合性骨折、支气管扩张及肺结核咳血、溃疡病出血、以及皮肤感染性疾玻那...
答：云南白药是云南著名的中成药，由云南民间医生曲焕章于1902年研制成功。它以云南特产三七为主要成分，对于止血愈伤、活血散瘀、消炎去肿、排脓驱毒等具有显著疗效，特别对内脏出血更有其神奇功效。因此成为主治各种跌打损伤、红肿疮毒、妇科血症...
答：云南白药气雾剂￥32.50 云南白药气雾剂具有镇痛、抗炎、消肿止血的药理作用。云南白药气雾剂保险液具有镇痛作用。那么，云南白药气雾剂功效有什么，成分有哪些呢? 云南白药历史悠久,疗效显著,驰名中外。云南白气雾剂是采用先进工艺科学研制而成...
答：云南白药为世人所知得多是止血的功效，由于它含有多种活性成分，药理作用复杂，除止血之外还有多种用途。 云南白药对于多种出血性疾病都有明显的疗效，可以加速止血、缩短病程。有研究表明，这方面的药理作用主要是缩短出血时间和凝血时间，云南...
答：对跌打损伤、创伤出血有很好的疗效。云南白药由名贵药材制成，具有化瘀止血、活血止痛、解毒消肿之功效。
答：我是中医师，这个问题我来回答。 想知道云南白药的效果，首先需要明白它的组成。 云南白药气雾剂由三七、冰片、麝香等制成,主要是三七粉。具有消肿镇痛、活血化瘀、防腐生肌等功效。 现代药理研究结果证明，云南白药含多种活性成分，对金黄色葡...
答：云南白药是外科成药，具有止血镇痛、消炎散肿、防腐生肌的功能，广泛用于刀、枪、创伤出血和跌打损伤、血肿疼痛等。近年来研究证明，云南白药具有多种活性成分，药理作用广泛，除用于外伤血症外，还可广泛地应用于治疗其它各种疾玻 冻疮 云南白...
</question>
<question id=1251>
答：形势险要,有“天下第一关”之称。 承德避暑山庄 ...在山西大同市西,53个石窟内有51000余尊佛像,其中最...普陀山 浙江省舟山群岛中的一座小岛,有“海天佛国”...
答：位于北京市房山区周口店龙骨山。是中国旧石器时代的...石窟中除佛像和道教造像外,也有儒、佛、道同在一...被称为“天下第一奇观”、“世界喀斯特的精华”;...
答：无锡有哪些风景区 无锡的建筑都是古色古香的，秀丽雅致，一梁一柱都彰显江南的风韵，这里有佛国宝地的灵山大佛，太湖佳绝处的鼋头渚，有“华东第一竹海”之称的宜兴竹海......下面小编告诉您无锡最好玩的地方。 无锡的建筑都是古色古香的，秀丽雅...
答：灵山景区门楼为城楼式建筑，旅客由此入园，即至佛手广常佛手广场建有天下第一掌，为大佛右手复制件，印相为“施无畏颖，表示除却众生痛苦，抚慰众生心灵。“好运摸佛掌”使人人得以与佛亲近，祈佑平安。灵山放生池乃信众放生之所，体现佛陀好生之德...
答：指黄山。 黄山，中国5A级旅游景区、国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点，中国十大名山之一，在“中华十大名山”排名中居第四位，位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），是安徽旅游的标志。黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。...
答：无锡有什么好玩的地方。无锡的建筑都是古色古香的，秀丽雅致，一梁一柱都彰显江南的风韵，这里有佛国宝地的灵山大佛，太湖佳绝处的鼋头渚，有“华东第一竹海”之称的宜兴竹海......下面小编告诉您无锡最好玩的地方。 无锡的建筑都是古色古香的，秀...
答：中国十大名塔1 山西飞虹塔 飞虹塔在山西洪洞县一座小山顶上的广胜上寺广胜寺内，重建于明正德十年至嘉靖六年间（1515～1527），为砖砌楼阁式塔，八角十三层，通高47米。外形轮廓由下至上逐层收缩，形如锥体。塔身用砖砌，外镶黄、绿、蓝三色琉璃...
答：一、特产： 1、无锡排骨：无锡酱排骨色泽酱红，酥香入香，甜咸适中，腴而不肥。该菜已有百余年历史，享誉海内外。 2、大浮杨梅：大浮杨梅产于市郊大浮山、马迹山。有近千年栽培史。大浮杨梅肉厚核小，酸甜可口，品种有乌梅、白荔枝、大叶细蒂等...
答：可以说“山是一尊佛, 佛是一座山”。乐山大佛从...位于荣县县城东郊,为唐代所刻,佛像坐南面北,通高...号称为天下第一的“中华金佛”。巨大的贴金大佛...
答：各风景名胜 “ 天下第一 ” 的称谓来源不尽相同， 有的是官方册封、有的是相沿成习。 所以有时 候被称为 “ 天下第一 XX” 的地方可能有多个，此时仅以获得官方认可的一处为准。若全部为 民间说法的情况下，则将几处地方全部列出。 本文收录的仅为风...
</question>
<question id=1252>
答：伤停补时....
答：比赛用球不能随意更换，球必须在裁判员控制下。
答：吹两短哨一长哨
答：比赛分上下半场，各45分钟。中场休息15分钟。但是，有些关于比赛时间的规定可能是您不知道的，现在我就向您介绍一下，希望对你更多的了解足球知识有所帮助。 第一，比赛时间并不是一成不变的，在一些非正规的比赛中，例如，教学比赛中，球星的告...
答：正常联赛来讲，一场比赛是90分钟，上半场45分钟，下半场45分钟（有可能会加几分钟的伤停补时，这个主裁判而定，一般是2到8分钟之间） 正常的杯赛的淘汰赛决赛段期间，两只球队必须分出胜负的话：常规比赛时间90分钟，上半场45分钟，下半场45分钟...
答：上下半场各45分钟，加上商停补时，每半场会补个两三分钟 加时赛上下半场各15分钟，补时1分钟左右 正式的国际足球比赛分为上、下两个半场,每半场45分钟,中间休息不得超过15分钟。如果在比赛中遇到一些情况而耽误了比赛,主裁判都可以根据比赛的实...
答：。。。一场比赛分两个半场，一个半场45分钟，有时候因为球员伤病换人等等原因，要补一段时间叫做伤停补时，45分钟+伤停补时时间=一个半场，当然有时候半场也指球场的中线到一段底线的那个半场，仔细听解说当时的语境意思就可以明白他指什么了
答：不是有现成的答案~~90分钟+伤停补时。正式的国际足球比赛分为上、下两个半场，每半场45分钟，中间休息不得超过15分钟。伤停补时-足球比赛有时根据场上情况在比赛时间上需要补时。有时是1、2分钟，最长时可达5、6分钟，时间长短的确定由裁判员决...
答：C 九十分钟 这个是统一的，也可以参照中国足球协会乙级联赛http://baike.baidu.com/view/2436374.htm 足球比赛对比赛时间的规定 如果有人问你知不知道足球比赛的比赛时间是怎么规定的，你是不是会感觉这个问题很“低级”，好象是在侮辱你的智商。...
答：这个时间叫做伤停补时。是因为在比赛中会有队员受伤，换人，罚球，等使比赛终端的情况发生，这个时间就是为了补足这个时间的，上下半场都有，一般原则上伤停补时每半场不超过5分钟，但是也有少数比赛因为中断时间长，裁判会多补一些时间。
</question>
<question id=1253>

推荐答案
是肉末炒粉条，炒好后肉末会粘在粉条上，像一个个蚂蚁爬在树上，所以叫“蚂蚁上树”
[详细]

答：肉末炒 粉丝
答：是肉末炒的粉丝，粉丝要用开水泡一段时间
答：粉丝. . . . .
答：粉丝 . .
答：粉丝. . . . .
答：粉丝 . . .
答：蚂蚁上树的做法步骤 1. 龙口粉丝冷水浸泡2小时. 2. 五花肉剁成肉末,准备好姜末,蒜末,葱白末. 3. 热油爆香姜葱蒜末, 4. 下肉末煸香. 5. 加入豆瓣酱炒出红油,下料酒,生抽老抽. 6. 倒入泡软的粉丝,用筷子拌匀. 调入高汤,盖盖中火煮稍收汁. 7. 用干...
答：所谓的蚂蚁上树 是川菜的一个，主要就是粉条和碎瘦肉，主要配料，辣椒，花椒，盐，味精！
答：材料 肉馅2两、粉丝2把、葱姜蒜碎若干、剁椒2勺、糖若干、生抽2勺、老抽少许、料酒1勺、生粉1勺、盐若干 做法 1、肉馅放一勺生粉、一勺料酒、用手抓匀后，腌制20分钟待用。 2、粉丝用温水泡软，用剪刀剪一下待用。 3、锅里放油，滑炒肉馅变色后...
</question>
<question id=1254>
答：在KTV唱歌技巧就是拉嗓子了,用肺部的气息来唱,而不用嗓子来唱.从低音开始,然后慢慢的往上升调.(坚持用肺里的气息,关键).而且唱歌时嘴要张大,不要不好意思,嘴张不开气息就不通. 最后也可以练练肺活量,肺活量大了,唱歌的气息就足,这样高音容易上去...
答：第一个答案 如何把歌唱好的方法 我想很多人都有些嗓子限制,就认为自己不适合唱歌等...其实绝大多数人,都是可以唱的非常棒的,就算嗓子很不好,也可以通过自我的锻炼逐渐培养出来的. 其实唱歌到达一定阶段,可以说,逐渐的少用嗓子.有些人唱歌时,用手...
答：如何把歌唱好的方法 我想很多人都有些嗓子限制,就认为自己不适合唱歌等...其实绝大多数人,都是可以唱的非常棒的,就算嗓子很不好,也可以通过自我的锻炼逐渐培养出来的. 其实唱歌到达一定阶段,可以说,逐渐的少用嗓子.有些人唱歌时,用手压着嗓子,不...
答：简单点吧，主要靠耳朵的灵敏度，好办法是无论听什么歌都打个节奏，听音乐里面的鼓生或者贝司的低音
答：在KTV唱歌,其实很多细节要讲究的,首先音乐的伴奏音量与麦克风的音量要均匀,不要都调得太大声,否则简直就是混在一起的噪音,无论唱歌再好也显得难听!! 然后就是嘴巴不要太靠近麦克风,因为这样发出的声音也不好听!! 也不要离得太远,离得远,声音就得...
答：如何把歌唱好的方法 我想很多人都有些嗓子限制,就认为自己不适合唱歌等...其实绝大多数人,都是可以唱的非常棒的,就算嗓子很不好,也可以通过自我的锻炼逐渐培养出来的. 其实唱歌到达一定阶段,可以说,逐渐的少用嗓子.有些人唱歌时,用手压着嗓子,不...
答：ktv唱歌技巧和发声方法： 首先，把肺里的气全部呼出去，要呼的干净，然后，屏住呼吸，把手按在小腹，也就是常说的丹田，用力使单田鼓起，手要反作用在丹田上，要用力，在鼓起的时候要渐渐用力，不要一下鼓起来，从开始用力到用力到极限，大约用...
答：五月天的生存以上生存以下 一年有365个日子529000多分钟 一生有3456789000下脉搏
答：恶作剧之吻的场景~~韩版的~金贤重演的~~看看是不是~~~
答：第一阶段：未曾出声先练气研究资料表明人在正常情况下，每分钟呼吸16—19次，每次呼吸过程约3、4秒钟，而演唱时，有时一口气要延长十几秒，甚至更长，而且吸气时间短，呼出时间长，必须掌握将气保持在肺部慢慢呼出的要领，所以要先做： (一)“深吸...
</question>
<question id=1255>
答：登高 风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。 无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。 万里悲秋常作客，百年多病独登台。 艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。
答：下一句是 不尽长江滚滚来 是著名诗人 杜甫 的名著 登高 全诗为 风急天高猿啸哀,渚清沙白鸟飞回。 无边落木萧萧下,不尽长江滚滚来。 万里悲秋常作客,百年多病独登台。 艰难苦恨繁霜鬓,潦倒新停浊酒杯
答：登高 风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。 无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。 万里悲秋常作客，百年多病独登台。 艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。
答：下一句是 无边落木萧萧下,不尽长江滚滚来。
答：无边落木萧萧下下一句：不尽长江衮衮来 原文： 风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。 无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。 万里悲秋常作客，百年多病独登台。 艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。 译文 风急天高猿猴啼叫显得十分悲哀，水清沙白的河洲上...
答：无边落木萧萧下， 不尽长江滚滚来。 万里悲秋常作客， 百年多病独登台。 艰难苦恨繁霜鬓， 潦倒新停浊酒杯。 《登高》 《登高》 杜甫 风急天高猿啸哀， 渚清沙白鸟飞回。 无边落木萧萧下， 不尽长江滚滚来。 万里悲秋常作客， 百年多病独登台。 ...
答：“落木”相对于地球之间的位置，或者树木之间的位置发生了变化，所以说，“落木萧萧下”是以大地或树木为参照物的；长江水由高向低处流，势能转化为动能．故答案为：大地或树木，势，动．
答：不尽长江滚滚来。 出自唐代诗人杜甫的《登高》 风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。 无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。 万里悲秋常作客，百年多病独登台。 艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。
答：无边落木萧萧下， 不尽长江滚滚来。 万里悲秋常作客， 百年多病独登台。 艰难苦恨繁霜鬓， 潦倒新停浊酒杯。 《登高》 《登高》 杜甫 风急天高猿啸哀， 渚清沙白鸟飞回。 无边落木萧萧下， 不尽长江滚滚来。 万里悲秋常作客， 百年多病独登台。 ...
答：风急天高猿啸哀， 渚清沙白鸟飞回。 无边落木萧萧下， 不尽长江滚滚来。 万里悲秋常作客，百年多病独登台。 艰难苦恨繁霜鬓， 潦倒新停浊酒杯。
</question>
<question id=1256>
答：明显五笔输入法，我现在就是用百度五笔，王旁是G键加F键二加个Q键是玩字*^_^*
答：这个是字根，根据字根打字呀。就是说用五笔字型打字的时候，王字旁、青字头、兼、五、一在键盘G里，土、士、二、干、十、寸、雨这几个字在键盘F里，用五笔打字时要进行拆字，看看你要打的字是由什么组成，再从里面找，最后拼成你要的字就可以了
答：这是五笔字根。。 这句话可以判断这个字键在哪个区间 土第一笔是横，那么他就是横区的。 在判断他在哪个键。。 每个键对应有固定的字根，这个字根在F键上。 谢谢采纳。。
答：G 王旁青头戋五一, F 土士二干十寸雨。 D 大犬三羊古石厂 S 木丁西, A 工戈草头右框七。 H 目具上止卜虎皮, J 日早两竖与虫依。 K 口与川，字根稀， L 田甲方框四车力。 M 山由贝，下框几。 T 禾竹一撇双人立，反文条头共三一。 R 白手看头三二...
答：这是五笔字根表，分成五区，横区为1，从右到左依次是GFDSA，分别为1-5，这样，G这个键对应就是11王旁青头戋（兼）五一 ；F 12土士二干十寸雨，D 13大犬三（羊）古石厂；S 14木丁西；A 15工戈草头右框七，每个字母都有对应的字根
答：我是前者 [五笔口诀] 五笔字型最直观，依照笔顺把码编； 键名汉字打四下，基本字根请照搬； 一二三末取四码，顺序拆分大优先； 不足四码要注意，交叉识别补后边 传统五笔字型字根助记词： 11 王旁青头戋五一，12 土士二干十寸雨。 13 大犬三羊古...
答：在五笔里，把字根分为横、竖、撇、捺、折五个区。为了方便记忆，发明者把它们分别用区位代码给编成了号，即： 横区11－15（GFDSA）， 竖区21－25（HJKLM）， 撇区31－35（TREWQ）， 捺区41－45（YUIOP）， 折区51－55（NBVCX）， 比如11就表示，...
答：五笔g键对应的口诀是：王旁青头兼五一 下面列举其它24个字母的口诀： F：土士二干十寸雨,一二还有革字底 D：大犬三羊古石厂 S：木丁西 A ：工戈草头右框七 H：目具上止卜虎皮 J：日早两竖与虫依 K：口与川，字根稀 L：田甲方框四车力 M：山由贝...
答：11G 王旁青头兼五一， 12F 土十二干士寸雨， 13D 大犬三羊古石厂， 14S 木丁西， 15A 工戈草头右框七。 21H 目具上止拔虎皮， 22J 日早两竖与虫依， 23K 口中两川字根稀， 24L 田甲方框四车力， 25M 山由贝骨下框几。 31T 禾竹一撇双人立， 反文...
答：11G：王旁青头戋（兼）五一 12F：土士二干十寸雨,一二还有革字底 13D：大犬三羊古石厂 （羊底龙头套上套下) 14S：木丁西 15A ：工戈草头右框七 21H：目具上止卜虎皮 22J：日早两竖与虫依 23K：口与川，字根稀 24L：田甲方框四车力 25M：山由贝，...
</question>
<question id=1257>
答：马腾
答：马超为扶风茂陵人。初平三年，其父马腾受封为征西将军，屯郿县。后腾袭长安，兵败出走西凉。建安十三年曹操任丞相后?积极南征，但对关中和西凉的割据势力终不放心，对马腾父子尤其戒备，马腾举家迁至邺城，只留超以领其军。 ??建安十六年，曹操...
答：马超是三国时期的名将。 马超(176年-223年1月)，字孟起，扶风茂陵人(今陕西兴平)，汉末卫尉马腾之子，东汉末年及蜀汉开国名将，汉末群雄之一。早年随父征战，马腾入京后，马超留驻割据三辅。潼关之战被曹操击败后，又割据陇上诸郡。失败后投靠张...
答：马超（176－222）字孟起，扶风茂陵（今陕西兴平）人。三国时期蜀汉名将。马超是东汉初年伏波将军马援的后人，起初随父亲马腾在西凉为一方军阀，后与韩遂一同进攻潼关，被曹操以离间计击败。此后马超又起兵攻杀凉州刺史韦康，不久被韦康故吏杨阜...
答：黄忠（？－220年），字汉升（一作“汉叔”），南阳（今河南南阳）人。东汉末年名将。本为刘表部下中郎将，后归刘备，并助刘备攻益州刘璋。
答：显然是赵子龙
答：第一：吕布 第二：张飞 第三：马超 第四：赵云 第五：许褚 第六：典韦 第七：关羽 第八：颜良 第九：文丑 第十：黄忠 （一）排名依据 人们对武将的排名依据是不完全一样的。有些人依据《三国志》，有些人则依据《三国演义》，有些人甚至依据某款...
答：马超(176—222)字孟起，扶风茂陵（今陕西兴平）人，汉末群雄之一，后投刘备，为蜀汉骠骑将军。五虎上将之一、后汉征西将军马腾长子。
答：摘自百度百科马超 字：孟起 蜀国五虎上将之一籍贯：（司州）扶风茂陵（今陕西兴平）容貌：（三国演义）面如冠玉，目如流星，虎体猿臂，彪腹狼腰，声雄力猛。因衣着讲究，举止非凡，故人称“锦马超”官至：骠骑将军 凉州牧 假节爵至：斄乡侯，谥曰...
答：蜀国 文臣：诸葛亮、法正、庞统、费祎、蒋琬、黄权、刘巴、糜竺、董允、董和、费诗、马良、马谡、邓芝、秦宓、向宠、简雍 、孙乾、伊籍 武将：关羽、张飞、马超、黄忠、赵云、魏延、姜维、王平、孟获、刘封、廖化、关兴、关平、张苞、赵统、赵广...
</question>
<question id=1258>
答：“知之者不如好知者，好之者不如乐之者” 出处:（《论语·雍也》） 意思是说：学习知识或本领，知道它的人不如爱好它的接受得快，爱好它的不如对其有兴趣的接受得快。
答：子曰：“知之者不如好之者，好之者不如乐之者。” 【翻译】 孔子说：“懂得它的人，不如爱好它的人；爱好它的人，又不如以它为乐的人。” 【俗话说“兴趣是最好的老师，就是说的这个道理，告诉我们以学习为快乐。】
答：知道知识的人不如以什么为乐趣的人
答： （1）好之者不如乐之者（2）谈笑有鸿儒（3）只是当时已惘然（4）气吞万里如虎（5）万里悲秋常作客（6）锲而不舍（7）别有幽愁暗恨生（8）羡长江之无穷 
答：【原文】 子曰：“知之者不如好之者，好之者不如乐之者。” 【译文】 孔子说：“懂得它的人，不如爱好它的人；爱好它的人，又不如以它为乐的人。” 【评析】 孔子这句话为我们揭示了一个怎样才能取得好的学习效果的秘密，那就是对学习的热爱。不同的...
答：学而不思则罔，思而不学则殆。 温故而知新，可以为师矣。 学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？ 知之者不如好知者，好之者不如乐之者。 三人行必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。 君子成人之美...
答：《雍也第六》 子曰：知之者不如好之者，好之者不如乐之者。
答：1.子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？” 2.曾子曰：“吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？” 3.子曰：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺...
答：您好！ 意思是： 孔子说：“懂得它的人,不如爱好它的人；爱好它的人,又不如以它为乐的人.” 望采纳，谢谢
答：【出自】：《论语·雍也第六》 论语 【原文】： 子曰：“知之者不如好之者，好之者不如乐之者。”
</question>
<question id=1259>
答：楼主还记得吗？潘金莲撑窗户的棍子，砸到了西门庆。这就是街角有预谋的邂逅。
答：因为武大郎太矮太难看，又正因西门庆看上了潘金莲，答案应该是：潘金莲嫌武大郎难看，太矮！互相勾引捏！！！
答：一、填空。 1、水浒传中大闹忠义堂的人是李逵)。 2、水浒传中大闹飞云浦的人是(武松)。 3、水浒传中，,坚决反对招安的头领有二人，他们是（武松和李逵）；而主张招安的头领也有两人,他们是(宋江,卢俊义) 。 4、水浒传中人称'浪里白条'的(张顺) ...
答：老版的是第17集 新版的是第26集 小说是第23回
答：这段情节主要集中在《水浒传》电视剧第17、18集中。主要剧情如下： 第17集 王婆弄风情 武松走后，武大依照弟弟叮嘱，晚出早归。西门庆自从那日挨了一叉竿后，心里就放不下潘金莲，及后到王婆茶店，表明心意，要王干娘成全其好事，王婆收了银两后...
答：一.填空 1.的作者_______,朝代_______,它是我国第一部___________小说。2.XX有_______将,天罡共_____人,地煞星共________人 3.是以________为主要题材,通过一系列__________的生动故事,揭示了当时的社会矛盾,暴露了_______________,歌颂了______...
答：谁知潘金莲与西门庆商议之下，一不做二不休，反将武大毒死。 水浒中但潘金莲老有所依能有正经人家娶她，也是很大的福分。而不甘于普通生活，
答：第16集 武松归来，没有人敢再欺负武大，炊饼生意也上升不少，与其一起卖梨的郓哥也以认识武松为荣，常与武大结伴相随。潘金莲一方面对着一个猥琐丑陋的武大，另一边则是一个英武潇洒的武松，心有不甘，故对武松表现出格外热情及体贴，并借机挑逗...
答：《水浒传》中武松里那媒婆叫王婆。 基本介绍： 王婆，虚构人物。出现在《水浒传》和《金瓶梅》中。在两部作品中均为山东清河县人，家住紫石街武大郎家隔壁，在家开一个茶坊，并兼做媒婆、接生婆等工作。为西门庆设计勾引潘金莲，并借自家作为二...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
</question>
<question id=1260>
答：巩俐........
答：使巩俐的表演迈向高峰的是1992年张艺谋执导的《秋菊打官司》～
答：张艺谋导演的电影《秋菊打官司》，里面巩俐饰演秋菊，后来当时她就有了这个外号。谢谢采纳
答：《秋菊打官司》是1992年上映的一部农村题材的电影，故事改编自陈源斌的小说《万家诉讼》，由张艺谋执导，巩俐、雷恪生、刘佩琦等主演。
答：这是一部电影，原著作者陈源斌。 陈源斌，1955年农历12月29日出生，安徽天长人。当代作家。毕业于北京大学。曾任知青、邮局职员、兼职律师、文学编辑、专业作家等。 《秋菊打官司》是1992年上映的一部农村题材的电影，故事改编自陈源斌的小说《...
答：老电影了 张艺谋的
答：巩俐 巩俐 巩俐
答：很出名的喔，《秋菊打官司》，巩俐主演，张艺谋导演。1992年上映的农村题材电影。闲下来的时候不妨看看，或许能够认识一下那个年代的中国农村。 
答：《秋菊打官司》是一部关于现实农村生活的影片，围绕农妇秋菊想要讨一个说法而展开，着重刻画了她不断的奔波的过程，对农村生活状态和人物关系以及伦理进行了真实的表现，简单直接的表达了人对自我权益的觉醒。影片拍摄手法朴实，并有一些偷拍的...
答：电影《秋菊打官司》，是1992年上映的一部农村题材的电影，故事改编自陈源斌的小说《万家诉讼》，由张艺谋执导，刘恒编剧，巩俐、雷恪生、刘佩琦等主演。 该片主要讲述了农村妇女秋菊为了一口气，讨个说法向村长踢伤丈夫的事情提起复议并最终诉讼...
</question>
<question id=1261>
答：龚智超 http://baike.baidu.com/view/129376.htm 1996年4月，获亚洲羽毛球锦标赛女子单打冠军。 1996年10月，在米泽尔法特举行的丹麦羽毛球公开赛女子单打 龚智超 比赛中，获冠军。 1997年3月，在瑞典博朗厄市举行的瑞典羽毛球公开赛，获女子单...
答：2000年第27届悉尼奥运会羽毛球男单冠军是我国的吉新鹏。 2000年9月23日悉尼奥运会羽毛球男子单打比赛中，中国吉新鹏以15/4和15/13击败印尼名将叶诚万，夺得冠军。此金为中国羽毛球队奥运史上的第一枚男子单打金牌。当时吉新鹏只有23岁，世界羽坛...
答：4快 王 楠／李 菊 乒乓球 女子双打 王励勤／阎 森 乒乓球 男子双打 王 楠 乒乓球 女子单打 孔令辉 乒乓球 男子单打 2000年希尼奥运会我国共获得28枚金牌： 王丽萍 田径 女子20公里竞走 1小时29分05秒 田 亮 跳水 男子10米跳台 724.53分 熊 倪 跳...
答：2000年第27届奥运会在悉尼举行，其中羽毛球比赛各项前三名如下： 1 男单，金牌：吉新鹏（中国）；银牌：叶诚万（印尼）；铜牌：夏煊泽（中国） 2 女单，金牌：龚智超（中国）；银牌：马尔廷（丹麦）；铜牌：叶钊颖（中国） 3 男双，金牌：吴俊明...
答：中国体育代表团在悉尼奥运会上共夺得28枚金牌、16枚银牌和15枚铜牌，在金牌榜和奖牌榜上均排在第三位。中国首次进入奥运会金牌榜前三名，取得了历史性的突破。中国运动员共有3人12次创8项世界纪录，6人11次创11项奥运会纪录，成绩比前四届奥运会...
答：2004年雅典奥运会乒乓球成绩一览： 项目 冠军 亚军 季军 男子单打 柳承敏 王皓 王励勤 女子单打 张怡宁 金香美 金景娥 男子双打 陈杞/马琳 高礼泽/李静 梅兹/图格威尔 女子双打 张怡宁/王楠 李恩实/石恩美 牛剑锋/郭跃 2000悉尼奥运会乒乓球成绩...
答：2000年9月15日-10月1日，来自全球200个代表团的1.1万名运动员，参加了21世纪的第一次夏季奥林匹克运动会——在澳大利亚悉尼举行的第27届夏季奥林匹克运动会28个大项、300个小项的角逐。比赛项目之多为历届奥运会之最。在奥林匹克精神的鼓舞下，他...
答：2000年悉尼奥运会羽毛球男子单打冠军是中国运动员 吉新鹏，他在决赛中战胜了叶诚万~
答：2000年悉尼奥运会羽毛球男子双打冠军是印尼队（吴俊明，陈甲亮）。 2000年悉尼奥运会羽毛球各单项奖牌得主 项目 金牌 银牌 铜牌 男子单打 吉新鹏(中国) 叶诚万(印尼) 夏煊泽(中国) 女子单打 龚智超(中国) 卡蜜拉马汀(丹麦) 叶钊颖(中国) 男子双...
答：葛菲，顾浚
</question>
<question id=1262>
答：甘孜州是以藏族为主的少数民族自治州，除了90%的人口为藏族外，还有彝族回族维吾尔族等民族，全名为甘孜藏族自治州。隶属四川省，为川西高原四州市之一。
答：南方 四川的西北部
答：（1）四川包括三个少数民族自治州，它们分别是阿坝州、凉山州和甘孜州，著名的西昌卫星发射基地位于其中的凉山州；（2）读图可知，四川省东西部地形类型存在明显的差异，东部（B地）是四川盆地，西部（C地）是川西高原和川西南山地；（3）四川南...
答：中国的少数民族自治州有30个，中国的少数民族自治县有117个。 中国的少数民族自治州有30个，分别是：延边朝鲜族自治州、恩施土家族苗族自治州、湘西土家族苗族自治州、阿坝藏族羌族自治州、 甘孜藏族自治州、 凉山彝族自治州、 黔东南苗族侗族自...
答：云南，大理白族自治州、迪庆藏族自治州、红河哈尼族彝族自治州、西双版纳傣族自治州、德宏傣族景颇族自治州、文山壮族苗族自治州、楚雄彝族自治州、怒江傈僳族自治州 甘肃：甘南藏族自治州、临夏回族自治州 青海：海北藏族自治州、海南藏族自治...
答：我国唯一的羌族（少数民族）自治县位于：四川剩 羌族是中国西部的一个古老的民族，自称“日麦”、“尔玛”，被称为“云朵上的民族”。传说5000年前炎帝部落与黄帝部落大战，战败后炎帝率其大部与黄帝部落融合，形成华夏族（汉族）；少部分西迁南迁，与...
答：四川 藏族 彝族 回族 羌族 满族 土家族等 云南就太多了
答：四川省位于中国西南部，是一个多民族的大省，有55个少数民族，其中世居的14个少数民族按在省内人口的多少依次为彝族、藏族、羌族、苗族、回族、蒙古族、土家族、傈僳族、满族、纳西族、布依族、白族、壮族、傣族。据2000年全国第五次人口普查统...
答：内蒙古自治区 广西壮族自治区 西藏自治区 宁夏回族自治区 新疆维吾尔自治区 自治州 吉林延边朝鲜族自治州 湖北恩施土家族苗族自治州 湖南湘西土家族苗族自治州 四川阿坝藏族羌族自治州 四川凉山彝族自治州 四川甘孜藏族自治州 贵州黔东南苗族侗...
答：阿坝藏族羌族自治州，有九寨沟 甘孜藏族自治州，有康定 凉山彝族自治州，有西昌 消费总体水平都比较低，风光都很迷人，只是离成都都比较远。 今日四川居民主体，是由古代多民族融合而成的汉族，此外，还有多个少数民族，其中5000人以上的少数民...
</question>
<question id=1263>
答：墨菲定律. .
答：墨菲定律的定义是这样描述的：事情如果有变坏的可能,不管这种可能性有多小,它总会发生. 墨菲定律咋一看上去,似乎有种宿命论和悲观主义的色彩,任何事情都有变坏的可能性,既然它一定会变坏,似乎我们只能坐等悲剧的发生了.但实际上,莫非定律并不是...
答：墨菲定理 “如果坏的事情有可能发生，不管这种可能性有多小，它总会发生，并引起最大可能的损失。”
答：你说的应该是墨菲定律吧 1949年，一位名叫墨菲的空军上尉工程师，认为他的某位同事是个倒霉蛋，不经意间开了句玩笑：‘如果一件事情有可能被弄糟，让他去做就一定会弄糟。’ 这句话迅速流传，并扩散到世界各地。在流传扩散的过程中，这句笑话逐渐...
答：有变坏的可能,不管这种可能性有多小,它总会发生。 ...一把是汽车的,如果你现在想拿出车钥匙,会发生什么?...“彼得原理”并称为二十世纪西方文化中最杰出的三大...
答：“如果坏事有可能发生,不管这种可能性多么小,它总会发生,并引起最大可能的损失...的名字来命名这条定理,将这条在工程建设和企业管理界名闻遐迩的定理称之为墨菲...
答：1949年,一位名叫墨菲的空军上尉工程师,认为他的某位同事是个倒霉蛋,不经意间...如果坏事情有可能发生,不管这种可能性多么小,它总会发生,并引起最大可能的损失...
答：是:如果坏事有可能发生,不管这种可能性有多小,它总会发生,并造成最大可能的...“墨菲定律”、“帕金森定律”和“彼得原理”并称为二十世纪西方文化三大发现。...
答：墨菲定律,.
答：墨菲定律 墨菲定律
</question>
<question id=1264>
答：尤文图斯,.
答：布冯当之无愧，肯定行啊！还可以再踢10年，哈哈
答：詹路易吉·布冯（Gianluigi Buffon，1978年1月28日－）是一位意大利足球守门员，乃意甲俱乐部尤文图斯和意大利国家队的主力，被外界形容为是世界最佳守门员。在球王比利评选的125位最出色的在世球星中，布冯名列其中。布冯目前是尤文图斯俱乐部和...
答：1994年世界杯最佳门将是哪个队的那名球员？ 是：普雷德霍姆 2006年 布冯 2002年 卡恩 1998年 巴特斯 1994年 普雷德霍姆 1990年 苏比萨雷塔 1986年 普法夫 1982年 佐夫 1978年 菲格尔 1974年 托马舍夫斯基 1970年 马苏基耶维茨 1966年 班克斯 196...
答：米兰队，比较有名的门将是布冯、阿尔贝托西。 吉安路易吉·布冯 ，现任意甲俱乐部尤文图斯第一队长和意大利国家队队长，也是尤文图斯和意大利国家队的定海神针，是近十五年欧洲乃至全世界最佳的守门员之一，亦是继佐夫后最出色的意大利门将。守门...
答：全名：吉安路易吉*布冯 曾效力帕尔玛。 现效力于尤文图斯。 是当今身价最高的门将。 我是尤文球迷哈，他是我的偶像！！！
答：最近，IFFHS(国际足球历史与统计协会)公布了2007世界年度最佳门将，前十位中除了世界第一门将布冯当之无愧之外，其他排名都很难让人服气，无论如何的比较与表现，其中的许多人都应该排名更靠前，而有的人应该排名靠后，虽然专家的球迷是雪亮的，...
答：雷纳、切赫、范德萨、布冯、圣卡西 毫无争议，塞萨尔近年来表现是不错，但是国米在意甲没有对手的情况下，每年失球都在20个以上，这样的门将能叫世界最佳？ 弗雷的紫百合虽然弱了点，但是去年冠军杯早早被淘汰，联赛差点没进前四，这样的球队能...
答：IFFHS08年度最佳门将排名： 名次球员所效力球队国籍得分 1卡西利亚斯皇马西班牙249 2布冯尤文意大利170 3范德萨曼联荷兰143 4切赫切尔西捷克108 5阿金费耶夫莫斯科中央陆军俄罗斯23 6塞瓦里奥斯基多体育厄瓜多尔21 7胡里奥-塞萨尔巴西国际巴西18...
答：吉安路易吉·布冯[1] ，现任意甲俱乐部尤文图斯第一队长和意大利国家队队长，也是尤文图斯和意大利国家队的定海神针，是近十五年欧洲乃至全世界最佳的守门员之一，亦是继佐夫后最出色的意大利门将。守门技术极为出色，扑救时极少脱手，反应极快，...
</question>
<question id=1265>
答：市界的地理坐标为：北纬39”26’至41”03’，东经115”25’至 117”30’。 北京天安门广场的经纬度（东经：116°23′17〃，北纬：39°54′27〃 北京市区坐标为：北纬39.9”，东经116. 3”。 各郊区、县的地理坐标为：房山区，北纬 39． 6”，东经115.9”；门头沟...
答：北京的地理位置 北京市境处于华北平原与太行山脉、燕山山脉的交接部位。东距渤海150公里。她的东南部为平原，属于华北平原的西北边缘区；她的西部山地，为太行山脉的东北余脉；她的北部、东北部山地，为燕山山脉的西段支脉。 市界的地理坐标为：...
答：北京地理位置：115.7°E-117.4°E，39.4°N-41.6°N 北京（Beijing），中华人民共和国的首都、直辖市和国家中心城市，是中国的政治、文化中心，中国经济的决策和管理中心，是中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会的办公所在地 。 北京位于...
答：北京市的中心经纬度是：北纬39°54′16″，东经116°23′31″，时区是东八区。
答：地理位置 115.7°E-117.4°E，39.4°N-41.6°N 请采纳！
答：北京中心位于北纬39度54分，东经116度23分。位于华北平原西北边缘。北京与天津相邻，并与天津一起被河北省环绕。北京的西、北和东北，群山环绕，东南是缓缓向渤海倾斜的北京平原。北京平原的海拔高度在20-60米，山地一般海拔1000-1500米，与河北...
答：北京市境处于华北平原与太行山脉、燕山山脉的交接部位。东距渤海150公里。她的东南部为平原，属于华北平原的西北边缘区；她的西部山地，为太行山脉的东北余脉；她的北部、东北部山地，为燕山山脉的西段支脉。 市界的地理坐标为：北纬39”26’至41”...
答：天安门的中心是北纬39度54分26.37秒，东经116度23分29.22秒。国旗基座的位置是北纬39度54分19.97秒，东经116度23分29.34秒。人民英雄纪念碑的位置是北纬39度54分11.40秒，东经116度23分29.88秒 天安门广场很大的说，你要哪个啊
答：地理位置： 北纬39度54分 东经116度23分
答：北纬40°，东经118°
</question>
<question id=1266>
答：好坏不好评价，各有优势，看你喜欢哪个习惯哪个了。我是一直都用快车呢，其他的没考虑过。 现在用快车的好像也多一些哦。
答：迅雷是基于P2SP技术，使用的多资源超线程技术基于网格原理，能够将网络上存在的服务器和计算机资源进行有效的整 合，构成独特的迅雷网络，通过迅雷网络各种数据文件能够以最快的速度进行传递.... 论下载速度迅雷是最快滴，不过占用资源比Flashge...
答：尊敬的迅雷用户，您好： 迅雷是基于SP2P原理的，所以它速度快，但占用宽带比较多，就像BT,EMULE差不多，但小文件可以考虑，或者你用光纤等，如果大文件，您又不急着用，建议用FLASHGET或蚂蚁，因为占用宽带比较少，可以做其他东西最好两个都备着...
答：都是下载软件，只不过网络蚂蚁没落了，现在几乎没人用，因为占内存明显比 网络快车多，尤其是x86时代，机器甚至会死机。网络快车则明显改善了这一点，占内存少，而且下载速度快。但现在好像用网络快车的人也在减少，因为迅雷比它快得多。
答：个人很早就接触电脑了，所以对下载软件比较熟悉，记得很早的时候只知道网络上的下载软件有网络蚂蚁和网际快车，很多年过去了，网际快车依然活跃在我们的生活中，其它的一些像网络蚂蚁渐渐的被人们遗忘了，这期间一个典型的代表就是迅雷的崛起，...
答：都没迅雷快
答：尊敬的迅雷用户，您好： 由于业务调整，目前迅雷5已经没有维护，建议您使用最新版本迅雷7，旧版本问题会在新版本完善，请登录迅雷软件中心（http://dl.xunlei.com）这个页面,下载一个迅雷7的安装包进行安装使用。 迅雷7优点： 1.下载加速镜像服...
答：目前迅雷5比较强，能自己搜索相同资源。
答：看你个人喜好了 用习惯就好了 网络蚂蚁就算了吧 太老了 也不支持 网际快车：如果下电子书这个还是比较支持的 但个人认为网际快车现在越做差了 建议不用 迅雷 现在用的比较多的 迅雷也有自己的资源 比较不错 但是广告多是弊端 软件越做越大也不是...
答：下载软件没有什么好不好的，就下载的功能上讲，迅雷的确优先一些。但是有些资源在迅雷上找不到是，就需要用其他的下载软件了
</question>
<question id=1267>

推荐答案
农历除夕终夜不睡，以迎接新年到来的习俗，被称作“守岁”。中国民间在除夕有守岁的习惯。守岁是从吃年夜饭开始，一夜不睡，以迎候新年的到来。这顿年夜饭要慢慢地吃，从掌灯时分入席，有的人家一直要吃到深夜。根据宗懔《荆楚岁时记》的记载，至少在南北朝时已有吃年夜饭的习俗。守岁的习俗，既有对如水逝去的岁月含惜别留恋之情，又有对来临的新年寄以美好希望之意。词语解释 词目：守岁 英文：Each拼音：shǒu suì 基本解释： 农...
[详细]

答：守岁，就是在旧年的最后一天夜里不睡觉，熬夜迎接新一年的到来的习俗，也叫除夕守岁，俗名“熬年”。 Easier said than done.说起来容易做起来难。
答：这叫守岁啊 这是传统的习俗 是我们民族特有的
答：【守岁】： 古时守岁有两种含义： 年长者守岁为“辞旧岁”，有珍爱光阴的意思； 年轻人守岁，是为延长父母寿命。 自汉代以来，新旧年交替的时刻一般为夜半时分。 所以守岁只是除夕重要的年俗活动之一 【守夜】： 1、与守岁同义。 2、中国许多地方...
答：传说‘’岁‘’是一种怪物，专门年30晚子时出来害孩子，大人只好整夜不睡保护孩子。反映古时出生成活率低……
答：这叫守岁。
答：一风一俗多姿采，怎是语言能说荆
答：都一样，花钱，吃喝玩乐。
答：我来一试： 举国欢腾，张灯结彩；阖家欢乐，喜气洋洋！ 你看如何？
答：除了中国，世界上还有多个国家有过春节的习俗，主要是一些受中国文化影响的东南亚国家，如越南、韩国、新加坡、马来西亚、印尼等。 韩国也过春节，称春节为“旧正”，与新年称“新正”相对应，就是旧历年的意思。国家规定春节放假三天，是一年中假期...
</question>
<question id=1268>
答：张惠妹的听海 很好听 写信告诉我今天 海是什么颜色 夜夜陪著你的海 心情又如何 灰色是不想说 蓝色是忧郁 而漂泊的你 狂浪的心 停在哪里 写信告诉我今夜 你想要梦什么 梦里外的我是否 都让你无从选择 我揪著一颗心 整夜都闭不了眼睛 为何你明明动...
答：歌名：听海 歌词 听海 演唱：张惠妹 写信告诉我今天 海是什么颜色 夜夜陪着你的海 心情又如何 灰色是不想说 蓝色是忧郁 而漂泊的你 狂浪的心 停在哪里 写信告诉我今夜 你想要梦什么 梦里外的我是否 都让你无从选择 我揪着一颗心 整夜都闭不了眼...
答：张惠妹的听海，张学友也有唱。都好听
答：是:听,海哭的声音,是张惠妹的《听海》。“歌曲: 歌曲:听海 歌手:张惠妹专辑:牵手 写信告诉我今 是什么颜色 夜夜陪著你的海心情又如何 灰色是不想说...
答：“写信告诉我今天海是什么颜色”，出自歌曲：《听海》； 演唱：张惠妹 写信告诉我今天 海是什么颜色 夜夜陪着你的海 心情又如何 灰色是不想说 蓝色是忧郁 而漂泊的你 狂浪的心 停在哪里 写信告诉我今夜 你想要梦什么 梦里外的我是否 都让你无从选...
答：听海其实是一个意向。 “听还哭的声音，叹息着谁又被伤了心，却还不清醒。” “一定不是我，至少我很冷静，可是泪水，就连泪水，也都不相信。” 反而突出了“我”心中的悲凉和哀伤，其实"我"很清醒，我只是在自欺欺人。 这个MV讲述的是我的爱人离开我...
答：张惠妹的听海
答：刘惜君的《南海姑娘》 和张惠妹的《听海》 写信告诉我今天 海是什么颜色 夜夜陪着你的海心情又如何 灰色是不想说 蓝色是忧郁 而漂泊的你 狂浪的心 停在哪里 写信告诉我今夜 你想要梦什么 梦里外的我是否 都让你无从选择 我揪着一颗心 整夜都闭不...
答：听海的歌 演唱：童安格 如果生命能像古老的琴弦再次拨动 我渴望能重新地诠释爱你的感受 轻轻抹去你脸庞的泪水 可我依然还是无法弥补给你的痛 眼前每个回忆串成音符被风吹送 就像夕阳会在它最美好的时分坠落 捕捉刹那间消失的印象 可我在命运之前...
答：听海 演唱：张惠妹 写信告诉我今天 海是什么颜色 夜夜陪着你的海 心情又如何 灰色是不想说 蓝色是忧郁 而漂泊的你 狂浪的心 停在哪里 写信告诉我今夜 你想要梦什么 梦里外的我是否 都让你无从选择 我揪着一颗心 整夜都闭不了眼睛 为何你明明动了...
</question>
<question id=1269>

推荐答案
毛泽东出生的那天是农历蛇年十一月十九，公历1893年12月26日。摩羯座。逝世在1976年9月9日。
[详细]

答：1893年12月26日生于湖南湘潭韶山冲的一 个农民家庭。1976年9月9日在北京逝世，享年83岁。国际共产主义运动卓越的领导者，伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家、理论家。是马克思主义中国化的伟大开拓者，是近代以来中国伟大的爱国...
答：毛泽东，字润之，笔名子任。1893 年12 月26 日生于湖南湘潭韶山冲一个农民家庭。1976 年9 月9 日在北京逝世。中国人民的领袖，马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家和理论家，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者和...
答：毛泽东生于1893年12月26日。 毛泽东（1893年12月26日－1976年9月9日），字润之（原作咏芝，后改润芝），笔名子任。湖南湘潭人。诗人，伟大的马克思主义者，无产阶级革命家、战略家和理论家，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔...
答：1893年月26日，诞生在湖南省湘潭县韶山冲一个农民家庭。 时分无法查询的到！
答：毛泽东生于1893年12月26日，属小龙（蛇）。
答：1893年12月26日生于湖南湘潭韶山冲一个农民家庭。
答：1893年12月26日
答：毛泽东的生日是1893年12月26日。周恩来的生日是1898年3月5日。 毛泽东（1893年12月26日－1976年9月9日），字润之（原作咏芝，后改润芝），笔名子任。湖南湘潭人。诗人，伟大的马克思主义者，无产阶级革命家、战略家和理论家，中国共产党、中国人...
答：据《韶山四修族谱》卷十五记载：“清光绪十九年癸巳十一月十九辰时生。”即农历十一月十九日生。 毛身边的工作人员叶子龙等人，从历书上查对，将公历和农历对照，核定生日为12月26日。毛曾风趣地说：“哦，我的那碗面条，此后不在阴历十一月十九日...
</question>
<question id=1270>

推荐答案
哈拉雷(Harare)

答：哈拉雷（ Harare） 旧称“索尔兹伯里”。津巴布韦首都和最大城市。在东北部高原上，海拔 1，472米。人口86万（1988），年降水量1000毫米左右，年均气温18℃。常年凉爽如春，四季宜人。建于1890年，早期是英国殖民者为侵略马绍纳兰而建立的城堡。附...
答：津巴布韦位于非洲东南部内陆，维多利亚瀑布、赞比河、赞比西河上游的卡里巴水坝与大坝拦阻河水积蓄而成的卡里巴湖共同围成津巴布韦北边的疆界，与赞比亚相邻。津巴布韦的东边国界全部与莫桑比克相邻，西南为博茨瓦纳，南境则有一部分与南非相连...
答：津巴布韦首都哈拉雷 (Harare) 位于津巴布韦东北部高原，海拔１４００米以上。建于１８９０年。初为英国殖民者侵占马绍纳兰而建的城堡，并以英国前首相索尔兹伯里勋爵的名字命名。１９３５年起，重新修建，逐步形成如今的现代化城市。１９８２年...
答：哈拉雷
答：津巴布韦共和国（英语：Republic of Zimbabwe，台湾译作辛巴威，港澳译作津巴布韦），是非洲南部的内陆国家，1980年4月18日独立建国，面积39万余平方公里，首都哈拉雷（Harare）。津巴布韦人口约1300万（2008年），黑人占总人口的99%，主要有绍...
答：津巴布韦共和国（英语：Republic of Zimbabwe，又译为辛巴威韦），是一位于非洲南部的内陆国家。国家格言：团结，自由，劳动。津巴布韦在1980年之前原本称为罗德西亚（Rhodesia），这名字源自于替英国在这地区建立殖民地的赛西尔??罗兹（Cecil J...
答：是非洲南部的内陆国家，1980年4月18日独立建国，国土面积：39.058万平方公里（世界第59名），首都哈拉雷（Harare）。津巴布韦目前正经历恶性通货膨胀，按2008年7月的官方统计，通胀率达到231,000,000%。津巴布韦总统穆加贝指责西方发达国家对津...
答：楼上的都在说哪里啊 我都住哪里3年了都不知道你们说什么呢。。。。。。。。首都的哈拉雷Harare 之后第二大的是布拉瓦约Bulawayo 之后是Mutare 最后是Gweru 但是如果是工业来说 Gweru是第三。。。。。看你想怎么排名了
答：津巴布韦，这是一个什么样的国家？ 来之前，自然少不了要上网搜索一番，了解当地情况，结果负面消息居多，什么饥饿的村民几小时内分光一头死去的大象啊，霍乱严重啊，全国通货膨胀啊，搞得我心里慌慌的。后来同事告诉我，这个国家挺不错的，网上...
</question>
<question id=1271>
答：初五
答：各地接财神的时间不同啦。最主流的是正月初五，其次是正月初二。还有其他的比如有些地方是七月二十二接财神。 现在接财神的风俗很乱，主要是因为没有一直传承下来。现在大家重视接财神都是在改革开放以后，一部分人先富起来的情况下重新开始的风...
答：接财神 民间传说正月初五是财神的生日，所以过了年初一，接下来最重要的活动就是接财神一一一在财神生日到来的前一天晚上，各家置办酒席，为财神贺辰。 关于财神，民间有诸多传说：宋朝蔡京富有，民间传说他是富神降生，他恰生于正月初五，所以...
答：午夜一到，此起彼伏的鞭炮、烟火声就亮着大嗓门、扭着小腰姿争着向财神爷献殷勤，都盼着财神爷能在震耳欲聋的嚷嚷声中来家串个门。不过，总让人替那些怀着热切的期盼盛邀财神眷顾的虔诚信徒担着一分心：神州大地，十多亿双期盼的眼睛，那财神爷...
答：初五
答：你好.正月初五是财神生日,所以正月初五迎财神爷.请采纳.
答：初五
答：初五这天是财神爷生日，华夏大地有迎财神习俗。 财神, 俗称财神菩萨, 是掌管天下钱财的。农历年初五是迎财神, 这天早晨, 雄鸡报晓的时候, 鞭炮声就响彻云霄, 黎明即起的人们相互作躬,说上几句“恭喜发财”、“大吉大利”的话．据说, 在旧银钱行业, ...
答：初五迎接财神，不过很多人从初四晚上就开始了。
答：安神吉日 16年 1月 21日 / 星期四 / 十二月 十二壬寅 / 冲丙申猴 16年 1月 24日 / 星期日 / 十二月 十五乙巳 / 冲己亥猪 16年 1月 30日 / 星期六 / 十二月 二一辛亥 / 冲乙巳蛇 16年 2月 02日 / 星期二 / 十二月 二四甲寅 / 冲戊申猴 16年 2月 0...
</question>
<question id=1272>
答：在信仰的根基上没有区别，都是以《圣经》为确据，认可三一真神。只是在敬拜的形式上有些差异，那都是人为的作用，不是信仰根基的问题，也是 神允许的错误。天主教是老教，存在着更多的问题，但是他们现在也在逐步的改变。因为人不是万能的，人的...
答：新教就是指基督新教。新教是从德国的牧师马钉路德、法国的约翰·卡尔文等人发起的宗教改革，与腐败堕落，卖赎罪券的天主教决裂后所形成的归回最早期、保罗时代的基督教。所以，基督新教也称为更正教。新教高举基督，宣扬基督救恩，传扬因信称义，...
答：基督教是天主教、新教和东正教的统称。 1054年，基督教发生第一次大分裂，正式分为天主教和东正教.1517年，德意志神甫和神学家马钉路德发表《95条论纲》，要求廉俭化教会，回到圣经，由此引发宗教改革风暴，很多国家和地区的天主教会脱离出去，...
答：一、 基督教是天主教、新教和东正教的统称。 1054年，基督教发生第一次大分裂，正式分野为天主教和东正教。 1517年，德意志神甫和神学家马钉路德发表《95条论纲》，要求廉俭化教会，回到圣经，由此引发宗教改革风暴，很多国家和地区的天主教会脱...
答：世界性三大宗教为基督教、伊斯兰数和佛教，而其它宗教则主要为民族性宗教或地域性宗教。中国人习惯上称中国有五大宗教，即天主教、基督教(指基督新教)、伊斯兰教、佛教和道教，而实际上只是在世界三大宗教基础上加上了中国传统宗教——道教。天主...
答：犹太教 佛教 儒教 印度教(亦称为兴都教) 婆罗门教 基督教 天主教 基督新教 东正教 伊斯兰教 逊尼派 什叶派 中国伊斯兰教 (中国)道教 (台湾)一贯道 (日本)神道教 (朝鲜、韩国)天道教 （西藏）苯教 越南道教 (印度)锡克教 (伊朗)巴哈教 琐罗亚斯德...
答：一、宗教上的称谓不同 我国宗教界称之为“基督教”的教会，在国际上和学术界称为新教，也称基督新教，以区别于天主教和东方正教。1807年基督新教才正式传入我国，在中国民间称之为“耶稣教”，因此，基督教这一名称在我国境内单指新教。 国际上，基...
答：道教呀
答：广义的基督教是指所有信仰耶稣基督的宗教，包括天主教、基督新教（中国称基督教）、东正教。另外我想强调一点，天主教同样只信奉天主（上帝）这一个神，圣母玛丽亚也是人。 现在在世界上天主教和基督教也经常举行共同祈祷（祷告，英文pray，翻译...
答：摘要 新教（Protestantism） 基督新教，简称新教，或译为更正教、反对教，也经常被直接称为基督教，是与天主教、东正教并列，为广义上的基督宗教的三大派别之一。 目录 1概述 2在中国的传播 3历史发展 4产生的背景 5教派的形成 6神学的发展 展开...
</question>
<question id=1273>
答：比喻弱者较量不过强者常用程度 常用感情色彩 中性词成语结构 主谓式语法用法 作宾语、定语；多用于口语产生年代 现代典故出处 老舍《我这一辈子》：“年头儿的改变不是个人所能抵抗的，胳膊扭不过大腿去，跟年头儿叫死劲简直是自己找别扭。”成语...
答：【解 释】 胳膊： 肩膀以下手腕以上的部分；大腿： 1.人下肢从臀部到膝盖的一段﹐也叫股。 2.泛指其他动物的相似部位。比喻弱小的敌不过强大的，多用于势力、力量的对比。也说胳膊扭不过大腿。 比喻弱者较量不过强者常用程度 常用感情色彩 中性...
答：【不甘示弱】：示：显示，表现。不甘心表示自己比别人差。表示要较量一下，比个高低。 【打成相识】：指双方经过一番较量，显出自己的功夫，最后从漠不相识变为朋友。 【颠斤播两】：较量轻重。常用以比喻品评优劣或形容计较微细之事。 【胳膊扭...
答：【解 释】 胳膊： 肩膀以下手腕以上的部分；大腿： 1.人下肢从臀部到膝盖的一段﹐也叫股。 2.泛指其他动物的相似部位。 比喻弱小的敌不过强大的，多用于势力、力量的对比。也说胳膊扭不过大腿。 比喻弱者较量不过强者常用程度 。
答：【解 释】 胳膊： 肩膀以下手腕以上的部分；大腿： 1.人下肢从臀部到膝盖的一段﹐也叫股。 2.泛指其他动物的相似部位。 比喻弱小的敌不过强大的，多用于势力、力量的对比。也说胳膊扭不过大腿。 比喻弱者较量不过强者常用程度 。
答：比喻弱小的敌不过强大的。
答：个人感觉不对 怜悯之心人皆有之 并不是一种炫耀 假如我们在路上怜悯一只流浪猫 喂他吃的，收留他 那么这种怜悯能够炫耀什么？ 一只猫咪又会懂得你炫耀什么呢 怜悯并不一定是强者对弱者的 怜悯是一种情绪而已 是一个人个人的感受和看法 与炫耀无...
答：我们要当（坚强）勇敢的强者，不当（懦弱）胆小的弱者。 我们要当（乐观）勇敢的强者，不当（悲观）胆小的弱者。 我们要当（向前）勇敢的强者，不当（后退）胆小的弱者。
答：首先我想问你一个问题：在你的概念中，什么是弱者？我打个比方，如果你觉得你是一个强者，那么在世界上最强者的面前，你还算是强者吗？？所以这句话本身就有问题，而且还是个病句…… PS:弱者和强者只见没有绝对的界限，在最强者的面前，所有的人...
答：不堪一击、初学乍练、初窥门径、略有小成、驾轻就熟、融会贯通、炉火纯青、出类拔萃、神乎其技、出神入化、傲视群雄、登峰造极、无与伦比、所向披靡、一代宗师、神功盖世、举世无双、惊世骇俗、撼天动地、震古烁今、超凡入圣、威镇寰宇、空前绝后！
</question>
<question id=1274>
答：我们穿衣服讲究合适不合适，住房更要讲究了。一般要多大的面积才合适？有没有一个计算法则？以下济南风水为大家提供两种计算方法。 一、家人岁数总和乘1.1平方米。如男主人是35岁，女主人是30岁，小孩是10岁和5岁，其总和就是80岁，80乘以1.1就...
答：你好，根据国发[2007]24号文件精神，经济适用住房严格控制套型面积。经济适用住房保障面积标准为建筑面积60平方米，家庭成员3人（含）以上的，保障面积标准为建筑面积80平方米。因此，经济适用住房单套建筑面积基本标准控制在60平方米左右，部分...
答：卧室面积控制在10-20平方米为佳。 2011年修订的《住宅设计规范》（GB50096-2011）规定：卧室之间不应穿越，卧室应有直接采光、自然通风，其使用面积不宜小于下列规定：1、双人卧室为9㎡；2、单人卧室为5㎡；3、兼起居的卧室为12㎡。卧室、起居室...
答：80平方米左右就足够了.再大是给开发商的钱包做贡献了啊 民众购房意愿减弱,成交量低迷,空置率增加,楼市萧条,原因何在？无非是多数人买不起房，使潜在需求不能转化为购房的动力。 如果我们对“买不起房”做一番细致思考，就会发现不只是房价居高不下...
答：卧室不是越大越好，古代帝王的卧室也是有20来个平米，这是有原因的，如果睡觉的空间太大，人就容易生病，因为人的气场不足以充斥这么大的空间，一般在10到25个平米为宜。
答：作为卧室，是人休息、养精蓄锐的地方，呢？其实卧室面积控制在10-20平方米为佳。屋大人少,是凶屋古代风水理论指出屋大人少，是凶屋，认为大房子会吸人气。因此，即使是皇帝的寝宫，面积也不会超过20平方米。其实风水中所说的人气就是我们后来发...
答：略通风水的人都知道这样一句话：“屋大人少，是凶屋。”道理很简单。比如在一个10平方米的房子里，安上一台一匹的空调机，开动它半个小时后，房间就可凉快下来，空调也可以停止制冷一段时间。因为空间小，能量很快就饱和了。也就是说，空间越小，...
答：如果你是单身上班族，只用一间30平一居室就足够。如果你有妻子，那就用一间50平的一居就行了，如果你有孩子了，那最少要住2居室了
答：90平方米左右的房子是最合适不过的咯！ 采纳哦
答：多大面积的房子适合居住主要还是要根据人口的实际情况确定。 如： 单身白领 可以考虑 1室1厅 的房子。 三口之家 可以考虑 2房1厅、两房2厅、或者小三房。 三代同堂 需要考虑3房或者4房房型。
</question>
<question id=1275>
答：杨幂
答：扮演者是 杨幂
答：杨幂 饰 晴雯 杨幂，1986年9月12日出生于北京市，中国内地影视女演员、流行乐歌手、影视制片人。 2008年7月7日，杨幂开始与众多艺人共同出演李少红版《红楼梦》，并在剧中饰演了风流灵巧且口齿伶俐的俏丫鬟晴雯，虽然在剧中的戏份不多，但杨幂却...
答：1987年大陆央视版电视剧《红楼梦》——张静林（安雯）饰演晴雯 中国内陆电影版《红楼梦》——李勇勇饰演晴雯 2010年李少红导演电视剧《红楼梦》——杨幂饰演晴雯
答：杨幂
答：杨幂
答：红楼梦只有晴雯，演员安雯。
答：1927年复旦影片公司版电影《红楼梦》——陶雅英饰演晴雯 1944年卜万苍执导电影《红楼梦》——郑玉如饰演晴雯 1962年岑范执导电影《红楼梦》——沈正心饰演晴雯 1962年香港邵氏电影《红楼梦》——莫愁饰演晴雯 1975年香港tvb版电视剧《红楼梦》——黄杏秀饰...
答：杨幂在2010年李少红导演《红楼梦》中饰演晴雯。 角色介绍： 晴雯，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗又副册之首，贾宝玉房里的四个大丫鬟之一，也是最具有反抗精神的丫鬟，红学中普遍评价她有林黛玉之风。 她长得风流灵巧，眉眼儿有点像...
答：2010版电视剧《红楼梦》晴雯是由杨幂饰演的。 1、电视剧简介 《红楼梦》取材自曹雪芹所著的中国古典四大名著之一的《红楼梦》，由韩三平担任总制片人，李少红担任总导演，由于小彤、蒋梦婕、李沁、杨洋、王龙华、姚笛等主演。 该剧的故事情节由...
</question>
<question id=1276>
答：吴三桂\\\\\\\\\\\\
答：平西王是 吴三桂
答：明末清初，满兵入关，降将吴三贵，耿精忠和尚可喜，镇压李自成，推翻南明朝，为清兵扫清南进的阻碍，因此被分封为王，后康熙即位，削三藩，由此，南部大乱，平叛后，有汉人封候不列王，赏赐不分土 采纳哦
答：满清之入主中原及消灭南明，多赖明朝降将之力，故起初不惜以高官厚禄笼络他们。清在入关初即封吴三桂为平西王，顺治六年又封尚可喜为平南王，耿仲明为靖南王，后耿仲明子继茂承袭父爵。南明政权消灭后，平西王吴三桂镇守云南，兼辖贵州；平南王...
答：三藩之乱，是中国历史上清朝初期，三个藩镇王发起的叛乱事件。三藩是指平西王吴三桂、平南王尚可喜、靖南王耿精忠。 清廷入关后需要对付李自成农民军和南明政府的反抗，明朝的降官是可以借助的力量。但20年后，南方驻云南的吴三桂、驻广东的尚可...
答：三藩之乱是在清康熙十二年至康熙十九年。（1673-1680）年。由云南的平西王吴三桂，广东的平南王尚可喜与其子尚之信，和福建的靖南王耿精忠联手的叛乱，史称三藩之乱。叛乱原因是因康熙皇帝看到三个藩王拥兵自重，不听朝廷的调动，又自行选派官员...
答：吴三桂。 吴三桂（1612年6月8日－1678年10月2日），字长伯，一字月所，明朝辽东人，祖籍江南高邮（今江苏高邮），锦州总兵吴襄之子，祖大寿外甥。明末清初著名的政治、军事人物。明崇祯时为辽东总兵，封平西伯，镇守山海关。崇祯皇帝登基，开武...
答：三藩之乱是中国历史上清朝初期，三个藩镇王发起的叛乱事件。 三藩是指平西王吴三桂、平南王尚可喜、靖南王耿精忠。 清廷入关后需要对付李自成起义的力量和南明政府的反抗，明朝的降官是可以借助的力量。但20年后，南方驻云南的吴三桂、驻广东的...
答：是清朝康熙年间,康熙下定撤藩,三大藩王不满合力抗拒康熙.三藩是指平西王吴三桂、平南王尚可喜、靖南王耿精忠
答：答案：吴三桂（平西王）、尚可喜\尚之信（平南王）、耿精忠（靖南王）
</question>
<question id=1277>

推荐答案
康定县地处四川盆地西缘山地与青藏高原的过渡地带，位于四川省西部，甘孜藏族自治州东部。是川藏公路的咽喉要道，地势险要，历史上是川滇青藏四省区周边山地重要的物资集散地，是四川联接汉区与藏区的门户，在政治上、军事上、经济上具有重要的战略地位。康定古称打箭炉，蜀汉时诸葛亮南征孟获，遣将郭达在彼处（今康定）造箭得名。传说郭达将军昼夜造箭3000支，造完箭乘仙羊而 去，后人为纪念郭达造箭有功，把康定城东北一座大山取名郭...
[详细]

答：歌曲《康定情歌》中的康定在四川省甘孜藏族自治州康定市。 康定，一座享誉世界的历史文化名城；一座跑马山，名扬五州四海；一曲《康定情歌》千古绝唱，醉了天下人。具有悠久灿烂的历史文化，是川藏咽喉、茶马古道重镇、藏汉交汇中心。自古以来就...
答：四川。。。。。。
答：四川 . . .
答：四川 . . . . .
答：康定在四川
答：四川 . . .
答：四川康定县的，现在改为康定市了
答：《康定情歌》是由四川宣汉的李依若创作于40年代，产生于四川康定的一首民歌。
答：四川省甘孜藏族自治州康定县。康定县位于甘孜州东部。东与宝兴、天全、泸定、石棉县交界，南接九龙、木里县，西邻雅江县，北靠小金、丹巴、道孚县。
</question>
<question id=1278>
答：《陋室铭》刘禹锡 原文： 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入廉青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：“何陋之有？” 译文...
答：居室不在宽敞华美，有君子居之则高雅别致
答：山不在高，有仙则灵。说明不是高的山就一定好，只要有神仙就是好山，而水也不是越深约好，只要有龙就是好水，而吾的陋室在别人眼中可能是陋室，但是唯吾德馨，只要有我这个品德高尚的人在，就不是陋室了。其实这就是一种比喻加排比的手法。所以...
答：刘禹锡的《陋室铭》托物言志，全文如下：山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何...
答：原文： 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入廉青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：“何陋之有？” 山不在于有多高，有了...
答：陋室铭！！ 刘禹锡（772～842）唐代文学家、哲学家。字梦得。洛阳（今属河南）人，生于嘉兴（今属浙江）。贞元九年（793）中进士，登博学宏词科。翌年举吏部取士科，授太子校书。永贞元年（805），因辅助王叔文进行政治革新，先贬连州刺史，加贬...
答：咋？
答：《陋室铭》 唐代 刘禹锡 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。 斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。 谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。 无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭，孔子云：何陋之有？
答：应该是“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵” 【释义】：山不一定要高，有仙人居住就成为名山了；水不一定要深，有蛟龙就成为灵异的水了。 【赏析】：这是刘禹锡《陋室铭》的开端，是以山水起兴，水可以不在深，只要有了仙龙就可以出名，那...
答：“山不在高，有仙则名”，是说山不在乎高，有仙人居住，就有名叮“水不在深，有龙则灵”，水不在乎深，有蛟龙就会显灵。这些都是古人的俗语。古代传说中，神仙多住在山上，有神仙的山，就是名山；水中常有蛟龙隐现，兴云作雨，所以人们认为水中有龙...
</question>
<question id=1279>
答：邹市明
答：女子现代五项在伦敦时间08-12 18:00（北京时间08-13 01:00）才结束。 立陶宛的劳拉-阿萨道斯凯特是2012年伦敦奥运会最后一枚金牌得主。 
答：2012年伦敦奥运会，中国以38枚金牌27枚银牌23枚铜牌，共计88枚奖牌，位列金牌榜第二位，位列奖牌榜第二位。 以下是2012奥运会最终的金牌榜前十位： 
答：中国队共获得38枚金牌、27枚银牌、22枚铜牌，奖牌总数87枚，排名金牌榜第二、奖牌榜第二。其中，中国选手打破6项世界纪录和6项奥运会纪录。这也是中国代表团在境外参加奥运会的最好成绩。 据中国代表团团长刘鹏介绍，中国队共在11大项中获得金牌...
答：2012年伦敦奥运会上有多位中国选手夺得2金。 游泳: 孙杨,叶诗文. 跳水: 吴敏霞,陈若琳. 乒乓球: 李晓霞,张继科 体操: 邹凯,冯喆. 羽毛球: 赵芸蕾. 最多奖牌的是孙杨2金1银1铜.
答：2012伦敦奥运会中国和美国对比，最后美国金牌最多。 队在2012年第30届伦敦奥运会上，共获得38枚金牌27枚银牌23枚铜牌合计88枚奖牌，金牌数和奖牌数均居第二名，美国以46枚金牌29枚银牌29枚铜牌合计104枚奖牌位居金牌榜和奖牌榜第一名。 2012年伦...
答：88枚奖牌,其中金牌38枚,银牌27枚,铜牌23枚,分别占总奖牌数的43%,31%,26%。 2012年伦敦奥运会共有参赛国家及地区205个，参赛运动员10500名，设302项（26种）运动。 2012年伦敦奥运会共有85个国家及地区获得奖牌，中国以38枚金牌、88枚奖牌居金牌...
答：邹凯，在两届奥运会上获得了5枚金牌。 邹凯获得的5枚金牌分别是： 2008年北京奥运会：获得男子团体、男子自由体操、男子单杠三枚金牌； 2012年伦敦奥运会：获得男子团体、男子自由体操两枚金牌。
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌38，银牌27，铜牌23，总数：88奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答：2012伦敦奥运会中国一共获得88枚奖牌，其中金牌38、银牌27、铜牌23，排在奖牌榜第二名。
</question>
<question id=1280>
答：人民日报刊登的我国政府抗议将诺贝尔和平奖授予达赖 1989年10月7日，我国政府对诺贝尔和平奖委员会授予达赖1989年度诺贝尔和平奖表示极大遗憾和愤慨。 我国政府重申：西藏是中国领土不可分割的一部分。西藏问题纯属中国的内政，任何外国政府、组...
答：马钉路德·金（Martin Luther King, Jr.，1929年1月15日—1968年4月4日），著名的美国民权运动领袖，诞生于美国东南部的佐治亚州的亚特兰大市。1948年他大学毕业，担任教会的牧师。1948年到1951年间，马钉路德·金在美国东海岸的费城继续深造。1963...
答：他是曼德拉
答： D 
答：别把诺贝尔和平奖当回事，噢八麻也不得过嘛
答：诺 贝 尔和平奖创立于１９０１年，已有１００多年的历史。它是根据瑞典著名化学家、硝 化甘 油炸 药发明人阿尔弗雷德·伯恩哈德·诺贝尔（１８３３－１８９６）的遗嘱而设立的。诺贝尔在遗嘱中共设立了５个奖项，和平奖是其中之一截至２００６年，...
答：历届诺贝尔和平奖获得者 年份 获奖机构或个人 获奖原因或介绍 1901年 琼·亨利·杜南（瑞士） 红十字会创办人 弗雷德里克·帕西（法国 )国际和平联盟和各国议会联盟的创始人 1902年 埃利·迪科门（瑞士） 国际和平局局长 夏尔莱·阿尔贝特·戈巴特（瑞...
答：2010年8月27日，英国路透社记者报道一本名为“诺贝尔和平奖，诺贝尔真正想要的是什么”（The Nobel Peace Prize，What Nobel Really Wanted）。该书中含有一位已故和平奖委员会主席迄今未发表的日记。这些日记显示了过去数十年来围绕此奖的激烈争...
答：1989年的诺贝尔和平奖。当然是政府遗憾又愤慨！民众是有人欢喜有人忧，就看你懂不懂政治了！
答：南非
</question>
<question id=1281>

推荐答案
我国第一部水文地理专著——《水经注》
[详细]

答：《水经注》作者：郦道元，北魏时著
答：水经注
答：我国第一部水文地理专著是:水经注
答：《尚书·禹贡》是我国自有文字以来首次阐述人与地关系的经典。 《尚书·禹贡》。这是战国时魏国的人士托名大禹的著作，因而就以《禹贡》名篇。这是撰著这篇《禹贡》的人士设想在当时诸侯称雄的局面统一之后所提出的治理国家的方案。这是一个宏伟周...
答：第一步诗歌总集：诗经 第一部编年体史书：春秋 第一部国别体史书：国语 第一部传记一个人言行的历史散文作品：晏子春秋 第一部断代体史书：汉书 第一部文学理论的评论专著：文心雕龙 第一部水文地理专著：水经注 第一部日记体游记：徐霞客游记 ...
答：史通，绝对没错 第一部历史评论著作:《史通》 我国第一部诗歌总集——《诗经》 我国第一部编年体史诗——《左传》 我国第一部国别体史书——《国语》 我国第一部纪传体史书——《史记》 我国第一部语录体儒家经典散文作品——《论语》 我国第一部军事著作—...
答：水口水电站位于福建省闽清县境内的闽江干流上，上游距离南平市水口水电站坝址控制流域面积52438 平方公里，占闽江全流域面积的86%。流域内雨量丰沛，年平均降雨量达1758mm，坝址多年平均流量为1728立方米/秒，年径流总量545亿立方米，实测最大流...
答：我国第一部诗歌总集——《诗经》 我国第一部编年体史诗——《左传》 我国第一部国别体史书——《国语》 我国第一部纪传体史书——《史记》 我国第一部语录体儒家经典散文作品——《论语》 我国第一部军事著作——《孙子兵法》 我国第一部专记一个人言行的历...
答：中国第一部词典……………………………《尔雅》 我国第一部诗歌总集————————————————《诗经》 我国第一部军事著作—————————春秋·孙武《孙子兵法》 我国第一部纪传体史书——————————司马迁《史记》
</question>
<question id=1282>
答：请采纳 
答：恋曲19990 你的样子 光阴的故事 错误 皇后大道东 天若有情 天使的眼泪 这是我知道的
答：《阿郎的故事》主演: 周润发，张艾嘉导演: 杜琪峰 《阿郎的故事》剧情简介影片故事比较简单，却充满了浪漫的悲剧色彩，极富戏剧张力。剧情讲述富家女波波不顾家庭反对，嫁给了摩托车手阿郎。后发现阿郎沉迷于赛车根本无暇顾及她，在她临产时，阿...
答：《阿郎的故事》 周润发，张艾嘉主演的。还有吴孟达友情出演。顺便说一句，那时的发哥真的很帅很帅。 里面还有《追梦人》这首插曲。
答：1、《恋曲1990》罗大佑 这首歌的经典程度无法用文字形容，罗大佑的情歌的确是极品中的极品。 2、《天花乱坠》达明一派 达明一派绝对是上世纪香港乐坛商业化下的异数，但他们的地位却是非同寻常的重要。 3、《马路天使》达明一派 这首歌很容易让...
答：恋曲1990 皇后大道东 你的样子 童年 光阴的故事
答：一次. 本报综合报道据台湾媒体报道，一篇讲述张艾嘉婚姻、情感故事的自述体裁文章，最近在网络上广为流传，其中以张艾嘉与罗大佑曾经结婚、离婚的内容最为轰动。继罗大佑已经否认曾与张艾嘉结过婚后，日前张艾嘉在台湾出席一个活动，谈到这篇文...
答：楼主补充里所描述的那个电影，叫《龙在江湖》又名《没有明天》。是刘德华和梁咏琪，还有关秀媚这三人主演的。 在结尾的时候，刘德华被街上的几个小混混用刀扎死了
答：周润发早起的电影《阿郎的故事》； 导演 杜琪峰 主演：周润发 / 张艾嘉 / 黄坤玄 很感人的电影； 希望能够帮到你
答：1、《恋曲1990》罗大佑 这首歌的经典程度无法用文字形容，罗大佑的情歌的确是极品中的极品。 2、《天花乱坠》达明一派 达明一派绝对是上世纪香港乐坛商业化下的异数，但他们的地位却是非同寻常的重要。 3、《马路天使》达明一派 这首歌很容易让...
</question>
<question id=1283>
答：美人关









</question>
<question id=1284>
答：“黑匣子”是飞机专用的电子记录设备之一，其真名叫航空飞行记录器。里面装有飞行数据记录器和舱声录音器，飞机各机械部位和电子仪器仪表都装有传感器与之相连，这好比人体各部位的神经与大脑相通一样。它能把飞机停止工作或失事坠毁前半小时的有...
答：（1）黑匣子被火烧30分钟，温度升至1100℃，其内部磁带也不会被烧毁，是因为它具有 耐火烧（高熔点/耐高温）的特殊结构．（2）电磁波在真空中的传播速度为3×108m/s，它的波长λ=cf=3×108m/s37.5×103Hz=8000m，（3）超声波从发出传到潜艇的时间：t=...
答：“黑匣子”（英文：black box），是飞机专用的电子记录设备之一。黑匣子有两个，为驾驶舱话音记录器(Cockpit Voice Recorder)和飞行数据记录器(Flight Data Recorder)。飞机各机械部位和电子仪器仪表都装有传感器与之相连。它能把飞机停止工作或失...
答：很多人都以为飞机的黑匣子是黑色的，其实不是，黑匣子一般都是橙色，红色或者橙红色这些鲜艳颜色的。黑匣子之所以用这些颜色，主要是这些颜色在大部分的环境下都显得特别引人注目，有别于其他物体的颜色，在飞机失事后，人们可以用最快时间找到...
答：黄色的 “黑匣子”是飞机专用的电子记录设备之一，其真名叫航空飞行记录器。里面装有飞行数据记录器和舱声录音器，飞机各机械部位和电子仪器仪表都装有传感器与之相连，这好比人体各部位的神经与大脑相通一样。它能把飞机停止工作或失事坠毁前半小...
答：“黑匣子”是飞机专用的电子记录设备之一，其真名叫航空飞行记录器。里面装有飞行数据记录器和舱声录音器，飞机各机械部位和电子仪器仪表都装有传感器与之相连，这好比人体各部位的神经与大脑相通一样。它能把飞机停止工作或失事坠毁前半小时的有...
答：“黑匣子”是飞机专用的电子记录设备之一，其真名叫航空飞行记录器。里面装有飞行数据记录器和舱声录音器，飞机各机械部位和电子仪器仪表都装有传感器与之相连，这好比人体各部位的神经与大脑相通一样。它能把飞机停止工作或失事坠毁前半小时的有...
答：世界上第一个飞行记录器由澳大利亚研究实验室的Dave Warren博士在1953年发明的。为什么叫黑匣子为了保证飞行记录器在飞机出事故后不被破坏，特地为它制作了一个坚固的匣子。这种匣子耐高温（600摄氏度～800摄氏度），高压（可承受1吨重的压力）...
答：“黑匣子”是飞机专用的电子记录设备之一，其真名叫航空飞行记录器。里面装有飞行数据记录器和舱声录音器，飞机各机械部位和电子仪器仪表都装有传感器与之相连，这好比人体各部位的神经与大脑相通一样。它能把飞机停止工作或失事坠毁前半小时的有...
答：“黑匣子”（英文：black box）是飞机专用的电子记录设备之一，名为航空飞行记录器。里面装有飞行数据记录器和舱声录音器，飞机各机械部位和电子仪器仪表都装有传感器与之相连。它能把飞机停止工作或失事坠毁前半小时的有关技术参数和驾驶舱内的声...
</question>
<question id=1285>
答：樟脑丸，超市里面有
答：樟脑丸又叫樟脑精、用萘制成的球状物,白色,有特殊的气味,放在衣物里,可以防止虫蛀。也叫卫生丸,有的地方叫卫生球、臭球、其形状大多是圆形的,但也有...
答：1、一方面是因为在晾衣服的时候，粘到了虫卵。还有可能是衣橱里受潮会有虫子爬到衣服里做巢什么的。 2、衣物起虫了的话，首先清洗衣物。然后再彻底清理一下放衣服的橱子，有条件的话放在阳光下，通通风，收回去的时候，往里面放一些熏虫子的药。...
答：樟脑丸来源于天然樟树，将樟树的干、根、枝、叶经蒸馏制得樟脑油，再经提纯后制成白色结晶物而得来。家用樟脑丸常用于衣柜、橱窗，驱除害虫，其刺鼻气味让大家疑惑，家用樟脑丸有毒吗?使用樟脑丸的人注意以下四点 (1)合成纤维不怕虫蛀，所以存放...
答：用于吸除臭味。 男性使用者常常使用小便池用于排尿。但是，也偶尔有人会向小便池里吐痰、扔烟头。 小便池中，经常由管理员放有：卫生球（用于吸除臭味），或芳香球（散发芳香掩盖臭味）。 卫生球是用萘制成的球状物，白色，有特殊的气味，放在衣...
答：樟脑丸对虱子没用的，樟脑丸只是用来防止虫蛀的。 樟脑丸又叫樟脑精、用萘制成的球状物，白色，有特殊的气味，放在衣物里，可以防止虫蛀。也叫卫生丸，有的地方叫卫生球、臭球、其形状大多是圆形的，但也有做成片状、块状、粉状、粒状的。不管是...
答：用萘制成的球状物，白色，有特殊的气味，放在衣物里，可以防止虫蛀。也叫卫生丸，有的地方叫樟脑丸。
答：入夏季，尤其是梅雨季节，气候的湿度及温度正适宜虫卵繁殖。家庭主妇们免不了在衣柜内放些防蛀产品以确保安全。但却很少有人知道樟脑丸挥发出的物质随着服装经过皮肤进入人体，对人体造成极大的危害。人们已习惯使用各种形状的樟脑丸（如：樟脑...
答：樟脑丸又叫樟脑精、用萘制成的球状物，白色，有特殊的气味，放在衣物里，可以防止虫蛀。也叫卫生丸，有的地方叫卫生球、臭球、其形状大多是圆形的，但也有做成片状、块状、粉状、粒状的。不管是什么形状,性能都不变。人们为了防止羊毛毯、毛料衣...
答：进入夏季，尤其是梅雨季节，气候的湿度及温度正适宜虫卵繁殖。家庭主妇们免不了在衣柜内放些防蛀产品以确保安全。但却很少有人知道樟脑丸挥发出的物质随着服装经过皮肤进入人体，对人体造成极大的危害。人们已习惯使用各种形状的樟脑丸（如：樟...
</question>
<question id=1286>
答：楼主你好，我们现在可以在手机上安装个实时公交软件来查询公交车次的行驶实时动态的。 你可以在手机上安装个腾讯实时公交软件，我们在公交站台打开软件后它能快速的定位显示站台所有公交车次点击你需要等待乘坐的车次，我们就可以看到车次的实时...
答：X/8-3.6=X/40 5X-144=X 4X=144 X=36
答：公交线路：地铁13号线 → 地铁4号线大兴线 → 夜24路，全程约31.4公里 1、从回龙观乘坐地铁13号线,经过7站, 到达西直门站 2、步行约420米,换乘地铁4号线大兴线 3、乘坐地铁4号线大兴线,经过9站, 到达北京南站 4、步行约240米,到达北京南站南广场站...
答：公交线路：113路，全程约5.9公里 1、从长春站步行约210米,到达长春站 2、乘坐113路,经过12站, 到达北环城路站 3、步行约150米,到达凯旋路 公交线路：273路，全程约7.7公里 1、从长春站步行约340米,到达长春站 2、乘坐273路,经过12站, 到达北环城...
答：对你有意思女孩是干什么的 你们也不认识吧 唉好女孩不多了
答：公交线路：201路，全程约2.7公里 1、从糖酒大厦步行约750米,到达第三高中站 2、乘坐201路,经过3站, 到达铁西区法院站 3、步行约360米,到达阳光新城 公交线路：19路，全程约2.7公里 1、从糖酒大厦步行约750米,到达第三高中站 2、乘坐19路,经过2站...
答： 公交线路：225路，全程约4.8公里 1、从沈阳站步行约80米,到达沈阳站南站 2、乘坐225路,经过8站, 到达展览馆站 3、步行约320米,到达辽宁北方新媒体有限公司 公交线路：环路，全程约4.5公里 1、从沈阳站步行约340米,到达沈阳站南站 2、乘坐环路,...
答： 公交线路：690路，全程约20.3公里 1、从宁波万达广场步行约560米,到达四明中路天童路口站 2、乘坐690路,经过7站, 到达欣达站 3、步行约670米,到达宁波欣达电梯配件厂 公交线路：661-1 → 690路，全程约20.7公里 1、从宁波万达广场步行约450米,到...
答： 公交线路：59路 → 917快 → 房17路，全程约129.1公里 1、从北京火车站步行约710米,到达北京站东站 2、乘坐59路,经过8站, 到达友谊医院站 3、步行约240米,到达天桥汽车站 4、乘坐917快,经过26站, 到达石窝站（也可乘坐836张坊区间） 5、步行约70...
答：在以前，人们都步行或骑车去上学 In the past, people walk or ride a bike to school.
</question>
<question id=1287>

推荐答案
不开玩笑的说，常用的工具最快的当然是飞机了，然后就是动车。平常的时候坐地铁或者开车也就行了。开车就是怕堵车。地铁倒来倒去挺麻烦。。。
[详细]

答：美国的超音速民航飞机也是2400-2600公里/时。。 航天飞机那个是在16000-18000公里/时 战斗机的在1200-2800/时那是真的超音速啊
答：现在地球上最快的交通工具是 飞机
答：首先，手机主要不是玩游戏的，特别是大型的游戏，对硬件要求高，手机配置再高也不可能给你像电脑一样安个风扇，发热是绝对的，其次，你手机如果配置低，还玩一些大型游戏，肯定发热高。手机用WIFI等数据传输也会更耗电（相对于飞行模式），耗电...
答：世界上行驶速度最快的电动汽车是由日本研制的新型电动车Eliica,最高速度可达每小时370公里(约230英里)。 世界上最快的汽车是超音速汽车,每小时1200多公里 世界上速度最快的火车是日本的磁悬浮列车,581KM/h 世界上速度最快的飞机是美国人研制的SR...
答：交通工具中，飞机最快，最舒适，不过价钱比较贵！
答：虫洞穿梭机，从宇宙的一头穿到另一头？ 高维穿梭机，在几个平行宇宙之间任意穿行，动用高维军队到冥界救人质，派遣侦探到灵魂所在的平行宇宙中搜集情报？ 这样的交通工具除了随叫随到的速度外，是不是还有很多意想不到的用途？
答：航天飞机 刚发射升空的时候,要达到第一宇宙速度,为7.9千米/秒,达到这个速度后,航天飞机才能飞出地球大气,到达太空。但不能脱里地球的引力，只能绕着地球飞行，所以也叫环绕速度。 如果要飞到月球的话，那就要达到第二宇宙速度：11.2千米/秒，达...
答：不开玩笑的说，常用的工具最快的当然是飞机了，然后就是动车。平常的时候坐地铁或者开车也就行了。开车就是怕堵车。地铁倒来倒去挺麻烦。。。
答：一现在的来说，有第一宇宙速度（环绕速度）和第二宇宙速度（也叫逃逸速度）以及第三宇宙速度和第四宇宙速度。飞出大气层的也要看他的目的地啊，第一宇宙速度，7.9KM/S就是能上天的速度，没这速度，就上不去。上去后做环绕运动的时候，因为在那里...
</question>
<question id=1288>
答：杨利伟 神舟五号载人飞船是“神舟”号系列飞船之一，是中国首次发射的载人航天飞行器，于2003年10月15日将航天员杨利伟送入太空。这次的成功发射标志着中国成为继前苏联（现由俄罗斯承继）和美国之后，第三个有能力独自将人送上太空的国家
答：中国第一位进入太空的航天员是杨利伟。 杨利伟是中国进入太空的第一人。2003年10月15日北京时间9时，杨利伟乘由长征二号F火箭运载的神舟五号飞船首次进入太空，象征着中国太空事业向前迈进一大步，起到了里程碑的作用。 1、人物资料： 中文名：...
答：杨利伟 神舟五号载人飞船是“神舟”号系列飞船之一，是中国首次发射的载人航天飞行器，于2003年10月15日将航天员杨利伟送入太空。这次的成功发射标志着中国成为继前苏联（现由俄罗斯承继）和美国之后，第三个有能力独自将人送上太空的国家。
答：杨利伟
答：是零四年神舟五号飞船杨利伟
答：杨利伟. . . . .
答：第一批10人 人物 荣誉 备注 杨利伟 “航天英雄”，“航天功勋奖章”和证书 随神舟五号飞船首次进入太空，是中国第一位进入太空的人。太空飞行时间21小时。 费俊龙 “英雄航天员”，“航天功勋奖章”和证书 随神舟六号飞船进入太空[1]，太空飞行115.5小时...
答：杨利伟.......
答：多擦点去油的清爽的隔离霜，油脂实在过多时，使用吸油纸，很有效的。
答：第一位进入太空的中国航天员是杨利伟。 2003年07月，经载人航天工程航天员选评委员会评定，具备了独立执行航天飞行的能力，被授予三级航天员资格。时为中校军衔。10月15日北京时间9时，杨利伟乘由长征二号F火箭运载的神舟五号飞船首次进入太空。...
</question>
<question id=1289>
答：26个拼音字母和mp3发音 26个汉语拼音字母表 ba 八 bo波 bai百 bei北 bao包 ban班 ben本 bang帮 beng崩 bi比 bie 别 biao表 bian边 bin 宾 bing冰 ―――――――――――――――――――――――――――――― pa怕 po破 pai拍 pao跑 pou剖 pan盘 pen盆 pang胖 peng碰 pi批 p...
答：单元音（monophthong）共12个：其中/ɑ:/ /:/ / :/ /i:/ /u:/为长元音；/ / // // // // /e/ //为短元音。长短元音有对应关系。
答：只需要记住一点就够了：日语的发音时，嘴唇没有汉语发音那么圆，相对比较扁。 a都是扁口型，汉语和日语的a发音部位在中，英语的a在前；汉语中“叶”、“月”中的e和日语的e相同。英语的bed中的e口型小，bad中的a口型大。i 三种语言一样。o 和美式英...
答：额 这就是个音标你只要认识它就好了 可能是拉丁文或者什么的吧 这个需要为什么吗 你为什么不问中文拼音为什么这么写
答：汉语拼音字母歌单元音有a e i o u 它们只是10个单元音韵母中的五个，没法代表所有的单元音。
答：1、汉语拼音中有10个元音，它们是：a、o、e、ê、i、u、ü、-i(前i)、-i(后i)、er。 2、汉语拼音中有22个辅音，它们是：b、p、m、f、z、c、s、d、t、n、1、zh、ch、sh、r、j、q、x、g、k、h、ng。 从语言理论上说，气流振动声带，在口腔、咽头不受...
答：单元音就是这五个了 至于 用音标拼单词的问题，和汉语拼音差不多，都有一定的规律，关键是你要会念最基本的音标。还有在发音时也要多注意重音问题，这样才会标准好听。建议多练习，找找语感。
答：Aa / ei / Aa Hh Jj Kk Ee / i:/ Bb Cc Dd Ee Gg Pp Tt Vv Zz Ii / ai / Ii Yy Oo Uu / ju:/ Uu Ww
答：《汉语拼音方案》规定,“声调符号标在音节的主要母音上”。主要母音就是主要元音,也就是韵母的韵腹。有a、o、e的韵母,a、o、e就是主要元音。以单元音i、u、 ü作为韵母的,i、u、ü就是主要元音。韵母iou、uei、uen省略成iu、ui、un后,韵腹o、e不见了...
答：汉语拼音是有四种发音的 āáǎà ōóǒò ēéěè īíǐì ūúǔù ǖǘǚǜ 声调你就看上面声调的小标志是怎么画的 拿a来说 ā就是平滑的念的时候拉长音 蔼 á这个就好像有人叫你 你会说啊？ ǎ这个我不会表达 à 就像是你突然间明白了一件事 就是。 啊！
</question>
<question id=1290>
答：张无忌.....
答：张无忌 . . . .
答：《鹿鼎记》中假冒的皇太后真实身份是神龙教的教徒,...她不知其时,张无忌就在她身边,只不过用的是化名,...曾阿牛 《倚天屠龙记》中蝶谷医仙胡青牛的妻子亦为...
答：人物介绍： 张无忌——书中男主角，武当派张翠山与天鹰教殷素素之子，明教法王谢逊的义子，身负“九阳神功”、“乾坤大挪移心法”及“圣火令神功”三大绝学，武功盖世，内力之深当世无人能及。后成为明教第三十四代教主。 赵敏——书中女主角，绍敏郡主，...
答：25，请你看完它，就知道了 蛛儿听到周芷若与金花婆婆的对话; 金：他们是谁？ 周：他叫张无忌。 蛛儿：他不是曾阿牛吗?
答：周芷若，第四十章，原话是~~~殷姑娘也是我害的，我也不知道我是怎么了，至始至终，我心中只有一个你啊，无忌哥哥。 赵敏也有类似的话，第三十二章，原话是~~~~你心中舍不得我，我甚么都够了。管他甚么元人汉人，我才不在乎呢。你是汉人，我也是...
答：六大门派围攻光明顶13到16最精彩15赵敏围攻武当山19到20
答：无忌骗他自己叫曾阿牛。因为无忌的妈咪临终前告诉他，天下的女人都不可靠，所以无忌不敢相信女人。
答：在光明顶大战的时候啊，张无忌被周芷若刺伤后自己对大家说的
答：你的个人看法我很欣赏，但我实在看不出你要问什么
</question>
<question id=1291>
答：与“魁睽葵隗馗”同音的，你总不可能一个都不认识的对吧！
答：奎 kui 第2声
答：奎 读音:[kuí] 部首:大 五笔:DFFF 释义: 1.星名，二十八宿之一。 2.〔～宁〕药名，白色结晶或无定形粉末，是治疗疟疾的特效药。亦称“金鸡纳碱”、“金鸡纳霜”。 3.姓。 中意stp保温工程的回答，请采纳。
答：上面一个四下面一个圭 这个字是 罣 读音:[guà] 部首:罒 释义:同“挂”。
答：kuǐ奎
答：罣 guà ◎ 古同“挂”。
答：甲，乙两人分别后，沿着铁轨反向而行。此时，一列火车匀速地向甲迎面驶来，列车在甲身旁开过，用了15秒；然后在乙身旁开过，用了17秒。已知两个人的步行速度都是3.6千米/时，这列火车有多长？ 分析： 向甲迎面驶来，列车在甲身旁开过用了15秒，...
答：字典上有这个字，但没有读音和释义。 
答：gui 第一声
答：罣 gua第四声 罣 ◎ 同“挂”。（内心）牵挂 ◎悬挂。古代体制挂网捕鱼。 ◎牵挂,牵连. 苏轼《次韵孔平仲著作见寄》之四：“因缘~罪罟，未许即潜伏。” ------------------------------------------------------------------------------- 无罣无碍 解...
</question>
<question id=1292>
答：是大波孙楠将是！！哈哈哈
答：一大波就是一大批的意思，你没发现每次“一大波僵尸正在接近“的字样过后都会出现很多僵尸吗。。。。。。
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：A huge wave of zombies is coming 一大波僵尸正在接近
答：A huge wave of zombies is coming 一大波僵尸正在接近
答：一大——波僵尸 正在接近！
答：有些东西注定与你无缘，你再强求最终都会离你而去
答：没了，这是植物大战僵尸里的
答：他说的一大波僵尸只不过是每行出现几个僵尸罢了 如果你觉得不爽的话可以玩无尽生存版 除此之外你还可以用修改器的“僵尸倾巢而出”功能
答：你玩的厉害
</question>
<question id=1293>
答：罗迪克是美国人； 费德勒是瑞士的； 纳达尔是西班牙的； 穆雷是英国的…… 这几个是我认为当今网坛最有实力的选手。
答：第1.达维登科,第2.纳达尔,第3.罗迪克,第4.伯蒂奇
答：桑普拉斯：退役了 布雷克：没拿过 德尔波特罗：拿过，但他是阿根廷的 罗迪克：就是他了！
答：罗迪克。德尔波特罗是阿根廷的
答：2004年6月11日，美国选手罗迪克在伦敦女王俱乐部草地网球赛中大力发球。在这场与泰国选手斯里查潘的对抗中，罗迪克再创男子网球发球最快记录，时速达每小时246.2公里（153英里）。最终，罗迪克直落两盘取得胜利。 罗迪克是美国著名的网球运动员...
答：费德勒生涯获得的冠军：（截至2015年8月29日） 单打冠军： 双打冠军： 罗杰·费德勒，瑞士男子职业网球运动员（1998年转为职业），以全面稳定的技术、华丽积极的球风、绅士优雅的形象而著称。众多评论家、现役与退役的选手认为费德勒为史上最伟大...
答：四大满贯赛事不属于ATP和WTA，而是隶属ITF名下。ATP的赛事分三个级别：最高的是9站大师系列赛，随后是9站黄金系列赛，再次是几十站国际系列赛（普通巡回赛）。其中黄金赛又分两级，国际赛又分三级。WTA则分成四个级别：WTA一级赛、二级赛、三级...
答：瑞士人费德勒 世界第一 十二项大满贯得主 十四次大师赛冠军 四次夺得大师杯 技术全面 性格比较谦逊 最近状态不佳 西班牙的纳达尔 排名第二 法网三连冠 红土不败记录保持者 心理素质极好 但技术不如费德勒全面 在红土之外也没有什么统治力 草地战...
答：ATP2010年赛程表 时间 赛事名称 赛事级别 奖金总额 硬地类型 卫冕冠军 冠军 1.4-10 卡塔尔埃克森美孚公开赛 250赛 $1,049,000 硬地 穆雷 达维登科 清奈公开赛 250赛 $436,000 硬地 西里奇 西里奇 布里斯班国际赛 250赛 $465,000 硬地 斯捷潘内克...
答：我觉得各有千秋
</question>
<question id=1294>
答：枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。 天净沙·秋思 枯藤老树昏鸦， 小桥流水人家， 古道西风瘦马。 夕阳西下，断肠人在天涯。 《天净沙·秋思》是元曲作家马致远创作的小令，是一首著名的散曲作品。此曲以多种景物并置，组合成一幅秋郊夕照图，让天涯游...
答：上面是枯藤老树昏鸦 小桥流水人家,古道西风瘦马
答：风中老树见苍劲 雨后嫩枝发新芽
答：小桥流水人家 《天净沙·秋思》马致远 枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。 赏析： 这首小令仅五句28字，语言极为凝炼却容量巨大，寥寥数笔就勾画出一幅悲绪四溢的“游子思归图”，淋漓尽致地传达出漂泊羁旅的游子...
答：天净沙·秋思 作者：马致远 年代：元 枯藤老树昏鸦， 小桥流水人家， 古道西风瘦马。 夕阳西下， 断肠人在天涯。 赏析： 这是马致远著名的小曲，28个字勾画出一幅羁旅荒郊图。这支曲以断肠人触景生情组成。从标题上看出作者抒情的动机。 头两句“...
答：小桥流水人家
答：马致远曲《天净沙·秋思》 枯藤老树昏鸦。 小桥流水人家。 古道西风瘦马。 夕阳西下,断肠人在天涯。
答：马致远的《天净沙·秋思》
答：马致远的《秋思》，内容：枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。
答：出自元曲《天净沙 秋思》，作者是马致远，这首曲被称为元曲之祖。
</question>
<question id=1295>
答：希望对你有帮助：严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。”
答：出处 严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。” 意思 表示对现实中那些横行霸道的人和事的愤慨，并客观性说出他们蹦跶不了多久...
答：出处 严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。” 意思 表示对现实中那些横行霸道的人和事的愤慨，并客观性说出他们蹦跶不了多久...
答：常将冷眼看螃蟹 看你横行到几时 说的是明代的大奸臣--严嵩，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。”
答：一·螃蟹 二·名词释义： 横行霸道，气焰嚣张 三·理由 尝将冷眼观螃蟹,看你横行到几时?----明代民歌《京师人为严嵩语》
答：尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时 严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。”
答：严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时
答：没有下句 但是有出处 说的是严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。” 尝，曾经。将，用。
答：这句诗是明朝的民歌 作者不详 只知道是北京人写的 严嵩是明代的大奸臣,当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道:“可笑严介溪,金银如山积,刀锯信...
答：你们城里人真会玩翻译:城中戏一场,山民笑断肠。原文:重要的事说三遍翻译:...常将冷眼观螃蟹,看你横行到几时。——明代民歌《京师人为严嵩语》 本回答由...
</question>
<question id=1296>
答：越窑的青瓷、邢窑的白瓷 唐代，瓷器制作可为以蜕变到成熟的境界，而跨入真正的瓷器时代。因为陶与瓷的分野，在乎质白坚硬或半透明，而最大的关键在於火烧温度。汉代虽有瓷器，但温度不高，质地脆弱只能算是原瓷，而发展到唐代，不但釉药发展成熟...
答：在中国陶瓷史上 ，唐朝瓷器的概况可用“南青北白”一言以蔽之，并以此引领后世中国瓷器的基本风貌。 “南青”，指的南方浙江的越窑青瓷。以慈溪县上林湖、上虞县窑寺前的产品最具代表性，从商周战国秦汉六朝几代，这里一直以烧制青瓷为主，具深厚的...
答：陶瓷学者谈论到中国唐代（公元618～907年）的瓷器烧造工艺，常常以"南青北白"来加以概括。 从陶器向瓷器的质变，标志之一就是在瓷胎上施釉。自商代（公元前17～公元前11世纪）出现原始瓷以来，淡绿色的青釉一直占据瓷釉的主流。这种玻璃质的透明...
答： 指的是北方河北的邢窑白瓷，以内丘城为中心发展起来。其历史可上溯到北朝，隋后期曾短期繁荣，经过唐早期的低靡，唐中期生产极盛，晚唐开始衰落。南青北白瓷质极佳，晚唐时代，击瓯作乐风靡，用一些越瓯、邢瓯注以多寡不同的水，击以成乐，声音...
答：中国瓷器有南青、北白之说。南青指的是越窑，北白指的是邢窑。
答：在中国陶瓷史上，唐朝瓷器的概况可用“南青北白”一言以蔽之，并以此引领后世中国瓷器的基本风貌。 “南青”，指的南方浙江的越窑青瓷。以慈溪县上林湖、上虞县窑寺前的产品最具代表性，从商周战国秦汉六朝几代，这里一直以烧制青瓷为主，具深厚的制...
答：唐三彩是陶制品，南青北白是指浙江绍兴的越窑青瓷和河北邢窑的白瓷，浙江在南方，河北在北方，故名南青北白，是瓷器。
答：南青 指的南方浙江的越窑青瓷。以慈溪县上林湖、上虞县窑寺前的产品最具代表性，从商周战国秦汉六朝几代，这里一直以烧制青瓷为主，具深厚的制瓷基础和技术力量，至唐代技艺更加娴熟，被称为“诸窑之冠”。 北白 指的是北方河北的邢窑白瓷，以内丘...
答：陶器向瓷器的质变，标志之一就是在瓷胎上施釉。自商代（公元前17～公元前11世纪）出现原始瓷以来，淡绿色的青釉一直占据瓷釉的主流。这种玻璃质的透明釉经过2000余年的不断发展，质地越来越纯净，色彩也越来越青翠。到了唐代，中国东部的浙江省...
答：瓷器发展的过程，就是追求由青到白的过程。古人在烧造瓷器时，不停地想把它变白。早在北齐的时候，就出现了白瓷杯，但釉厚的地方还闪着青色的光芒，非常漂亮，非常现代，一千五百年前的杯子拿到你眼前，看着跟现在生产的一样。白瓷的出现，是中...
</question>
<question id=1297>
答：宋朝.......
答：水浒传全书描写北宋末年的故事。 《水浒传》是一部以描写古代农民起义为题材的长篇小说。它形象地描绘了农民起义从发生、发展直至失败的全过程，深刻揭示了起义的社会根源，满腔热情地歌颂了起义英雄的反抗斗争和他们的社会理想，也具体揭示了起...
答：施耐庵（1296～1371）名子安（一说名耳），又名肇瑞，字彦端，号耐庵。籍贯：江苏兴化人。祖籍泰州海陵县，住苏州阊门外施家巷，后迁居当时兴化县白驹场（今江苏省大丰市白驹镇）。身份：中国古代著名作家，元末明初人，长篇古典小说《水浒传》...
答：北宋。 楔子（即故事的印子）“张天师祈禳瘟疫洪太尉误走妖魔”起于仁宗嘉佑三年三月三日，即公元1058年。终于第一百二十回“宋公明神聚蓼儿徽宗帝梦游梁山泊”，其间有段文字“宋江到任以来，将及半载，时是宣和六年首夏初旬”，即宋江到任楚州安抚使...
答：1、及时雨 宋江：私放晁天王、怒杀阎婆惜、浔阳楼题反诗、三打祝家庄、两破童贯、三败高俅 2、豹子头 林冲：误入白虎堂、刺配沧州道（野猪林获救）、棒打洪教头、风雪山神庙雪夜上梁山、取投名状大战杨志、忘恩义火并王伦 3、花和尚 鲁智深：拳...
答：当时是北宋时期，书里的皇帝就是倒数北宋的第二个皇帝宋徽宗，宠幸奸佞，整日不理朝政，只顾享乐，是在靖康之难被金兵掳走，死在金国。
答：1 鲁智深（花和尚） 拳打镇关西、倒拔垂杨柳、大闹野猪林、 嫉恶如仇、侠肝义胆、粗中有细、勇而有谋、豁达明理 2 武 松（行 者） 血刃潘金莲、斗杀西门庆、 醉打蒋门神、大闹飞云浦、 血溅鸳鸯楼、除恶蜈蚣岭崇尚忠义、勇而有谋、有仇必复、有...
答：那些梁山好汉 最后招安 被陷害了 麻烦采纳，谢谢!
答：《水浒传》里，写了三个不同的打虎故事： 1、“武松打虎”（第二十三回） 2、“黑旋风沂岭杀四虎”（第四十三回） 3、 解珍、解宝兄弟俩猎虎（第四十九回中） 1、武松打虎 为写打虎，作者先写武松如何在酒店里喝酒。武松不听店家劝告，连连喝了十五...
答：北宋倒数第二个皇帝宋徽宗，宠幸奸佞，整日不理朝政，只顾享乐，是在靖康之难被金兵掳走，死在金国。
</question>
<question id=1298>
答：美声
答：通俗唱法和 美声
答：美声。。。
答：我国声乐的唱法基本有三种：具有中国特色的民族唱法，源自意大利的美声唱法，20世纪80年代以来盛行的通俗唱法。这三种唱法各具特色，也各有不同的欣赏群体。 美声唱法这个词出自意大利语Bel canto，意思是精美、优美的歌唱。是一种着重声音华采...
答：一般是分为美声、民族、通俗三种唱法 原生态唱法其实本质上也是“民族”唱法，毕竟他是我们中华民族土生土长的文化 冠以“原生态”之名，一般是指用当地方言，具有地域、民族特点唱法的演唱形式 楼上说通俗唱法好学，我并不这样认为 任何一种歌唱都...
答：民族唱法是由中国各族人民按照自己的习惯和爱好，创造和发展起来的歌唱艺术的一种唱法。民族唱法包括中国的戏曲唱法、说唱唱法、民间歌曲唱法和民族新唱法等四种唱法。由于民族唱法产生于人民之中，继承了民族声乐的优秀传统，在演唱形式上是多...
答：声乐就是关于唱歌的学问，包括了美声唱法，民族唱法还有通俗唱法。美声唱法声音宏厚，反正就是听不是很清楚唱什么词的。民族就比较尖，清晰一点。通俗就是流行音乐。懂了没有？？不懂可以问我。我是学声乐的
答：民歌唱法：演唱方法上大多比较自然质朴，具有浓郁的民族风格和地方特色。 我国声乐一般又被划分为民歌唱法、美声唱法和通俗唱法三大类。 民歌唱法：演唱方法上大多比较自然质朴，具有浓郁的民族风格和地方特色。 美声唱法：源于意大利，它追求声...
答：你看过电视台举办的声乐大奖赛吧？每届比赛都是分为三种唱法的专场，那就是：“美声唱法”、“民族唱法”和“通俗唱法”。先说一说美声唱法。美声唱法起源于欧洲的意大利。意大利位于欧洲南部，领土的形状像一只大皮靴伸在地中海里，风景优美、气候温...
答：纠正一下啊！不叫唱法，叫种类更贴切些，因为唱法是包含在这里面的 美声是指通过意大利古典歌剧的演唱方法为基础的一类表现形式，声音穿透力强、通透，具有一定的金属性与柔美，而且其演唱形式与演唱的歌曲种类有着很大区别，一般的，美声伴奏的...
</question>
<question id=1299>
答：铁皮人，白铁皮身体，头像铁水壶，手提伐木斧子，怕水，生绣则不能动，关节需加机油。锡人认为自己没有爱心，需要一颗心脏。
答：铁皮人 铁皮人
答：主要内容 好女孩多诺茜被龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度 - 奥兹，失去了在回家的路上。在那里，她渐渐结识了没脑子的稻草人，铁皮人不爱胆小的狮子，他们是为了实现自己的愿望，互相帮助，并在协同工作，历尽艰险遇到了很多奇怪的事情。最终...
答：小主人公小姑娘多萝西，自己心爱的小狗“托托” 叔叔亨瑞、婶婶埃姆 玛威尔教授 深受矮人国人民爱戴的甘琳女巫 没有头脑的稻草人、没有心脏的铁皮人和毫无勇气和胆量的狮子 东方女巫的妹妹西方女巫 奥兹魔法师 应该是按出场顺序排的 希望能帮到你
答：主要内容 善良的小姑娘多诺茜被一场龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度——奥兹国，并迷失了回家的路。在那里，她陆续结识了没脑子的稻草人、没爱心的铁皮人和胆小的狮子，他们为了实现各自的心愿，互相帮助，携手协作，历尽艰险，遇到许多稀奇古怪...
答：稻草人：一个没有大脑的思想者；在遇到艰难险阻的时挺身而出；一路上鼓励大家前进。 铁皮人：没有心脏却有情感，最后收获了心脏。 胆小狮：外表威武雄壮，但胆小懦弱没有勇气和胆量。 多萝西：纯真，勇敢，善良，不惧危险和困难。 《绿野仙踪》...
答：《绿野仙踪》讲述自幼父母双亡的女孩多萝茜，和叔叔一家住在大草原上。一场龙卷风突然袭来，她和小狗托托来不及撤离，被卷到了遥远的芒奇金国。为了重返家乡，好心的北方女巫指点她，去神奇的翡翠城，求得伟大的魔法师奥兹的帮助。在途中，多萝...
答：美国作家莱曼·弗兰克·鲍姆的童话《绿野仙踪》主要讲了这样一个故事： 善良的小姑娘多萝西被一场龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度——奥兹国，并迷失了回家的路。 在那里，她陆续结识了没有脑子的稻草人、没有心脏的铁皮人和十分胆小的狮子，他们...
答：绿野仙踪的作者是莱曼·弗兰克·鲍姆 主人公叫多萝茜 《绿野仙踪》，是美国的一系列童话故事，原书于1956进入美国的公有领域。而自1960年到1986年间鲍姆的13本续集也相继出现在公有领域。最早出版于1990年5月17日，故事环绕奥兹国的历史，由《奥兹...
答：奥兹实现大家愿望前：善良、可爱的多萝西、没有思想（头脑）的稻草人、没有心脏的铁皮人、毫无勇气和胆量的狮子。 奥兹实现大家愿望后：善良、可爱、开心的多萝西、有了会算数的头脑的稻草人、有了一个健康心脏的铁皮人、重新找回了勇气成了百兽...
</question>
<question id=1300>
答：不如相忘于江湖
答：不如相忘于江湖
答：不如相忘于江湖
答：不如相忘于江湖
答：不如相忘于江湖
答：语出自《庄子·大宗师》，原文“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道 。” 两条鱼被困在车辙里面，为了生存,两条小鱼彼此用嘴里的湿气来喂对方。 这样的情景也许令人感动，但是， 这样的...
答：“相濡以沫，不如相忘江湖”语出《庄子·大宗师》。原文：“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道 。 ” 大意是：“泉水干涸后，两条鱼未及时离开，终受困于陆地的小洼，两条鱼朝夕相处，动弹...
答：相濡以沫，后一句是“不如相忘于江湖”。 出自《庄子·大宗师》。原文“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。比喻一同在困难的处境里，用微薄的力量互相帮助。
答：相濡以沫，不如相忘于江湖。 -《庄子.大宗师.相濡以沫》 鹪鹩巢于深林，不过一枝；鼹鼠饮河，不过满腹。 -《庄子.逍遥游.尧让天下于许由》 天下莫大于秋毫之末，而太（泰）山为小；莫寿于殇子，而彭祖为夭。天地于我并生，而万物与我为一。 -《...
答：语出自《庄子 · 大宗师》。 原文“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖，与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道 。” 两条鱼被困在车辙里面，为了生存，两条小鱼彼此用嘴里的湿气来喂对方。这样的情景也许令人感动，但是， 这样...
</question>
<question id=1301>










</question>
<question id=1302>
答：李连杰
答：武术冠军出身，以出演黄飞鸿、方世玉等角色为国人所熟知的武打明星是谁？李连杰
答：李连杰 
答：李连杰啊
答：李连杰
答：李连杰
答：李连杰
答：李连杰 . . .
答：谁?李连杰
答：李连杰 . .
</question>
<question id=1303>
答： 许，吴，张，章，杜，于，吕，黄，王 
答：黄字较难帮不上您，不好意思！ 干勾于（干上一勾）
答：什么郑，关耳郑。什么刘，文刀刘。什么陈，耳东陈。 什么邓，又耳邓。什么林，双木林。什么雷，雨田雷。 什么杨，木易杨。什么孙，子小孙。什么许，言午许。 什么姜，羊女姜。什么唐，广口唐。什么谭，言西早谭。 什么时，日寸时。什么和，禾口...
答：人们初次见面彼此互为姓氏往往将姓氏分开说明。便于对方明白。比如。弓，长张。 木易 杨 耳东 陈 双口 吕 立早 章 言午 许
答：雷、吕、章、许、郑
答：这个么？！ 什么郑，关耳郑。什么刘，文刀刘。什么陈，耳东陈。 什么邓，又耳邓。什么林，双木林。什么雷，雨田雷。 什么杨，木易杨。什么孙，子小孙。什么许，言午许。 什么姜，羊女姜。什么唐，广口唐。什么谭，言西早谭。 什么时，日寸时。什...
答：耳东[ 陈] 言午[许 ] 木易[杨 ] 雨田[ 雷] 立早[章 ] 双口[ 吕]
答：这个么？！ 什么郑，关耳郑。什么刘，文刀刘。什么陈，耳东陈。 什么邓，又耳邓。什么林，双木林。什么雷，雨田雷。 什么杨，木易杨。什么孙，子小孙。什么许，言午许。 什么姜，羊女姜。什么唐，广口唐。什么谭，言西早谭。 什么时，日寸时。什...
答：你姓啥?我姓郑。什么郑？关耳郑。 你姓啥？我姓陈。什么陈？耳东陈。 你性啥?我姓刘。什么刘？文刀刘。 你姓啥？我姓杜。什么杜?木土杜。 你姓啥?我姓林。什么林？双木林。 你姓啥？我姓雷。什么雷？雨田雷。 你姓啥？我姓吴。什么吴？口天吴。 ...
答：木子李 山高嵩 木公松 口天吴 水工江 羊女姜 木易杨 古月胡 双口吕 双木林 草头黄 言午许 双人徐 耳东陈
</question>
<question id=1304>
答：青海湖。。
答：青海湖。 青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。 中文名称：青海湖 外文名称：Qinghai Lake ...
答：青藏高原多咸水湖，是中国湖泊分布最密集的地区，也是世界上最大的高原湖泊群分布区．图中②是青海湖，属咸水湖，也是中国最大的湖泊．故选：A．
答：我国最大的内陆咸水湖是什么 青海湖
答：纳木错是世界上海拔最高的咸水湖，海拔4718米，位于拉萨当雄县和那曲班戈县之间。“纳木错”意为天湖、灵湖或神湖，是藏传佛教的著名圣地，信徒们尊其为四大威猛湖之一，传为密宗本尊胜乐金刚的道常
答：布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
答：青海湖 青海湖又名“库库淖尔”,即蒙语“青色的海”之意.它位于青海省东北部的青海湖盆地内,既是中国最大的内陆湖泊,也是中国最大的咸水湖.由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成.它长105公里,宽63公里,周长360公里,面积达4583平方...
答：新疆气候干旱，缺少灌溉水源就不可能发展农业．在天山山麓及塔里木盆地和准噶尔盆地的边缘地带，依靠高山冰雪融水的灌溉，分布着较多的绿洲农业区，新疆的城市、人口和交通主要分布在这里．故选：D．
答：青海湖 青海湖 Qinghai hu 青海湖位于青藏高原的东北部，湖面海拔3196米，平均水深18.6米，最深32.8米，湖岸线长360公里。东西长106公里，南北宽63公里，面积4583平方公里，湖水容量为85.4立方公里。布哈河、甘子河等40余条河注入其中。青海湖没...
答：青海湖是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖，面积达4351.50平方公里，环湖周长360多公里，比著名的太湖大一倍还要多。湖面东西长，南北窄，略呈椭圆形。青海湖水平均深约19米多，最大水深为28米，蓄水量达1050亿立方米，湖面海拔为3260...
</question>
<question id=1305>
答：故宫 The Imperial Palace或the Palace Museum, the Forbidden City 长城 the Great Wall 天坛（英文名称: Temple of Heaven 颐和园 Summer palace 布达拉宫（英文译音：the Potala Palace 希望能帮到你！
答：THE GREAT WALL March 27th, 2006 I climbed the Great Wall with David and we went around everywhere we could find. Strong wind that day but our interests never wade. At first there's some cold but when we climbed on the top of th...
答：The Great Wall, the Imperial Palace, the Summer Palace, Tiantan, nanchansi Temple 长城，故宫，颐和园，天坛，南禅寺大殿
答：new york bridge,Eiffel tower in Paris.The Great Sphinx of Egypt(埃圾狮身人面象),EGYPT pyramids, (埃圾金字塔).
答：= = 是很早以前老外吐槽中国的网络管制的。形容中国的互联网是全国局域网。 由The great fire wall保护起来，起到屏蔽里面和外面的信息之用。 我们平时说的“翻墙”也就是指的这个长城了= = 是一句讽刺的话，伟大的防火墙。
答：GREATWALL中文牌子长城 汽车品牌名称 -（长城） - 中国;长城汽车是长城汽车股份有限公司的简称，长城汽车的前身是长城工业公司，是一家集体所有制企业。 中国长城计算机深圳股份有限公司，始于1986年，中国消费电子产业知名品牌，一般生产显示器...
答：Great Wall of China is one of the greatest wonders of the world. It winds its way westward over the vast territory of China from the bank of the Yalu River and ends at the foot of snow-covered Qilianshan and Tianshan mountains....
答：长城（ The Great Wall），又称万里长城，是中国古代军事防御工程。长城修筑的历史可上溯到西周时期，著名的典故“烽火戏诸侯”就源于此。春秋战国时期列国争霸，互相防守，长城修筑进入第一个高潮，但此时修筑的长度都比较短。秦灭六国统一天下后...
答：green great wall 绿色长城 例句 1.BEIJING GREEN GREAT WALL ADVERTISING CO. , LTD. 北京绿色长城广告有限公司。 2.Environmental protection is important for the whole world and I believe a world-wide green great wall is necessary. ...
答：The Great Wall 即 长城 （中国古代第一军事工程） 。 长城又称“万里长城”，是中国古代在不同时期为抵御塞北游牧部落联盟侵袭而修筑的规模浩大的军事工程的统称。长城始建于春秋战国时期，始修于燕王，他的国土孝兵马少、力量弱，随时都有被邻国...
</question>
<question id=1306>
答：牡丹 花中富贵者
答：牡丹 牡丹
答：花中的隐士” 菊花
答：菊花......................啊
答：菊花 菊花
答：牡丹花，富贵牡丹，花开富贵
答：牡丹，花之富贵者也 译文“ 牡丹，是花中的富贵花； 之：是”的”的意思， 者：花 也：用在句末表示判断或肯定语气，没有实质意义。
答：1.“者”在形容词、动词、动词词组或主谓词组之后,组成“者”字结构,用以 指代人、事、物。 2.两句中的“者”意思相同。 3.句子意思是：花里面的富贵（人）花，花里面的君子（人）花。
答：牡丹是中国传统名花，它端丽妩媚，雍容华贵，兼有色、香、韵三者之美，让人倾倒。历史上不少诗人为它作诗赞美。如唐诗赞它：“佳名唤作百花王”。又宋词“爱莲说”中写有：“牡丹，花之富贵者也”，名句流传至名。“百花之王”、“富贵花”亦因之成了赞美...
答：1.“者”在形容词、动词、动词词组或主谓词组之后,组成“者”字结构,用以 指代人、事、物。 2.两句中的“者”意思相同。 3.句子意思是：花里面的富贵（人）花，花里面的君子（人）花。
</question>
<question id=1307>
答：2003年,伊拉克领导人萨达姆 1954年它在危地马拉推翻了阿本斯民主政府 1964年以后在巴西支持发动军事政变推翻古拉特政府 1973年美国中央情报局在智利策划政变推翻社会民主党人阿连德总统，由皮诺切特取而代之 在尼加拉瓜，1979年美国支持的独裁者...
答： D 本题考查的是当今世界格局的有关内容。由题意可知，后冷战时代世界局部冲突不断，世界正朝多极化格局发展，美国企图建立单极世界，联合国仍在努力发挥作用。D正确，故本题选D。 
答：答案显而易见不是么，中国足够强大，而且有核武器 中国没有核武器的时候，苏联还在，美国想打还得看苏联，再说美国不是没这么想过，然后他们就在朝鲜试了下手，但是打到53年他不是还在三八线上么？ 在之后中国就有核武器了，有点不敢打了 再到了...
答：因为人权问题 萨达姆政权残暴无比老百姓在萨达姆家族的统治下没有人权 萨达姆的儿子是足球队教练 他指挥下的球队赢了打赏很多钱 输了一对人喂狮子 萨达姆自己的总统府刷厕所的马桶刷子都是金把子 腐败残暴邪恶无比 所以在联合国大会上美国控诉萨...
答：可能会是易卜拉欣·贾法里 马苏德 帕沙吉 沙里夫力交还伊拉克人，伊拉克今后的看守政府都有哪些人组成，伊拉克的未来将何去何从，本报取得的新领导人名单或许能够说明些什么。 国际先驱导报驻巴格达记者聂晓阳李骥志报道6月30日，美英联军将如约...
答：对于美国来说没啥不能做的。做为全球唯一的超级霸权国家，他认为是对自己有利的事就会去做，哪怕侵犯别国主权，哪怕违反国际法，哪怕严重侵犯人权；因为他是地球老大，全世界意义上的黑社会头目，同时还是世界警察，虽然可笑但却又的确存在。所...
答：控制中东石油、并且由于9.11事件的发生，美国政府认为9.11事件的主谋是阿富汗，但也认为伊拉克是帮凶 如果布什政府2003年3月20日信誓旦旦地提出的军事倒萨的理由在这一年中都相继证明站不住脚，那么，究竟什么是这场战争一年之后我们可以看到的...
答：这十年伊拉克情况比较艰难。91年刚爆发第一次海湾战争。之后，伊拉克一直饱受“核查”之苦。（鉴于你，不是要求这方面的内容，这就省略了。如果要，最好加分哦！） 1992年 8月27日：美军在伊拉克南部、北纬32度线设立“禁飞区” 1993年 11月26日：萨...
答：萨达姆从1979年至2003年任伊拉克总统，在位期间先后发生两伊战争、海湾战争。 两伊战争实际上是一嘲马拉松”式的消耗战。8年中，两国军费开支和经济损失总计达6000亿美元，交战双方人员伤亡148万人，被俘8万人。其中伊朗军队死亡35万人，受伤70万...
答：第二次伊拉克战争从政府间层面来讲，早就结束了。因为原来的伊拉克政府不久之后就被推翻了，而新成立的政府与美国不是敌对关系了。但事实上，萨德尔武装、基地组织等反美的非政府武装仍然活跃了很长一段时间，并给美军造成了比对抗政府军的时候...
</question>
<question id=1308>
答：英国的一部分。大不列颠及北爱尔兰联合王国由北爱尔兰、英格兰、苏格兰、威尔士组成。
答：英国的全称是“大不列颠及北爱尔兰联合王国”，它是以一个“联合王国”的形式表现出一个统一的“国家”概念。 其实传统的“英国”概念是指“不列颠岛”上的北部苏格兰王国、南部英格兰王国、西南部的威尔士王国和“爱尔兰岛”上东北部的北爱尔兰王国，4大独...
答：苏格兰（英文名称：Scotland；盖尔语：厄尔巴 Alba），位于欧洲西部、不列颠岛北部，南接英格兰，东濒北海，东北与西北分别与挪威、丹麦、冰岛隔海相望，西临大西洋。苏格兰主要岛屿有设得兰群岛、奥克尼群岛、赫布里底群岛。地方政府属下有32个...
答：在很多人心目中，苏格兰仅仅只是一个地理名词，代表大不列颠岛北半部，是英国的一部分。不！苏格兰是一个独立的国家，苏格兰人会很严肃的向你指出这一点。这时候也许你会很疑惑地问，苏格兰和英格兰不都是英国这个国家的一个组成部分么？苏格兰...
答：苏格兰(Scotland)英国领土的组成部分。在大不列颠岛北部，北、西临大西洋，东濒北海，南为英格兰和爱尔兰海。南北长441公里，东西宽248公里。面积77，169平方公里，约占大不列颠岛面积的三分之一，若包括有人定居的岛在内，面积为78，772平方公...
答：是的，英国由大不列颠岛上的英格兰、苏格兰和威尔士，以及爱尔兰岛东北部的北爱尔兰共同组成的岛国，还包括一些英国海外领地。英国本土位于欧洲大陆西北面的不列颠群岛 ，被北海、英吉利海峡、凯尔特海、爱尔兰海和大西洋包围。24.36万平方公里...
答：苏格兰赫布里底群岛 苏格兰赫布里底群岛，奇险而壮丽的自然景色，几个世纪以来，引得无数艺术家、科学家、诗人和旅行者来到这里，大自然的鬼斧神工让他们惊叹不已，珍惜自然之情则铭刻在心。由500多个岛屿组成的赫布里底群岛，时常笼罩在暮霭和...
答：我知道的不多，英国是邦联制国家，这个国家有英格兰，苏格兰，威尔士，北爱尔兰四个国家组成。记住是是个独立拥有主权的国家。联合起来的。它们拥有各自的法律，领导人，所以也就不足为怪了…谢谢
答：英国划分为四个部分：英格兰、苏格兰、威尔斯和北爱尔兰，然后它们又分别划分为： 英格兰行政区 (参见英格兰郡县列表) 苏格兰区划列表 威尔斯区划列表 北爱尔兰区划列表 英格兰被划分为9个行政区：东北英格兰、西北英格兰、约克郡和恒伯、东密德...
答：大陆法系 （一）大陆法系的形成 1．什么是大陆法系 大陆法系又称罗马法系、成文法系、民法法系或罗马—日耳曼法系（因为它的历史渊源是罗马法和日耳曼法，此外还有教会法、商法和城市法）。它是资本主义国家中历史悠久、分布广泛、影响深远的法系...
</question>
<question id=1309>
答：劲歌金曲（Medley ）-古巨基 ———— 痛爱/非走不可/心淡/恋爱大过天/感应/死性不改/挡不住的风情/活著VIVA/香港地/风筝与风/明年今日/K歌之王/给自己的信/地球很危险
答：挥着翅膀的女孩（2003年容祖儿演唱歌曲） 《挥着翅膀的女孩》是中国香港流行音乐女歌手容祖儿演唱的一首歌曲，改编自冯曦妤创作的英文歌《Proud of You》，由许常德重新填词，收录于容祖儿2003年发行的专辑《独照》中，亦是其国语代表作。 2005...
答：很多人都说香港找不出四大天后！ 我觉得郑秀文、王菲比较实至名归！（个人意见哦~~呵呵） 也有人说是：陈慧琳、梁咏琪、杨千嬅、容祖儿 供楼主参考哦！
答：容祖儿
答：proud of you 歌手：Fiona Fung冯翠桦 香港的. 专辑：TV Magic 歌名:Proud Of You 她有着天籁般的声音 Love in your eyes 你眼中的爱 Sitting silent by my side 就是静静地坐在我身边 Going on holding hands 一直牵着手 Walking through the n...
答：2003年，她凭一曲英文歌《Proud Of You》而开始被人认识，该曲更被日本歌手藤田惠美翻唱过，也是容祖儿主唱的《我的骄傲》及《挥着翅膀的女孩》的原曲。
答：冯曦妤的才是原版 2003年，她凭一曲英文歌《Proud Of You》而开始被人认识，该曲更被日本歌手藤田惠美翻唱过，也是容祖儿主唱的《我的骄傲》及《挥着翅膀的女孩》的原曲。据传《Proud Of You》此歌是冯翠桦在人生最低潮时作给自己母亲以及对制作...
答：proud of you 歌手：Fiona Fung冯翠桦 香港的. 专辑：TV Magic 歌名:Proud Of You 她有着天籁般的声音 Love in your eyes 你眼中的爱 Sitting silent by my side 就是静静地坐在我身边 Going on holding hands 一直牵着手 Walking through the n...
答：《挥着翅膀的女孩》是中国香港流行音乐女歌手容祖儿演唱的一首歌曲，改编自冯曦妤创作的英文歌《Proud of You》，由陈光荣重新填词，冯曦妤谱曲，收录于容祖儿2003年发行的专辑《独照》中，亦是其国语成名曲和代表作。简谱如下： 
答：纪如景曾经在香港发展过很长时间,但近两年她却和内地音乐人合作广泛,从中我们...挥着翅膀的女孩之英文版 . 78。徐若萱-不败的恋人。听旋律 . 79。kiss-...
</question>
<question id=1310>
答： 西江，古称郁水、浪水和牂牁江，是珠江流域内最大的水系。 发源于云南省曲靖市乌蒙山余脉马雄山东麓，流经滇、黔、桂、粤4省（区），至广东三水思贤滘与东江、北江交汇，合珠江三角洲诸河合称珠江，在磨刀门注入南海。 西江干流至三水县思贤窖...
答：东北：黑龙江、吉林、辽宁 西北：新疆、甘肃、青海、陕西、宁夏 西南：云南、贵州、四川、重庆、广西 东南：山东、江苏、安徽、浙江、福建、江西 华南：广东、广西、海南 华北：山西、河北、内蒙古 湖南、湖北等省份属于华中地区。
答：还是顺流而下介绍名字吧。 西江，珠江水系干流之一。发源地云南省沾益县马雄山。 主要支流：柳江、郁江、邕江等。 全长2214千米，集水面积约353120平方千米。 西江源远流长，干流各段在历史上有过不同的名称。源头（云南省沾益县马雄山）至贵州...
答：长江、金沙江、黄河
答：流 由两条以上大小不等的河流以不同形式汇合，构成一个河道体系。干流是此河道体系中级别最高的河流，它从河口一直向上延伸到河源。黄河干流全长5464公里，分为上游、中游及下游三个河段。 在一个水系中，直接流入海洋或内陆湖泊或消失于荒漠的...
答：西江是珠江的一段干流。 珠江包括西江。
答：东南沿海地区——从山东半岛以南到广西一线的沿海地区，包括：山东、江苏、上海、浙江、福建、广东、广西，还有海南及台湾。 沿海城市： 主要沿海城市为烟台、威海、青岛、 上海、广州、深圳、宁波、南京、杭州、厦门、福州、泉州、汕头、湛江、珠...
答：中国东南区包括的省市地区 ： 上海、江苏、浙江、福建、广东、安徽、江西、湖南、广西、海南九省一市，及台湾、香港和澳门行政区。 中国的行政区总共分6大区：东北， 华北， 华东，中南，西北，西南。其中一般习惯的又把中南分为了华中和华南。 ...
答：干流是此河道体系中级别最高的河流，它从河口一直向上延伸到河源。 支流在水文学上指汇入另一条河流（或其他水体）而不直接入海的河流。支流所汇入的河流称为干流或主流，两河或多河交汇之处称为合流或合流处。与支流相反的情况称为分流。沿河水...
答：澜沧江-湄公河发源于中国青藏高原唐古拉山北麓海拔5167米的一座小冰川,干流全长4880公里,流经中国青海、西藏、云南三省区和缅甸、老挝、泰国、柬埔寨、越南,是一条著名国际河流,被称为“东方的多瑙河”。 澜沧江流经中国青海省境内448公里,西藏境...
</question>
<question id=1311>
答：构成人体不同器官的细胞更新的时间和速度不同，所以不太好统计一天的时间内一个人能更新大约多少个细胞，但可以大概了解一下不同的细胞更新的速度。 肝脏：由于血液供应充足，肝脏自我恢复和再生的能力惊人。这意味着它把毒素排出体外的重要工作...
答：细胞是构成生命的最基本单位，所有生命活动都是由细胞完成的，人体细胞更新周期一般为120-200天（神经组织细胞除外），大约每6-7年就要全部更换成新的细胞。生命也是细胞更新换代不断延续的过程（新陈代谢），当细胞失去生活条件或彻底丧失活性...
答：要看具体情况的有些细胞更新极快比如红细胞 而有的却不更新细胞分为：增殖细胞 暂不增殖细胞 和不增殖细胞
答：构成人体不同器官的细胞更新的时间和速度不同，所以不太好统计一天的时间内一个人能更新大约多少个细胞，但可以大概了解一下不同的细胞更新的速度。 肝脏：由于血液供应充足，肝脏自我恢复和再生的能力惊人。这意味着它把毒素排出体外的重要工作...
答：人体的红细胞更新周期是120天 但是总有衰老的红细胞不停的在脾脏被吞噬 所以严格意义上讲是血液时时都在更新
答：细胞代数学说（亦称细胞分裂次数学说）认为，人体细胞相当于每2.4年更新一代。 经实验发现，人体细胞在培养条件下平均可培养50代，每一代相当于2.4年，称为弗列克系数。 据此，人的平均寿命应为2.4×50＝120岁。
答：参考细胞生物学10页，知: 成年人由10的14次方个细胞构成， 刚出生的婴儿由2*10的12次方构成。 请采纳
答：美国亚利桑那大学心理学家加里·施瓦茨（Gary Schwartz）把器官移植后的改变现象称为“细胞记忆”。他的理论是，由于细胞囊括了人体整套基因“材料”，因而接受器官移植的患者必将从器官捐献者身体上“继承”某些基因。其中一些基因决定了人的思维方式...
答：人的衰老，实际上就是细胞的衰老。科学家发现，构成人体的150亿万个细胞，其寿命都有一定的限度。胎儿的细胞在体外培养，大约能分裂50次左右才衰老死亡；20多岁的年轻人细胞分裂次数减少，接近30次；70岁以上老人的细胞，放在培养液中，样子干瘪...
答：遗传物质决定。正常体细胞是有分裂次数的限制的，因为每次复制分裂过程中，细胞染色体的端粒都会缩短，而正常细胞的端粒酶是没有活性的。当端粒缩减到一定长度，就不能在复制分裂了。 反而如果失去分裂控制的话，就很有可能癌花了
</question>
<question id=1312>
答：1.中国工商银行缩写ICBC： 成立于1984年1月1日，总部设在北京，是中国内地规模最大的银行。该行是在中国人民银行专门行使中央银行职能的同时，从中国人民银行分离出的专业银行。 2.中国农业银行缩写ABC: 中国农业银行股份有限公司，简称农行，中...
答：中国建设银行-(construction bank of china)--cbc“存不存？” 中国银行--（bank of china)--bc“不存。” 中国农业银行--(agriculture bank of china)--: abc“啊，不存１ 中国工商银行－(industry and commercial bank of china)--icbc“爱存不存”, ...
答：中国建设银行——CCB 中国农业银行——ABC 中国工商银行——ICBC 中国银行——BOC 中国民生银行——CMBC 招商银行 ——CMB 兴业银行 ——CIB 交通银行——BCM 中国光大银行——CEB 广东发展银行——GDB
答：中国建设银行：CBC——存不存？ 中国银行：BC——不存！ 中国农业银行：ABC——啊，不存？ 中国工商银行：ICBC——爱存不存！ 中国人民银行：PBC——屁，不存！ 中国光大银行：CEB——存，有病！ 中国招商银行：CMB——存，没病！ 中信实业银行：CITIC——存啊，...
答：中国建设银行——CCB 中国农业银行——ABC 中国工商银行——ICBC 中国银行——BOC 中国民生银行 ——CMBC 招商银行 ——CMB 兴业银行 ——CIB 北京银行——BOB 交通银行——BCM 中国光大银行——CEB
答：中国建设银行——CCB(China Constuction Bank) 中国农业银行——ABC(Agricultural Bank of China) 中国工商银行——ICBC(Industrial and Commercial Bank of China) 中国银行——BOC（Bank of China) 中国民生银行 ——CMBC（China Minsheng Banking Co., ...
答：中国建设银行（CBC）-(Construction Bank of China) 中国银行（BC）-（Bank of China） 中国农业银行（ABC）-(Agriculture Bank of China) 中国工商银行（ICBC）-(Industry and Commercial Bank of China) 民生银行（CMSB）-（china minsheng ba...
答：中国银行——BOC（Bank of China) 中国建设银行——CCB(China Constuction Bank) 中国农业银行——ABC(Agricultural Bank of China) 中国工商银行——ICBC(Industrial and Commercial Bank of China) 中国民生银行 ——CMBC（China Minsheng Banking Co., ...
答：中国建设银行——CCB(China Constuction Bank) 中国农业银行——ABC(Agricultural Bank of China) 中国工商银行——ICBC(Industrial and Commercial Bank of China) 中国银行——BOC（Bank of China) 中国民生银行 ——CMBC（China Minsheng Banking Co., ...
答：国家开发银行（China Development Bank），成立于1994年，直属国务院领导。 中国银行（Bank Of China），简称BOC。成立于1912年，是中国国际化和多元化程度最高的银行，首家在内地和香港发行上市的中国商业银行，国有四大商业银行之一。 中国农...
</question>
<question id=1313>
答：在《惠州春江晚景》这一题画诗中，他写道：“竹外桃花三两支，春江水暖鸭先知。蒌蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。”诗中有画，画中有诗，寥寥数笔，不但道出了惠州春江艳丽的景象，而且烘托出河豚浓厚的文化气息，这一题画诗也流传甚广，吟唱至今...
答：竹外桃花三两枝后一句是春江水暖鸭先知，出自宋代诗人苏轼《惠崇春江晚景 / 惠崇春江晓景》 ，全文如下： 竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。 蒌蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。 两两归鸿欲破群，依依还似北归人。 遥知朔漠多风雪，更待江南半月...
答：苏轼 惠崇春江晚景竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。 蒌蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时
答：《惠崇春江晚景 》 宋·苏轼 竹外桃花三两枝， 春江水暖鸭先知。 蒌蒿满地芦芽短， 正是河豚欲上时。 【赏析】 这是一首著名的题画。作者因为懂画、会画，所以他能紧紧抓住惠崇这幅《春江晚景》的画题画意，仅用桃花初放、江暖鸭嬉、芦芽短嫩等寥...
答：《惠崇春江晚景》（又叫《惠崇春江晓景》），元丰八年（1085）苏轼在逗留 江阴 期间，为惠崇所绘的鸭戏图而作的题画诗。原诗共两首。惠崇是宋朝著名的画家、僧人，即欧阳修所谓“九僧”之一。 采纳~
答：这是一首题画诗，惠崇的《春江晚景图》没有流传下来，不过从苏轼的诗中，我们可以想个大概：一片竹林，三两枝桃花，一条江，几只鸭子，河岸上满是蒌蒿，芦芽刚刚破土，天上还有两两归鸿。河豚是看不到的，是馋嘴的苏轼在想：河豚该上来了，用蒌...
答：惠崇春江晓景 苏轼 竹外桃花三两枝， 春江水暖鸭先知。 蒌蒿满地芦芽短， 正是河豚欲上时。 [注释] 1．惠崇：宋初僧人，擅长诗歌和绘画。这是苏轼为惠崇画的《春江晓景图》所做的题画诗。晓：早晨。 2．蒌蒿：生长在河滩上的一种草本植物，可以...
答：读完这首诗，眼前仿佛出现了一副春江图：一片竹林旁，有两三个已开花的桃树，满地的蒌蒿和芦草，几只鸭子正在刚刚化开的河水中游泳，而有只河豚正跃跃欲试的想要上岸来。体会到了一种春天即将到来的喜悦之情！
答：惠崇春江晚景 竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。 蒌蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。 解释 竹林外两三枝桃花初放，鸭子在水中游戏，它们最先察觉了初春江水的回暖。河滩上已经长满了蒌蒿，芦笋也开始抽芽了，而这恰是河豚从大海回归，将要逆江而...
答：“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”出自苏轼《惠崇春江晚景二首 / 惠崇春江晓景二首》，这首诗是苏轼题在《春江晓景》上的，这两首诗是作者元丰八年春天在靖江欲南返时江边情景的写照。《春江晚景》是惠崇所作画名，共两幅，一幅是鸭戏图，一幅...
</question>
<question id=1314>
答：一世纪很早以前就有犹太教了 耶稣在一世纪的时候从犹太教中以神的儿子的身份让大家向他学习，愿意跟随他的就成了基督徒，大家可以叫他们是基督教 基督教跟天主教不是两个宗教，是一个宗教的不同的大分支，广义上都叫基督教，后来由于与政治混杂...
答：基督教 出自 古罗马帝国 时间约为公元前1世纪 伊斯兰教 出自 阿拉伯半岛 时间约为公元7世纪 佛教 出自 古印度 时间约为公元前10世纪 在中国最早关于佛教的记录，是秦始皇统一六国后下达过禁止修建佛教寺庙的政令，也就是说佛教在秦朝统一之前就...
答：世界的四大宗教为佛教、基督教、天主教、伊斯兰教。 中国的四大宗教为佛教、道教、伊斯兰教、基督教。 佛教约创立于公元前6世纪的古印度。创始人名悉达多，姓乔答摩，佛徒尊称其为“释迦牟尼”（意即“释迦族的圣人”）。 道教创立的时间、地点及创...
答：巴勒斯坦是一个多宗教信仰的国家，国内主要有基督教，犹太教，伊斯兰教，天主教，东正教，新教。 耶路撒冷是三教的圣地，阿拉伯人、犹太人都承认亚伯拉罕是他们的远祖，另外他也是基督肉身的远祖，犹太人很早就在巴勒斯坦居住，后转到埃及，又在...
答：基督教是当今世界上传播最广，信徒人数最多的宗教。公元一世纪中叶，基督教产生于地中海沿岸的巴勒斯坦，135年从犹太教中分裂出来成为独立的宗教。 392年，基督教成为罗马帝国的国教，并逐渐成为中世纪欧洲封建社会的主要精神支柱。1054年，基督...
答：按教徒人数排列．依此为： 1.基督教（广义）． 元前4年． 教主耶酥．一神教．信上帝． 2．依斯兰教． 元后622年． 教主穆罕莫德．一神教．信真主安拉． 3．印度教．元前1000年左右． 无教主．民间形成．一神教．信仰梵． 4．佛教． 元前544年． ...
答：巴勒斯坦地区位于地中海沿岸，由于降水少，水资源缺乏，这里长期以来社会动荡不安，该地区主要是阿拉伯人和犹太人，该地区战略地位非常重要，选项ABC叙述错误，不符合题意．故选：D．
答：你提的问题好像不太对 1 基督教 基督教是当今世界上传播最广，信徒人数最多的宗教。公元一世纪中叶，基督教产生于地中海沿岸的巴勒斯坦，135年从犹太教中分裂出来成为独立的宗教 2 伊斯兰教 伊斯兰教是与佛教和基督教并列的世界三大宗教。公元七...
答：道教、佛教、基督教、伊斯兰教
答：中叶,基督教产生于地中海沿岸的巴勒斯坦,135年从犹太教中分裂出来成为独立的宗教...公元 857年,东罗马帝国皇帝迈克尔三世贬黜了君士坦丁堡教区牧首依格纳提乌〔...
</question>
<question id=1315>
答：作者：儒勒·凡尔纳。法国。代表作“海洋三部曲”：海底两万里、格兰特船长的儿女、神秘岛。讲了博物学家阿龙纳斯、仆人康塞尔和鱼叉手尼德·兰跟随尼摩船长乘“鹦鹉螺号”周游海底的故事。尼摩：嫉恶如仇、痛恨民族压迫和殖民主义。阿龙纳斯：博古通...
答：威廉·莎士比亚 代表作《威尼斯商人》《罗密欧与朱丽叶》《哈姆莱特》《奥瑟罗》《李尔王》《麦克白》和《雅典的泰门》 列夫·托尔斯泰 代表作《安娜·卡列尼娜》，《战争与和平》《复活》 意大利诗人但丁 代表作《神曲》 雨果 代表作《巴黎圣母院...
答：儒勒·凡尔纳是19世纪法国著名作家，创作了大量优秀的文学作品，是现代科幻小说的重要开创者之一。代表作有《海底两万里》、《格兰特船长的儿女》、《地心游记》、《八十天环游地球》等，其中《格兰特船长的儿女》、《海底两万里》和《神秘岛》被...
答：《海底两万里》只有一部，但是这是凡尔纳的三部曲的第二部。 《海底两万里》是法国作家凡尔纳的代表作之一，叙述了法国生物学者阿龙纳斯在海洋深处旅行的故事。这事发生在1866年，当时海上发现了一只被断定为独角鲸的大怪物，他接受邀请，参加追...
答：儒勒·加布里埃尔·凡尔纳（法语：Jules Gabriel Verne，1828年2月8日－1905年3月24日），法国小说家、博物学家，科普作家，现代科幻小说的重要开创者之一。他一生写了六十多部大大小小的科幻小说，总题为《在已知和未知的世界漫游》。他以其大量...
答：法国 科幻小说家 儒勒·凡尔纳
答：《海底两万里》（法语：Vingt mille lieues sous les mers）是法国科幻小说家儒勒·凡尔纳的代表作之一，是一部出色的悬念小说。小说从海面上“怪兽”出没，频频袭击各国海轮，使市民人心惶惶开始，到鹦鹉螺号被大西洋旋涡吞没为止，整部小说悬念迭...
答：儒勒·凡尔纳是19世纪法国著名的科幻小说和冒险小说作家，被誉为“现代科学幻想小说之父”，曾写过《海底两万里》、《格兰特船长的儿女》、《地心游记》、《八十天环游地球》等著名科幻小说，其一生信仰科学，是少见的科学作家。 1828年2月8日，凡...
答：《海底两万里》（Vingt mille lieues sous les mers）是法国著名作家儒勒·凡尔纳的代表作之一，是“凡尔纳三部曲”（另两部为《格兰特船长的儿女》和《神秘岛》）的第二部。 书中主要讲述了生物学家彼埃尔·阿龙纳斯及其仆人康塞尔和捕鲸手尼德·兰...
答：儒勒·凡尔纳（Jules-Verne，1828.2.8－1905.3.25）是19世纪法国作家，著名的科幻小说和冒险小说作家，被誉为“现代科学幻想小说之父”。曾写过《海底两万里》、《地心游记》、《气球上的五星期》、《环游世界八十天》等著名书籍。1828年2月8日，凡...
</question>
<question id=1316>
答：如果你是个不幽默的人呢，此句的下联应该是 哪有不湿鞋 幽默点的话呢我认为应该是 常小 在心 河遇 边到 走狗 横批 河 边 有 只 狗
答：哪有不湿鞋
答：哪有不湿鞋 求采纳
答：常在河边走 焉有好事在后头
答：后半句：哪有不湿鞋！就是经常做一件事情，即使很熟悉，也难免有出错的时候！
答：有两个版本：哪有不湿鞋 或 难免不湿鞋
答：俗话说：常在河边走，哪有不湿鞋。意思是讲你经常在某个充满诱惑的行业工作，久而久之，如果意志不坚决，可能会不自觉地被染色、同化，或被潜规则了，做出不正确、不体面，甚至是违法违纪的事情来。为了抵御这种诱惑，确保不湿鞋，这需要坚韧的...
答：湿了，洗洗干净晒晒回来吧。
答：哪有不湿鞋
答：成事在天哦。
</question>
<question id=1317>
答：2009年7月22日将出现罕见的日全食奇观。在乐山城区发生的时间是上午9时06分，此时天空会突然黑下来，太阳会被月亮完全“吃掉”，看上去犹如一个挂在天上的“黑饼”，周围一圈耀眼的光芒，随后逐渐东移。 所谓“食”是指一个天体被另一个天体或其黑影全...
答：日全食是日食的一种，即太阳被月亮全部遮住的天文现象。如果太阳、月球、地球三者正好排成或接近一条直线，月球挡住了射到地球上去的太阳光，月球身后的黑影正好落到地球上，这时发生日食现象。 在地球上月影里的人们开始看到阳光逐渐减弱，太阳...
答：你这话说反了啦！不是“发生日蚀时候月亮正好覆盖好太阳”，而是“月亮正好覆盖好太阳的时候叫日蚀”。 我们知道由于地球公转轨道面（黄道面）与月球绕地轨道面（白道面）不是同一个平面。当月亮绕到地球与太阳之间时（这叫朔，农历每月初一），绝大...
答：当中间一个球体遮挡住后面一颗星球才会出现日食
答：农历的初一 日食是怎样形成的？ 所谓"食"就是指一个天体被另一个天体或其黑影全部或部分掩遮的天文景象。日食主要有日全食、日偏食及日环食三种。日食发生的原理是地球上的局部地区被月影所遮盖而造成的。日食必发生在朔日，即农历的初一（朔）...
答：日食是怎样形成的？ 所谓"食"就是指一个天体被另一个天体或其黑影全部或部分掩遮的天文景象。日食主要有日全食、日偏食及日环食三种。日食发生的原理是地球上的局部地区被月影所遮盖而造成的。日食必发生在朔日，即农历的初一（朔）。这是因为只...
答：一般是在满月的时候 即农历的15 日食是怎样形成的？ 所谓"食"就是指一个天体被另一个天体或其黑影全部或部分掩遮的天文景象。日食主要有日全食、日偏食及日环食三种。日食发生的原理是地球上的局部地区被月影所遮盖而造成的。日食必发生在朔日，...
答：日食不是同一类的。 太阳、月亮、地球都是天体，而日食是一种天文现象，与前几个词不是一类的。
答：白天是太阳光的关系。如果乌云密布，遮住阳光，白天就像是黑夜一样的，是正常的气候现象。 再一种现象，就是日时，就是楼上说的那样。 不管是那种现象 ，和凶，吉，都没有关系。
答：光的直线传播 太阳系内部的结构构成及其附属条件
</question>
<question id=1318>
答：汤宝如2015玉林演唱会上合唱相思风雨中的那个男歌手叫什么?求详细资料 ...2015-03-29 经典名曲《相思风雨中》原唱是由汤...
答：张学友。。。。
答：王浩信
答：汤宝如. . . .
答：汤宝如，香港女演员及歌手
答：歌曲《相思风雨中》是一首情歌合唱曲，原唱歌手是张学友和汤宝如。 中文名：张学友 外文名：Jacky Cheung 别 名：七仔、歌神 国 籍：中国 民 族：汉族 星 座：巨蟹座 血 型：B型 身 高：176cm 出生地：香港 出生日期：1961年7月10日 职 业：歌手...
答：《相思风雨中》是电视剧《出位江湖》插曲 张学友和汤宝如合唱的《相思风雨中》是至今仍是香港乐坛合唱歌的代表之一，发行于1992年。其歌词如下： 难解百般愁相知爱意浓 情海变苍茫痴心遇冷风 分飞各天涯他朝可会相逢 萧萧风声凄泣暴雨中 人海里...
答：相思风雨中歌词 (男)难解百般愁相知爱意浓 (女)情海变苍茫痴心遇冷风 (男)分飞各天涯他朝可会相逢 (女)萧萧风声凄泣暴雨中 *(男)人海里飘浮展转却是梦 (女)情深永相传飘于万世空 (男)当霜雪飘时(合)但愿花亦艳红 (合)未惧路上烟雨蒙 #(男)啊......
答：没有别的版本！就只有张学友和汤宝如的一个版本！ 是电视剧《出位江湖》的插曲，旋律熟悉可能是因为你和别的歌搞混了， 这首歌以前唱K时必唱的！哈哈哈！！
答：是比较悲伤，张学友和汤宝如唱出了那种离别的感觉！不过歌词内容应比较符合成年后的人，至少不是学生类的！
</question>
<question id=1319>
答：钢琴是乐器之王，小提琴就是乐器之后。 钢琴（意大利语：pianoforte）是西洋古典音乐中的一种键盘乐器，由88个琴键（52个白键，36个黑键）和金属弦音板组成。意大利人克利斯托弗利（Bartolomeo Cristofori，1655-1731）在1709年发明了钢琴。 小...
答：乐器王后是提琴，乐器王子是吉他，好像只是百科里看到过，但我比较认同这样比喻。。。
答：首先，它们的音色都是为人们所公认的最美的、最容易被所有人接受的！ 第二，钢琴称王的原因主要是它是和声乐器。独奏、伴奏都可以，音乐中最美的是和声，这是它作为外表笨重的乐器却最普及的根本原因！而且钢琴的音乐最宽，包括了所有人耳可以接...
答：乐器之王 -------------------------------------------------------------------------------- 钢琴外文名为"Piano"，它的全名应叫"Pianoforte"，意为"弱强"。由于这件乐器既能发出弱音，又能发出强音，才有了这样一个极为形象的名字。后来，也...
答：相信很多人都听过这句话：“钢琴是‘乐器之王’”。为什么这样说呢？下面来简单说一下。 首先，钢琴最主要的用途是来弹奏古典音乐的。古典音乐的曲式风格在技法上和和声体系上是比较复杂的。而其他的乐器，特别是民族类乐器在音区上范围太校例如：古...
答：钢琴被称为乐器之王，是一种键盘乐器，用键拉动琴槌以敲打琴弦。 钢琴首次出现于1709年，在当时是一种既复杂又昂贵的乐器，只有皇室和贵族才有机会接触到。一开始，Johann Sebastian Bach（约翰·塞巴斯蒂安·巴赫）等一些非常有声望的音乐家们并...
答：乐器之王是钢琴 乐器之后小提琴 乐器王子吉他
答：没听过音乐之后，只知道钢琴称乐器之王，乐器之王后小提琴。
答：我觉得是钢琴，不过还是要你自己去体会，因为，我是学钢琴滴~~
答：吉他被称为乐器王子，钢琴被称为乐器之王，小提琴被称为乐器之后。 吉他（意大利语：Chitarra），又译为结他或六弦琴。是一种弹拨乐器，通常有六条弦，形状与提琴相似。 钢琴（意大利语：pianoforte）是西洋古典音乐中的一种键盘乐器，由88个琴...
</question>
<question id=1320>
答：撒哈拉沙漠 撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。位于阿特拉斯山脉和地中海以南，约北纬14°线(250毫米等雨量线)以北，西起大西洋海岸，东到红海之滨。横贯非洲大陆北部，东西长达5600公里，南北宽约1600公里，面积约960...
答：世界沙漠面积排名 世界十大沙漠 名称 沙漠面积(万平方公里) 所在国家或位置 撒哈拉沙漠 860 非洲北部 阿拉伯沙漠 233 阿拉伯半岛利 比亚沙漠 169 非洲东北部 澳大利亚沙漠 155 澳大利亚 戈壁沙漠 104 中国、蒙古 巴塔哥尼亚沙漠 67 阿根廷 鲁卜...
答：中国第三大沙漠是巴丹吉林沙漠。 巴丹吉林沙漠位于内蒙古西部阿拉善盟，是中国第三大沙漠，同时也是世界最大的鸣沙区。巴丹吉林沙漠面积大约4.43万平方公里，沙漠中湖泊星罗棋布，有113个湖泊。沙漠的最高峰——必鲁图沙峰海拔1609.597米，是目前...
答：撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。位于阿特拉斯山脉和地中海以南，约北纬14°线(250毫米等雨量线)以北，西起大西洋海岸，东到红海之滨。横贯非洲大陆北部，东西长达5600公里，南北宽约1600公里，面积约960万平方公里，...
答： 撒哈拉 尼罗 
答：从面积角度上讲，塔克拉玛干大沙漠为世界第十大沙漠。从沙漠流动性角度上讲，塔克拉玛干大沙漠为世界第二大沙漠。 世界十大沙漠排名（单纯面积排名） 名次 名称 面积（万平方公里） 位置 1 撒哈拉沙漠 860 非洲北部 2 阿拉伯沙漠 233 阿拉伯半岛...
答：克拉玛干大沙漠位于塔里木盆地中央，东西长约 1000公里，南北宽约 400公里，面积33．万万平方公里，仅次于非洲撒哈拉大沙漠
答：撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠面积大约是906万平方千米
答：塔克拉玛干沙漠，面积32.4万平方千米，占中国沙漠面积的47％，为世界上第二大沙漠。主要是流动沙丘，占85％，沙丘高大 ，多50米以上，成沙较老的可达250米，呈新月形沙丘、新月形沙丘链，复合型沙山、长条状沙丘、金字塔形沙丘等形态。
答：1.鲁卜哈利沙漠(阿拉伯语:  )，意为“空旷的四分之一”，由于其面积占据阿拉伯半岛约四分之一而得名，是世界上最大的沙漠之一，覆盖了整个沙特阿拉伯南部地区和大...
</question>
<question id=1321>
答：我真的还想再活 500年。
答：500
答：《向天再借五百年》————著名电视剧歌王－韩磊－演唱 500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500500
答：500 . . .
答：第一 活了500年那他的相貌只能用一个丑老形容 第二他老婆太多招人妒忌 第三 他儿子太多不符合计划生育 第四他的钱太多招人妒忌 第五房子太多招人妒忌 第六不仅他丑他儿子也丑 第七他的儿子们很悲催 等不到他死的那天 第八他的孙子们更悲催天天面...
答：《向天再借五百年》 演唱：韩磊 沿着江山起起伏伏温柔的曲线 放马爱的中原爱的北国和江南 面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴 珍惜苍天赐给我的金色的华年 做人一地肝胆 做人何惧艰险 豪情不变年复一年 做人有苦有甜 善恶分开两边 都为梦中的明天 看铁...
答：歌曲：向天再借五百年 歌手：韩磊 专辑：珍藏·韩磊 向天再借五百年 沿着江山起起伏伏温柔的曲线 放马爱的中原爱的北国和江南 面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴 珍惜苍天赐给我的金色的华年 做人一地肝胆做人何惧艰险 豪情不变年复一年 做人有苦有甜善...
答：康熙帝（1654－1722）名玄烨，全名爱新觉罗·玄烨，系顺治皇帝第三子。生于顺治十一年（1654年5月4日），卒于1722年11月13日，是中国历史上在位时间最长的皇帝，在位执政长达61年。 距今有三百多年历史
答：当时康熙在泰山祭祖，见证了百姓在那个时候活的凄苦艰难，民不聊生，他同情，所以想多向老天借点岁数，让他更好的治理国家，拯救百姓于水火
答：向天再借五百年 演唱：韩磊 沿着江山起起伏伏温柔的曲线 放马爱的中原爱的北国和江南 面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴 珍惜苍天赐给我的金色的华年 做人一地肝胆 做人何惧艰险 豪情不变年复一年 做人有苦有甜 善恶分开两边 都为梦中的明天 看铁蹄铮...
</question>
<question id=1322>
答：把疼痛都给我
答：把疼痛都给我
答：把疼痛都给我
答：这个目前还没发现相似的
答：萧敬腾有一首歌，正确的歌词是：“把疼爱都给你 把疼痛都给我，放开手是我最后的温柔”，出自歌曲《疼爱》 歌名：疼爱 作词：阿信 作曲：阿信 演唱：萧敬腾 歌词： 我沉默 不代表我不痛 我不痛 眼泪就不会流 总是安静承受 安静忍受 安静看你走 你...
答：曲名：疼爱 歌手：萧敬腾 我沉默不代表我不痛 我不痛眼泪就不会流 总是安静承受安静忍受 安静看你走 你说我很适合当朋友 你说我总是会听你说 你说别太难过保持联络 有空的时候 把疼爱都给你把疼痛都给我 最痛是当时微笑送你走 等到你转身后眼泪...
答：是萧敬腾的《疼爱》 作词:阿信(五月天) 作曲:阿信(五月天) 专辑:同名专辑 我沈默不代表我不痛 我不痛眼泪就不会流 总是安静承受安静忍受 安静看你走 你说我很适合当朋友 你说我总是会听你说 你说别太难过保持联络 有空的时候 把疼爱都给你把疼痛...
答：歌曲: 疼爱 歌手: 萧敬腾 专辑: 《同名专辑》 疼爱 作词：阿信(五月天) 作曲：阿信(五月天) 演唱：萧敬腾 我沉默 不代表我不痛 我不痛 眼泪就不会流 总是安静承受 安静忍受 安静看你走 你说我 很适合当朋友 你说我 总是会听你说 你说别太难过 保...
答：萧敬腾的《疼爱》 我沈默不代表我不痛 我不痛眼泪就不会流 总是安静承受安静忍受 安静看你走 你说我很适合当朋友 你说我总是会听你说 你说别太难过保持联络 有空的时候 把疼爱都给你把疼痛都给我 最痛是当时微笑送你走 等到你转身后眼泪也不敢流...
答：歌词不是“把疼爱都给你，把伤痛都给我”，而是“把疼爱都给你 把疼痛都给我”，这首歌叫《疼爱》。 歌名：《疼爱》 作词：阿信 作曲：阿信 演唱：萧敬腾 所属专辑：《同名专辑》 发行时间：2008-06-16 流派：流行 发行公司：华纳音乐 歌词： 我沉默...
</question>
<question id=1323>
答：还是原来2个区的名字。
答：天龙八部科举答案（1） 秋风古道题诗瘦的下联是什么？落日平原纵马豪 清风明月本无价的下联是什么？近水遥山皆有情 板凳要坐十年冷的下联是什么？文章不写一句空 风云三尺剑的下联是什么？花鸟一床书 德从宽处积的下联是什么？福向俭中求 清风有...
答：的出场人物只有段誉会六脉。天龙寺四本和枯荣、段正明各会一脉
答：97版本的＜天龙八部＞不管是剧情还是配乐方面都堪称经典．其配乐在很多港台电视剧里面交互引用．很多都很熟悉．大致包括： 01 Soong Sisters 《宋家皇朝》主题曲 02 Sun and Ching-Ling 孙文和庆龄 03 Man on Fire 革命家们 04 Ching-Ling Assas...
答：学习六脉神剑，凌波微步必须是加强版。在选择是否将一阳指秘籍是否还回时，选是则学会一阳指，选还回时，晚上剧情会是你回到大殿听两和尚讲话，然后在与萧峰，段誉赛跑后，不选择敌对后你们会结拜，这时你会向段誉问有关六脉神剑的问题，你就学...
答：六脉神剑强 理由如下金庸武侠中的神奇武功实在太多，而且种类繁多，有的武功是拳脚功夫第一，有的武功是刀剑兵刃第一，有的武功是内功心法第一等等，要比较谁强谁弱的确难度很大。还有，有的武功只是单独练一种功夫，比如六脉神剑就只练剑法。有...
答：如果大家买的是正版的话,可以到台湾的网站去下载一个更新补丁 更新剧情如下： 1.学得六脉神剑 玩家先要完成一阳指事件，把一阳指密籍交还给天龙寺长老，他会请你留宿一晚，在晚上你会睡不着，听见天龙寺长老谈论有关六脉神剑的事，隐约领悟到六...
答：形容女子步履轻盈 【出处】三国·魏·曹植《洛神赋》：“凌波微步，罗袜生尘。 金庸武侠小说《天龙八部》 凌波微步是逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。此...
答：http://www.tudou.com/playlist/playindex.do?lid=2664562=13770140
答：你要的是天佛降世补丁 单机天龙八部全攻略，压缩包包括： 1.天佛降世极恶攻略 2.天佛降世完美永恒攻略 3.天佛降世武功武器攻略 4.大地图 5.武学地图 6.武功心法搭配图 存档说明： save0001 1.此为加强版存档，人物所有属性均未做修改，等级1，未...
</question>
<question id=1324>
答：御姐
答：御姐
答：御姐。。。应该就是轻熟女，反正是夸你啦







</question>
<question id=1325>
答： 水蒸气在天空中凝结成云，然后以雨、雪等形式落到地面并汇成江河。因此，“黄河之水天上来”是有一定科学道理的。但“奔流到海不复回”是不正确的。因为海洋中的水，会以水蒸气的形式到达陆地上空，最终又会以雨、雪等形式回到陆地上。 
答： 诗仙李白在诗词《将进酒》中写道“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回…”这里的“天上”应该指的是青藏高原上的巴颜喀拉山．故选：D． 
答：是李白的
答：出自唐代诗人 李白【将进酒】 将进酒 君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！ 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹...
答：将进酒 作者：李白君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫...
答：李白的《将进酒》
答：《将进酒》唐代诗人 李白 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯...
答：1、长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。 《行路难》 2、抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。 《宣州谢眺楼 饯别校书叔云》 3、燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。 《北风行》 4、天生我材必有用，千金散尽还复来。 《将进酒》 5、君不见黄河之水天上...
答：你难道没有看见，汹涌奔腾的黄河之水，有如从天上倾泻而来？它滚滚东去，奔向东海，永远不会回还。 不符合水循环的过程，黄河水到了东海之后有一小部分水会被蒸发掉，“随风四处游荡”，一遇到冷空气便会变成雨落下来，地点可能是在东海旁，也可能...
答：1.是否符合水循环的过程？ 不符合 2.诗句中哪些是科学的？ ‘黄河之水天上来’符合科学的 3、哪些不是呢？ 不复回一句不符合科学，不符合水循环。
</question>
<question id=1326>
答：氧的同位素已知的有十二种,包括氧13至氧24,其中氧16、氧17和氧18三种属于稳定型,其他已知的同位素都带有放射性,其半衰期全部均少于三分钟。 用途 生物呼吸 应用于冶金和化工中 http://wiki.keyin.cn/index.php/%E6%B0%A7
答：H为1 D为2 T为3 水分子种数18种,由分类计数原理,首先把水分子按照含氧种类分为3类（对应于16,17,18三种氧）；对于其中任意一种类,按照含两个氢组合不同,共有6种氢组合（3种两个氢相同：1,1；2,2；3,3；三种不同：1,2；1,3,；2,3；）；故对于每一...
答：地壳中各元素所占的比例及含量： 氧O 硅Si 铝Al 铁Fe 钙Ca 钠Na 钾K 镁Mg 氢H和其它. 氧;48.60% 硅;26.30% 铝;7.73% 铁;4.75% 钙;3.45% 钠;2.74% 钾;2.47% 镁;2.00% 氢;0.76% 其它1.20%.
答：铀的天然同位素组成为： 238u：自然丰度99.275%,原子量238.0508,半衰期4.51X109a 235U：自然丰度0.720%,原子量235.0439,半衰期7.00X108a 234U：自然丰度0.005%,原子量234.0409,半衰期2.47X105a 因此238U的丰度最高.
答：举个例子，氢有三个同位素氕氘氚，都为稳定同位素。因此自然界总体的氕氘氚占总氢的比例不变。 但是一些放射性同位素所占的比例可能会发生变化。 比如U。常见的有235U，238U（其实很有很多丰度很低的同位素）。这两都为放射性同位素，每时每刻都...
答：以原子百分数表示的地壳中某种元素各同位素的相对含量。例如，氧的同位数16O、17O、18O的原子百分数（%）为99.76、0.04和0.20。====================绝非摘抄===============================================计算元素的相对原子质量会用到元素...
答：过氧化氢H2O2，一个过氧化氢分子含四个原子。 对于两个氢原子有HH、HD、HT、DD、DT、TT共六种可能；对于两个氧原子也共有六中选择。 所以6×6=36种可能。
答：这本身就是大自然的一种现象。这个比例是在一定时期内是一个定值。这个定值体现了自然界中一类元素同位素之间衰变平衡。就像一个体系下达到平衡的化学反应，只要体系条件不变，达到平衡的化学反应内各组分的比例是一个定值，或者说各参加反应的...
答：解：由氧的同位素有16O、17O、18O，氢的同位素有 H、D、T， 在1个水分子中含有2个氢原子和1个氧原子， 若水分子中的氢原子相同， 则16O可分别与H、D、T构成水，即存在三种水； 17O可分别与H、D、T构成水，即存在三种水； 18O可分别与H、D、T构成...
答：消泡吗 ？
</question>
<question id=1327>
答：杨贵妃 杨贵妃
答：是白居易的《长恨歌》 全诗形象地叙述了唐玄宗与杨贵妃的爱情悲剧。诗人借历史人物和传说，创造了一个回旋宛转的动人故事，并通过塑造的艺术形象，再现了现实生活的真实，感染了千百年来的读者，诗的主题是“长恨”。该诗对后世诸多文学作品产生了...
答：1、李白 清平调三首 名花倾国两相欢，长得君王带笑看。 2、长恨歌 白居易 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 3、长恨歌 白居易 后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。 4、长恨歌 白居易 含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。
答：《长恨歌》是白居易作中脍炙人口的名篇，作于元和元年（806），当时诗人正在盩厔县（今陕西周至）任县尉。这首诗是他和友人陈鸿、王质夫同游仙游寺，有感于唐玄宗、杨贵妃的故事而创作的。在这首长篇叙事诗里，作者以精炼的语言，优美的形象，叙...
答：描写的是唐玄宗和杨贵妃，其实诗中说的挺明白的，像“杨家有女初长成”、华清池、霓裳羽衣曲、马嵬坡什么的都说明了这一点，只不过白居易要避讳一下，毕竟他是唐朝人不能直接评论皇帝，所以他在片头用汉皇掩饰了一下，说是“汉皇重色思倾城”。
答：因为安史之乱破坏了两人的幸福生活，并最终在马嵬驿将杨贵妃勒死，悲剧的结局是取名长恨歌的主要原因
答：唐代诗人白居易的《长恨歌》，是一篇久为传诵的千古绝作。《长恨歌》是一篇长篇叙事诗，所咏的是历史上唐玄宗和杨贵妃的爱情故事。 一是这首诗是讽刺唐明皇的荒淫误国的。 二是认为这篇诗的主题是“爱情说”这首诗里对李隆基和杨贵妃爱情的歌颂和...
答：长恨歌
答：白居易写长恨歌的初衷是要骂人，骂唐玄宗迷恋杨贵妃而祸国，骂杨玉环迷惑君王，要痛骂尤物。但是，诗的创作后期作者的观点有所改变，对唐玄宗和杨贵妃的悲剧结局同情之至，于是在他的笔下便出现了一对痴情的男女于乱世中的不幸。将二人描写成两...
答：情致是你喜欢穿蓝布蜡染小衫，绣花长裙，戴细银凿花手镯，踩软底布鞋，偶尔低头，亦能看见云朵在上面一直缠绵地飘着；情致是你用芦荟敷脸，鲜玫瑰泡茶，采一朵朵金色野菊花，滤水洗净，上屉熏蒸，晒干絮枕，夜晚睡之，芳香四溢，明目清脑。情致...
</question>
<question id=1328>
答：奥运会游泳比赛是竞技游泳，是指有特定技术要求，按游泳竞赛规则规定进行竞赛的游泳项目。比赛项目包括自由泳、蛙泳、仰泳、蝶泳(又称海豚泳)和由这四种游泳组成的混合游泳以及接力游泳。 四种泳姿都是在竞技游泳历史中发展出来并被广泛认可的，...
答： 四种泳姿分别是：自由泳、仰泳、蛙泳和蝶泳！！ 1. 自由泳和仰泳先进入奥运会； 2. 第一个成功泅渡英吉利海峡的泳姿——蛙泳 3. 最具观赏性质的泳姿——蝶泳 
答：蛙泳，必须是蛙泳，我看过这个节目！
答：1896年游泳被列为奥运会竞赛项目时，不分泳姿，是真正的"自由式"，只有100米、500米、1200米3个项目。 1900年第2届奥运会时，将仰泳分出； 1904年第3届奥运会时，又分出蛙泳。 1912年第5届奥运会时，女子游泳被列为比赛项目。 1956年第16届奥运...
答：正规游泳比赛有四种泳姿：自由泳（最快）、蛙泳（最持久）、仰泳（最省力）、蝶泳（最壮美）。泳姿还有：狗刨式、仰蛙泳、侧泳、潜泳、踩水等。
答：先要澄清一点：自由泳的意思是，选手可以用任何泳姿（只要你乐意，狗刨也行）来进行比赛，这就是“自由”两个字的真正含义。 传统上泳姿分为爬泳/仰泳/蛙泳/蝶泳等，其中，爬泳的速度最快，所以，当比赛中不限泳姿的时候，选手们不约而同的会选择...
答：当然不可以。 游泳分四种泳姿，蝶、仰、蛙、自。每种泳姿分别有50米、100米、200米及接力和个人、团体混合泳比赛，其中自由泳还设400米、800米和1500米比赛。 在奥运会中是哪种泳姿就要游哪种泳姿，和平时训练不一样，不能随便游的。
答：种：蛙泳 自由泳 仰泳 蝶泳 蛙泳：一种模仿青蛙游泳动作的一种游泳姿势，也是一种最古老的泳姿，蛙泳时，游泳者可以方便观察前方是否有障碍物，避免撞上障碍物。18世纪中期，在欧洲，蛙泳被称为“青蛙泳”。由于蛙泳的速度比较慢，在20世纪初期的...
答：目前被纳入奥运会比赛项目的有 蛙泳 自由泳 仰泳 蝶泳4种 回答人： - 2009-08-12 21:32 按国际比赛项目上要求,游泳共有五项自由泳,蛙泳,蝶泳,仰泳,个人混合泳.在实际游着玩的情况下,也有侧游,反蛙游,狗刨游等.正规项目如下: 自由泳 游泳项目之一...
答：四种泳姿分别是：自由泳、仰泳、蛙泳和蝶泳！！ 1. 自由泳和仰泳先进入奥运会； 2. 第一个成功泅渡英吉利海峡的泳姿——蛙泳 3. 最具观赏性质的泳姿——蝶泳 
</question>
<question id=1329>
答：本是“镇江东，夺二桥”。但诸葛说是“夺二乔”，曲解成曹操想威震江东，把大乔，小乔锁进铜雀台。周瑜闻之顿怒(受刺激了，才会上诸葛的当)，立刻向孙权谏战。
答：1、《三国演义》中 “桃园三结义”是指哪三个人？他们各自的性格怎样？ （1）刘备：忠厚善良、礼贤下士 （2）关羽：忠肝义胆、一身正气 （3）张飞：勇猛粗暴、嫉恶如仇 2、《三国演义》中哪两位人物青梅煮酒论英雄,他们各自的内心是怎样？ （1）曹...
答：绝对没有这么回事。 至于你说的曹操想大乔小乔双收，那也是三国演义，这本小说里瞎写的。三国演义里说：曹操统领80万大军南下赤壁，东吴国内有主战的，有主降的，诸葛亮就去劝周瑜抗曹时候，为了激怒周瑜，就对周瑜说，我听说曹操修了铜雀台，要...
答：可能有些重复，都是网上找的 1.下列谜语都与书中哪个人物有关？请选择谜底正确的一组。 （1） 凿壁偷光 （2）嘴里进蚊子 （3）相貌堂堂 （A √） A.孔明、张飞、颜良 B.赵云、颜良、孔明 C.孔明、文丑、张飞 2.二、下列谜语都与书中哪个人物有关...
答：第二十九回、第四十回、第四十八回提及小乔。 第二十九回：小霸王怒斩于吉，碧眼儿坐领江东。孙策临死与妻大乔告别，让她把妹妹嫁给周瑜“早晚汝妹入见，可嘱其转致周郎。” 第四十四回：孔明用智激周瑜，孙权决计破曹操。诸葛亮激周瑜时曾说“操本...
答：那几句是诸葛亮杜撰的，《曹植集》中的《铜雀台赋》并没有那几句。 不过按照演义中看，原意应该是指铜雀台上横飞的两座桥（演义中34回提到“更作两条飞桥，横空而上”），因为古代桥和乔是一个字。 我翻了翻《三国志》，赤壁之战在建安十三年，而...
答：1三国时期的第一武将为谁? 答:吕布 2孔明最后一次北伐时病死在哪里? 答:五丈原 3赤壁之战中，谁献策诈降曹操? 答:黄盖 4三国时期，从洛阳获得汉玉玺的是谁? 答:孙坚 5黄忠是在哪里投降刘备的? 答:长沙 6.曹...
答：1．曹操次子是（曹丕），为曹操之妻（卞氏）所生，因（感寒疾）而亡故。 2．《三国演义》中有两个人的表字为“奉孝”，他们是（刘理）和（郭嘉）。有两个人的表字为“公明”，他们是（徐晃）和（管辂）。又有两个人的表字为“子远”，他们是（许攸）和...
答：曹操与二乔没有关系。周瑜是小乔的老公，大乔的妹婿。大乔的夫婿是孙策。周瑜与小乔至少生有二子一女。女儿嫁给了孙权的儿子孙登，长子则取了孙权的女儿。周瑜的长子较像周瑜，但也是英年早逝，次子根本就是个花花公子。大乔嫁给了孙策，至少生...
答：七禽孟获 三国中期，蜀国占据西蜀一带，这时南方孟获作乱。诸葛亮出征南蛮孟获，为了收买人心，七次俘获孟获而又其次将其释放。第七次释放孟获的时候，孟获终于归顺蜀国，诸葛亮平定了南方。 空城计 三国中后期，诸葛亮出兵讨伐魏国，由于要地街...
</question>
<question id=1330>
答：氧气...........
答：隔绝空气的，覆盖在燃烧物上，
答：B隔绝氧气 泡沫灭火器的灭火原理是：使用泡沫灭火器灭火时，能喷射出大量泡沫，它们能粘附在可燃物上，使可燃物与空气隔绝，同时降低温度，破坏燃烧条件，达到灭火的目的。 泡沫灭火器有分为：手提式泡沫灭火器，推车式泡沫灭火器和空气式泡沫灭...
答：泡沫灭火器的原理及使用方法 Al2(SO4)3+6NaHCO3==3Na2SO4+2Al(OH)3↓+6CO2↑ 根据二氧化碳既不能燃烧，也不能支持燃烧的性质，人们研制了各种各样的二氧化碳灭火器，有泡沫灭火器、干粉灭火器及液体二氧化碳灭火器。下面简要介绍泡沫灭火器的原理...
答：泡沫灭火器可以产生大量的泡沫覆盖在燃烧物上，将可燃物与空气隔绝，起到阻燃灭火的作用。
答：泡沫灭火器，灭火原理是灭火时，能喷射出大量二氧化碳及泡沫，它们能粘附在可燃物上，使可燃物与空气隔绝，达到灭火的目的。泡沫灭火器有分为：手提式泡沫灭火器，推车式泡沫灭火器和空气式泡沫灭火器。望采纳...
答：C,用厚重的湿衣服或湿麻袋盖住,达到隔绝空气的目的。 追答: 2,a,要有可燃物质...4、常用灭火器干粉灭火器、泡沫灭火器和二氧化碳灭火器6、灭火原理冷却法、窒息...
答：泡沫灭火器适宜扑灭油类及一般物质的初起火灾。 使用时，用手握住灭火机的提环，平稳、快捷地提往火场，不要横扛、横拿。灭火时，一手握住提环，另一手握住筒身的底边，将灭火器颠倒过来，喷嘴对准火源，用力摇晃几下，即可灭火。 注意： 1.不要...
答：泡沫灭火器内有两个容器，分别盛放两种液体，它们是硫酸铝和碳酸氢钠溶液，两种溶液互不接触，不发生任何化学反应。（平时千万不能碰倒泡沫灭火器）当需要泡沫灭火器时，把灭火器倒立，两种溶液混合在一起，就会产生大量的二氧化碳气体,除了两种...
答：灭火的基本原理： 物质燃烧必须同时具备三个必要条件,即可燃物、助燃物和着火源.根据这些基本条件,一切灭火措施,都是为了破坏已经形成的燃烧条件,或终止燃烧的连锁反应而使火熄灭以及把火势控制在一定范围内,最大限度地减少火灾损失.这就是灭火...
</question>
<question id=1331>
答：武汉长江大桥！ 武汉长江大桥位于湖北省武汉市武昌蛇山和汉阳龟山之间的江面上，是新中国成立后在长江上修建的第一座复线铁路、公路两用桥，也是长江上的第一座大桥，被称为“万里长江第一桥”。是武汉市的标志性建筑。[1] 武汉长江大桥是苏联援华...
答：武汉长江大桥位于湖北省武汉市武昌蛇山和汉阳龟山之间的长江江面上，是万里长江上的第一座大桥，也是新中国成立后在长江上修建的第一座复线铁路、公路两用桥，被称为“万里长江第一桥”。
答：武汉长江大桥
答：武汉长江大桥.....
答：武汉长江大桥 武汉长江大桥
答：武汉长江大桥，是新中国历史上第一座跨越长江的大桥，国务院于1955年7月18日批准开工建设。
答：武汉长江大桥
答：武汉长江大桥
答：武汉长江大桥
答：南京长江大桥位于南京市鼓楼区下关和浦口区桥北之间，是长江上第一座由中国自行设计和建造的双层式铁路、公路两用桥梁，在中国桥梁史乃至世界桥梁史上具有重要意义，是20世纪60年代中国经济建设的重要成就、中国桥梁建设的重要里程碑，具有极大...
</question>
<question id=1332>
答：冷战是指：1947年——1991年间美国和苏联两个大国除直接交战以外，在经济、政治、军事、外交、文化、意识形态等各方面都处于对抗状态的时期。
答：美苏冷战1.开始标志：1947年杜鲁门主义出台2.结束标志：1991年底苏联解体政治上，推行杜鲁门主义(1947年3月，杜鲁门在国会发表演说。他提出的“遏制共产主义”、干涉别国内政、加紧控制其他国家的纲领和政策，后来被称为“杜鲁门主义”。它的出台，...
答：您好 开始：杜鲁门主义（1947） 结束：东欧剧变，苏联解体（1991.12） 序幕：这个词起源于1947年4月16日伯纳德·巴鲁克在南卡罗来纳州哥伦比亚的一次演说。此外，1946年丘吉尔访问美国，在这次访问中他发表了著名的铁幕演说：“从波罗的海边的什切...
答：杜鲁门主义的出台标志冷战开始 苏联解体标志着冷战结束
答：1946年3月，英国前首相丘吉尔在美国富尔顿发表“铁幕演说”，正式拉开了冷战序幕。1947年美国杜鲁门主义出台，标志着冷战开始。1955年华约成立标志着两极格局的形成。1991年苏联解体，说明了苏联模式下的社会主义失败，标志着冷战结束，同时也标志...
答：“十二五”的全称是中华人民共和国国民经济和社会发展第十二个五年规划。“十二五”规划的起止时间：2011-2015年。2015年是十二五收官年。 我国是以五年一个时间段来做国家的中短期规划的。第一个“五年计划”是1953-1957年，第二个五年计划因为苏联援...
答：二战开始时间是1939年。 1939年9月1日德军闪电式袭击波兰，标志着第二次世界大战全面爆发。 结束时间有2中说法：1945年8月15日和1945年9月2日。这两个时间都不错，只是依据不同。实际上，日本决定并宣布无条件投降，直到正式签署投降书，有一个...
答：开始：杜鲁门主义的出台 结束：苏联解体
答：1947年3月，杜鲁门主义的提出，既是美国在全世界扩张势力的宣言书，也是对苏联等社会主义国家发动全面冷战的宣言书，又是冷战全面开始的标志。
答：这个词起源于1947年4月16日伯纳德·巴鲁克在南卡罗来纳州哥伦比亚的一次演说。此外，1946年丘吉尔访问美国，发表了著名的铁幕演说：“从波罗的海边的什切青到亚得里亚海边的的里雅斯特，一幅横贯欧洲大陆的铁幕已经拉下”。间接表示冷战的开始。 苏...
</question>
<question id=1333>
答：宝洁总部位于美国俄亥俄州辛辛那堤。2010年8月18日宝洁P最大研发中心在北京成立，北京宝洁技术有限公司顺义天竺工业园新址开幕庆典的举行，宝洁全球六大研发中心之一的北京研发中心正式宣布落成。就研发领域及品类规模而言，北京研发中心居于...
答：美国公司，现在是全球性企业。国宝洁公司(P，Procter & Gamble)是世界最大的日用消费品公司之一，全球雇员近10万，在全球80多个国家设有工厂及分公司，所经营的300多个品牌的产品畅销160多个国家和地区，其中包括洗发、护发、护肤用品、化妆品...
答：如果你是手机全球通用户未开通拨打国际电话业务,你可以12550+001+宝洁公司的电话号码就OK了
答：一、1837－1890 公司的创立。宝洁公司的历史要追溯到1837年俄亥俄州的辛辛纳提市。前往美国西部寻找发展 机会的英格兰移民威廉.普罗克特(WILLIAM PROCTER)和爱尔兰移民詹姆斯.甘保(JAMES GAMBLE)到辛辛纳提市落户。普罗克特从事肥皂生意, 而甘保...
答：一九八八年，宝洁公司在广州成立了在中国的第一家合资企业－广州宝洁有限公司，从此开始了其中国业务发展的历程。宝洁大中华区总部位于广州，在广州、北京、上海、成都、天津、东莞等地设有多家分公司及工厂，员工总数超过六千三百人，在华投资...
答：宝洁公司是美国的创于1837年的宝洁公司，是世界最大的日用消费品公司之一。1998-1999财政年度，公司全年销售额为381亿美元，在《财富》杂志最新评选出的全球500家最大工业/服务业企业中，排名第60位。宝洁公司全球雇员超过11万，在全球70多个国...
答：宝洁公司总部是美国的，中国公司应该叫做宝洁中国或者广州宝洁公司，属于宝洁公司在中国的旗下企业，宝洁公司总部前任董事长阿兰.乔治.雷富礼和现任董事长麦睿博都是美国人啊 ！
答：广东、天津
答：宝洁公司是一家美国消费日用品生产商，也是目前全球最大的日用品公司之一。总部位于美国俄亥俄州辛辛那堤，全球员工近110,000人。
答：美国宝洁公司(P，Procter & Gamble)是世界最大的日用消费品公司之一，全球雇员近10万，在全球80多个国家设有工厂及分公司，所经营的300多个品牌的产品畅销160多个国家和地区，其中包括洗发、护发、护肤用品、化妆品、婴儿护理产品、妇女卫生用...
</question>
<question id=1334>
答：苏伊士运河是亚洲与非洲的分界线，该运河连接了红海和地中海，沟通了大西洋和印度洋．故答案为：大西洋；印度洋．
答：苏伊士运河，苏伊士运河1869年修筑通航，是一条海平面的水道，在埃及贯通苏伊士地峡，连接地中海与红海，提供从欧洲至印度洋和西太平洋附近土地的最近的航线。它是世界使用最频繁的航线之一。也是亚洲与非洲的交界线，是亚洲与非洲人民来往的主...
答：沟通了印度洋和大西洋
答： C 
答： 运河 位于的国家 哪两洲的分界线 沟通的海洋 苏伊士运河 巴拿马运河 
答：这是现代的苏伊士运河建设者 1854年和1856年，法国驻埃及领事斐迪南·德·雷赛布（Ferdinand Marie de Lesseps，1805-1894）子爵获得了奥斯曼帝国埃及总督帕夏塞伊德（Said Pasha ）特许。帕夏授权雷赛布成立公司，并按照澳大利亚工程师Alois Negr...
答：对，现在属于埃及。地理位置也在埃及境内。但有点复杂，当年建造它的时候是英法两国共同出资建造的，所以后来很多年英法两国都拥有这条运河的管理权和收益权。并且由此而在运河驻军。后来埃及总统纳赛尔上台后宣布要将运河收归国有，引起英法两...
答：苏伊士运河位于埃及东北部，贯通苏伊士地峡，是欧、亚、非三洲的重要海上通道。1859年始建，1869年竣工并正式通航。 苏伊士运河通航后即由法国控制，1882年后由英国控制，1956年埃及宣布将运河收归国有。运河北起塞得港，经提姆萨湖、大苦湖、陶...
答：现在属于埃及。 苏伊士运河(Suez Canal)位于埃及境内，是连通欧亚非三大洲的主要国际海运航道，连接红海与地中海，使大西洋、地中海与印度洋联结起来，大大缩短了东西方航程。 苏伊士运河从1859年开凿到1869年峻工。运河开通后，英法两国就垄断...
答：亚洲和非洲的分界线是苏伊士运河，它沟通了地中海和红海．根据题意．故选：B．
</question>
<question id=1335>
答：十九世纪英国伟大的生物学家、进化论的创立者达尔文曾说，他的人工选择思想是从“一部中国古代的百科全书”中得到启发的。从达尔文引述的内容来看，这部书很可能就是我国现存最早、最完整的一部农书－－《齐民要术》。 《齐民要术》的作者贾思勰（...
答：：《齐民要术》是北魏时期的中国杰出农学家贾思勰所著的一部综合性农书,也是世界农学史上最早的专著之一。是中国现存的最完整的农书。书名中的“齐民”,指平民百姓。“要术”指谋生方法。
答：齐民要术
答：贾思勰 北魏 《齐民要术》 准确的是他生活在北魏和东魏时期。
答：贾思勰的《齐民要术》是现存第一部完整农业科学著作，在世界农学史上占有重要地位 是我国现存最古、最完整的一部农书。该书引用有关著作156种，在我国农学史和世界农学史上均占有重要地位
答：北魏贾思勰著的《齐民要术》是我国现存第一部内容完整的农书
答：[编辑本段]书名简介 书名中的“齐民”，指平民百姓。“要术”指谋生方法。 《齐民要术》大约成书于北魏末年（533年-534年），《齐民要术》系统地总结了6世纪以前黄河中下游地区农牧业生产经验、食品的加工与贮藏、野生植物的利用等，对中国古代农学...
答：《齐民要术》的作者是我国古代著名的农业科学家———贾思勰。 贾思勰出生在一千四百多年前的北魏益都（今属山东）。大致生活在5世纪末到6世纪初即从北魏孝文帝到东魏这段历史时期。贾思勰出身中小地主家庭，虽世代务农，但也称得起是书香门第，他...
答： B 试题分析：南北朝时期贾思勰《齐民要术》，我国现存最早最完整的一部农书，总结了北方劳动人民的生产经验，反映了北方民族的大融合，故B为正确选项。《氾胜之书》是现存所能见到的最古老的一部农书，B错误。元代王祯的《农书》，重点放在生产...
答：齐民要术
</question>
<question id=1336>
答：血色浪漫。 电视剧《血色浪漫》是一部国产的爱情伦理片，改编自都梁的同名小说《血色浪漫》，由滕文骥导演，刘烨、孙俪等人主演。讲述了一群年轻人残酷而又激越的青春。
答：电视剧《血色浪漫》是一部国产的爱情伦理片，改编自都梁的同名小说《血色浪漫》，由滕文骥导演，刘烨、孙俪等人主演。血色浪漫本意有以下几个：1.残酷而又激越的青春 2.发自人的本心的纯真浪漫 3.带着探险式的浪漫 4.被烙上革命印痕，战争时代的...
答：建议楼主如下： 打开百度-搜“王大治” 在王大治的作品中选择“电视剧”一栏 ，从他演过的电视剧中选择可能接近的电视剧题材 然后再在百度中搜索这些电视剧的名字 打开电视剧的演员名单，看看王大治在里面演了什么角色 名字是什么 这时候想不起来的...
答：《奋斗》——作家石康将自己的小说《奋斗》改编成同名电视剧 海岩的那一大堆《深牢大狱》《拿什么拯救你我的爱人》《永不瞑目》《玉观音》\
答：《团》是瞎扯，《顺溜》是一伙儍逼在那里意（河蟹）淫+自（威武）虐，《亮剑》比上面两个真实一点，是一点哦，李云龙这个人物是创作出来的，就像迅哥儿说的那样，“嘴在浙江，脸在北京，衣服在山西，是一个拼凑起来的角色”，当然了，他身上有王近...
答：原著就是叫亮剑 但是小说结果和电视剧拍的不同， 也挺好看的 但是绝大多数都是悲剧结尾。 简单描述几个人物结局。 李云龙——文革期间，他命令使用武力制止两个“红卫兵”的非法武装抢夺军火库。后因为这个事情遭到迫害，在1968年自杀。1978年平反。...
答：应该是叫钟跃民吧？那部电视叫做《血色浪漫》。 片 名：血色浪漫 又 名：浪漫人生 集 数：32集 导演 : 滕文骥 演员 : 刘烨 孙俪 连奕名 陈宝国 傅彪 赵奎娥 赵有亮 王力可 孙小平 林好 潘丽 刘亭作 马元 崔彬斌 叶静 李杰 卢誉文 王晴 王春 李佳...
答：真正的血色浪漫几是刘烨演的那部,血色浪漫是都梁先生写的小说,后改编成了同名电视剧,其他几个像与青春有关的日子之类的和血色浪漫没有什么关系,只不过是时代背景...
答：1、《大学门》 《大学门》是作家倪学礼创作的一部校园小说。小说故事以某大学为背景，通过教授、副教授、讲师以及学校领导等不同人物的粉墨登场，把他们在申请经费、建学术点、课题攻关、职称评定、利益分配、男欢女爱等公家的和私人的“大事小情...
答：电视剧《血色浪漫》是一部国产的爱情伦理片 改编自都梁的同名小说《血色浪漫》 由滕文骥导演，刘烨、孙俪等人主演 血色浪漫本意有以下几个： 1.残酷而又激越的青春 2.发自人的本心的纯真浪漫 3.带着探险式的浪漫 4.被烙上革命印痕，战争时代的青...
</question>
<question id=1337>
答：南帝北丐。。
答：这四个人本来没关系，但是一本《九阴真经》让他们有了关系。先是第一次华山论剑，王重阳最牛，保管九阴真经，后来他们各自干自己的事，黄药师在桃花岛练自己的功夫，洪七公云游四海，欧阳峰练功炼毒，企图夺走九阴真经，而南帝段智兴因为一些事...
答： 东邪黄药师，西毒欧阳锋,南帝段智兴，北丐洪七公。 黄药师，外号“东邪”，天下“五绝”之一，是金庸武侠小说《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中的角色。是黄蓉之父，对其妻冯氏（小字阿衡）一往情深。黄药师是金庸笔下“正中带有七分邪，邪中带有三分...
答：东邪黄药师：小说没有交代谁是他师父，他是自创门派。西毒欧阳锋的武功来自白驼山庄嫡传。南帝一灯大师原是大理皇室，武功源自大理皇族嫡传。北丐洪七公是丐帮帮主，武功应该来自上一任帮主。中神通王重阳是全真教的创始人，武功自创居多。 东邪...
答：东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝一灯和尚，北丐洪七公，中神通是王重阳
答：扫地僧（因下面的达摩祖师并不是金庸独有人物，故不符合你的要求） 理由：越女剑除外，天龙八部是年代最早的了，发生在北宋，金庸小说有个特点：年代越高，武功境界越高 扫地僧能用眼神杀人，能把人起死回生，藏匿藏经阁四十余年不被人发现 另外...
答：十大高人 穆人清：授徒无方的偏心 袁士霄：为人正直但性格古怪高傲 龙木二岛主：幸好并不是偏执狂 无崖子：学究天人的真天才 张三丰：最让人有好感的老人家 觉远：天外有天，人外有人 王重阳：虚怀养晦的全真教祖师 风清扬：高人境界，做学问方...
答：《九阳真经》、《易筋经》 金庸小说中武功高强的人物众多，要想将金庸小说中的人物做一个总的排名并不是一件容易的事情，在这里我们将采用分层法对所有人物武功进行排名。本排名榜将在金庸每部武侠小说中提出其中武功最高的人，其中包括书中隐藏...
答：金庸小说中武功高强的人物众多，要想将金庸小说中的人物做一个总的排名并不是一件容易的事情，在这里我们将采用分层法对所有人物武功进行排名。本排名榜将在金庸每部武侠小说中提出其中武功最高的人，其中包括书中隐藏的高手，如独孤求败，达摩...
答：金庸小说中武功高强的人物众多，要想将金庸小说中的人物做一个总的排名并不是一件容易的事情，在这里我们将采用分层法对所有人物武功进行排名。本排名榜将在金庸每部武侠小说中提出其中武功最高的人，其中包括书中隐藏的高手，如独孤求败，达摩...
</question>
<question id=1338>
答：澳大利亚是位于大洋洲 ，是一个经济高度发达的资本主义国家。这里地域辽阔、物产丰富。是南半球经济最为发达的国家，也是全球排名第十二的大经济体系。这里森林覆盖面积广，树木保护的十分好，是个鸟语花香、绿树成荫、鲜花盛开的国家。如果你去...
答：冥币
答：澳大利亚元概述 澳元是澳大利亚联邦的法定货币，由澳大利亚储备银行负责发行，目前澳大利亚流通的有5、10、20、50、100元面额的纸币，另有1、2、5、10、20、50分铸币，其进位是1澳元等于100分（Cents）。 澳大利亚元的历史 1966年2月14日，澳大...
答：澳币（澳大利亚元），缩写AUD。
答：澳大利亚的货币简称澳元，代码是AUD.澳元是流通于澳大利亚，基里巴斯，瑙鲁和图瓦卢等国家和地区的货币，由澳大利亚联邦储备银行发行，现流通的有5、10、20、50、100元面额的纸币，另有5、10、20、50分和1、2澳元硬币，其进位是1澳元等于100分(c...
答：澳大利亚元，简称澳元 AUD
答：中文名称： 澳大利亚联邦 英文名称： The Commonwealth of Australia 简称： 澳大利亚 所属洲： 大洋洲 首都： 堪培拉 主要城市： 悉尼，墨尔本，堪培拉等 国庆日： 1788年1月26日 国歌： 《前进，澳大利亚》 国家代码： AUS 官方语言： 英语 货...
答：澳大利亚使用澳元，当前汇率 1澳元=5.0458人民币
答：在澳洲通用的事澳币，以目前的汇率来看是1：5.4但是国定的汇率没有人会知道。不过澳币兑人民币的最高纪录是1：7
答：澳元。 整个澳洲都用澳元哦！汇率现在是1:5.7左右哦，会浮动的。
</question>
<question id=1339>
答：切尔西 的主场球场
答：5支阿森纳 酋长 切尔西 斯坦福桥 富勒姆 克拉文农场 西汉姆联 厄普顿公园 托特纳姆热刺 白鹿巷
答：伦敦有5支英超球队，分别为：伦敦北（阿森纳、热刺）； 伦敦西（切尔西、富勒姆）；伦敦东（西汉姆联队 ） 阿森纳：阿森纳会徽阿森纳足球俱乐部（Arsenal Football Club），简称阿森纳，是英格兰顶级联赛英格兰超级联赛二十个足球俱乐部之一，俱...
答：曼联：老特拉福德 切尔西：斯坦福桥 利物浦：安菲尔德球场 阿森纳：酋长 纽卡斯尔：圣詹姆斯公园 西汉姆：厄普森公园（明年可能是伦敦碗） 维冈：JJB球场 热刺：白鹿巷 曼城：城市体育场 富勒姆：克拉文农场 埃弗顿：古迪逊公园 博尔顿：锐步球...
答：2016-17赛季，伦敦有5支英超球队。 1、阿森纳 阿森纳足球俱乐部，简称阿森纳队，是一家位于英国首都伦敦西北部的足球俱乐部，成立于1886年，是英格兰顶级联赛英格兰超级联赛二十个足球俱乐部球队之一，俱乐部基地位于伦敦荷洛。 阿森纳是英超上...
答：斯坦福桥球常 斯坦福桥球场（Stamford Bridge Stadium），是一座于1877年建成，位于伦敦富勒姆区的专业足球场，容量42522人次，是英格兰足球超级联赛俱乐部切尔西的主场，斯坦福桥球场最初是计划租给富勒姆足球俱乐部使用的，但遭到拒绝，球场拥...
答：车仔--斯坦福桥球场，曼城--伊蒂哈德球场，阿仙奴--酋长球场，曼联--奥脱福球场，热刺--白鹿巷球场，利物浦--艾菲路球场，修咸顿--圣玛丽球场，史云斯--自由球场，爱华顿--古迪逊公园，西布朗--山楂球场，纽卡素---圣詹姆斯公园，新特兰--光明球...
答：斯坦福桥球场，由阿奇巴尔德·利思设计，为英超球队切尔西的主场，它于1877 年建成而切尔西球会在1905 开始使用这个球场，已有一百周年的历史。斯坦福桥球场是全伦敦第三大的球场，现时可容纳观众41663 人。而场馆亦设有四个看台，包括东看台(Eas...
答：切尔西(斯坦福桥)Standford Bridge Stadium 斯坦福桥球场(Standford Bridge Stadium) 为英超球队切尔西的主场，它于1877 年建成，而切尔西球会在1905开始使用这个球场现在de斯坦福桥球场的容量是42055人，球场的区域也从最初的巨大椭圆形变成现...
答：D.老特拉福德球场 a是曼城的，b是切尔西的，c是阿森纳的
</question>
<question id=1340>
答：有多少爱可以重来..
答：歌词“常常责怪自己当初不应该 常常后悔没有把你留下来”出自歌曲《有多少爱可以重来》。 《有多少爱可以重来》 作词：何厚华 作曲：黄卓颖 演唱：黄仲昆 所属专辑：《爱与承诺》 发行时间：1994年7月14日 歌词： 常常责怪自己 当初不应该 常常后...
答：有多少爱可以重来，迪克牛仔的
答：有多少爱可以重来
答：没有多少爱可以重来了，好好珍惜眼前人
答：有多少爱可以重来 电影《万物生长》片尾主题曲 作词：何厚华 作曲：黄卓颖 演唱：张靓颖，韩庚 韩庚：常常责怪自己 当初不应该 常常后悔没能 把你留下来 张靓颖：为什么明明相爱 到最后还是会分开 是否我们总是 徘徊在幸福之外 韩庚：谁知道又和...
答：正确的歌词是“常常后悔没有把你留下来”，出自歌曲《有多少爱可以重来》 外文名称：有多少爱可以重来 所属专辑：爱与承诺 发行时间：1994年 歌曲原唱：黄仲昆 填 词：何厚华 谱 曲：黄卓颖 编 曲：谢占俊 翻 唱：迪克牛仔 歌词： 常常责怪自己 当...
答：多好的歌词呀
答：有多少爱可以重来 演唱：迪克牛仔 常常责怪自己 当初不应该 常常后悔没有 把你留下来 为什么明明相爱 到最后还是要分开 是否我们总是 徘徊在心门之外 谁知道又和你 相遇在人海 命运如此安排 总叫人无奈 这些年过得不好不坏 只是好像少了一个人存...
答：不再责怪自己原谅你后悔的自己是什么歌 分手后 女生责怪自己的句子 1、 曾经已是曾经，过去早已过去，做自己的自己。我们一生并不能只爱一个人，但往往有个人让你笑得最甜，思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。思...
</question>
<question id=1341>
答：单位是 法郎
答：1999年1月1日，欧元在欧盟各成员国范围内正式发行，它是一种具有独立性和法定货币地位的超国家性质的货币，欧盟根据《马斯特里赫条约》规定，欧元于2002年1月1日起正式流通。同年1月4日，欧元在国际金融市场正式登常 欧元(euro)是欧盟中19个国家...
答：法国的法定货币为欧元。1999年1月1日，法国和其他11个欧洲国家共同参与使用欧元，并在2002年初正式开始使用欧元硬币和纸币，完全取代之前的法国法郎。截止2014年04月19日，1欧元=8.60人民币元,1欧元=1.38美元。 法国外汇储备主要由黄金、外汇存...
答：欧元由欧洲中央银行（European Central Bank，ECB）和各欧元区国家的中央银行组成的欧洲中央银行系统（European System of Central Banks，ESCB）负责管理并发行。 欧元(euro)是欧盟中19个国家的货币。欧元的19会员国是爱尔兰、奥地利、比利时、...
答：法郎是2002年前法国的法定货币单位。1法郎等于100生丁(centimes)。流通的纸币面额有10、20、50、100、200、500法郎，银币面额有5、10、50法郎，铸币面额有0.5、1、5、10法郎和1、5、10、20生叮法国法郎由法国中央银行法兰西银行发行。该行从1848...
答：欧元法国、德国、希腊、爱尔兰、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙和西班牙，他们合称为欧元区（Eurozone）。1欧元＝100欧分（cent）。 欧元是自罗马帝国以...
答：1.是的 2.印度 法国 芬兰 澳大利亚 美国 意大利 坦桑尼亚 德国 新西兰 罗马尼亚 俄罗斯 巴基斯坦 希腊
答：欧元区是指欧洲联盟成员中使用欧盟的统一货币—欧元的国家区域。目前，欧元区共有17个成员，另有9个国家和地区采用欧元作为当地的单一货币。但是作为美元的世界储备货币的竞争者，欧元的流通已经不限于上述地区。 由于英国、瑞典和丹麦决定暂不加...
答：1、欧元的出现，对欧洲大多数国家的经济发展应该都是有益的。因为欧元出现后的强势，甚至超过了美元，这使得欧元区国家在进口时占了很大便宜（当然出口也就有了不便）。 2、另外，由于统一了货币，是欧洲国家在进行结算等领域减少了分歧和成本，...
答：欧元和本国货币共存的情况只有在过渡期内才有。 欧元于1999年1月1日诞生，但当时只作为“电子货币”使用。欧元纸币和硬币于2002年1月1日发行后，经过2个月与欧元区国家本国货币的双币流通期，从2002年3月1日开始正式取代12个欧元区国家的本国货币...
</question>
<question id=1342>
答：牛 牛 牛
答：牛........
答：是 牛。 因为在股市行情中，分为牛市和熊市。 牛市，指的是证券市场行情普遍看涨，延续时间较长的大升市。熊市恰与之相反。 关于牛市的说法来源，也可以了解一下。 说法一： 就目前所有的资料来看，在1785年的英国，一本叫做《小街交易所指引》...
答：所谓“牛市”，也称多头市场，指市场行情普遍看涨，延续时间较长的大升市。 所谓“熊市”，也称空头市场，指行情普遍看淡，延续时间相对较长的大跌市。 牛市：股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。 所谓“牛市”也称多头市场，指证券市场行情普遍看...
答：牛 所谓“牛市”（niú shì，bull market），也称多头市场，指证券市场行情普遍看涨，延续时间较长的大升市。
答：首先你要搞清楚最近的行情 比方说最近是农业股比较吃香还是房地产 选好行业之后可以用炒股软件把行业或者某类别的股票全部摆出来,短期的话分析技术面,长期的话分析基本面 最近的话就不要玩了,模拟的玩玩可以,但是真要扔钱进来的话,现在还不是时...
答：问题呢? 给你些资料,先看看吧,再找个股市讨论群加入,有什么不懂的再到群里问那些高手,希望对你有帮助. 牛市 牛市也称多头市场，指市场行情普通看涨，延续时间较长的大升市。 (感受中国股市最具震撼力的攻击型波段……) 熊市 熊市也称空头市场，指...
答：1、在股市中，股票价格的增长可以直接从股价上看出来。比如某股民以10元一股的价格买入股票，过一段时间后，股价上涨为15元，那么股票就增长了5元的股价。 2、股价是指股票的交易价格，与股票的价值是相对的概念。股票价格的真实含义是企业资产...
答：觉得是牛 首先，桃红柳绿是春天，在春天繁忙的是牛，得耕地，其他动物很难代表一个季节 其次，桃红柳绿是形容花木繁盛、色彩绚烂的春景。牛市在股票中指证券市场行情普遍看涨，延续时间较长的大升市。 参考资料：http://zhidao.baidu.com/questi...
答：觉得是牛 首先，桃红柳绿是春天，在春天繁忙的是牛，得耕地，其他动物很难代表一个季节 其次，桃红柳绿是形容花木繁盛、色彩绚烂的春景。牛市在股票中指证券市场行情普遍看涨，延续时间较长的大升市。 参考资料：http://zhidao.baidu.com/questi...
</question>
<question id=1343>
答：伽利略.......
答：在比萨斜塔上做实验的科学家是伽利略 做的内容是大小两铁球同时着地。 证明的是地心引力。
答：答案：（伽利略）科学家在比萨斜塔做过自由落体试验 1590年，伽利略在比萨斜塔上做了“两个铁球同时落地”的实验，得出了重量不同的两个铁球同时下落的结论，从此推翻了亚里士多德“物体下落速度和重量成比例”的学说，纠正了这个持续了1900多年之久...
答：枷里略 麻烦采纳，谢谢!
答：游客。
答：亚里士多德
答：英语：free-fall 概念 不受任何阻力，只在重力作用下而降落的物体，叫“自由落体”。如在地球引力作用下由静止状态开始下落的物体。地球表面附近的上空可看作是恒定的重力常如不考虑大气阻力，在该区域内的自由落体运动是匀加速直线运动。其加速度...
答：亚里士多德
答：比萨斜塔位于意大利中部比萨古城内的教堂广场上，是一组古罗马建筑群中的钟楼。 比萨斜塔于1174年动工兴建，1350年完工，为8层圆柱形建筑，全部用白色大理石砌成，塔高54．5米，塔身墙壁底部厚约4米，顶部厚约2米余，塔体总重量达1．42万吨。 在...
答：比萨斜塔位于意大利中部比萨古城内的教堂广场上，是一组古罗马建筑群中的钟楼。这座造型古朴而又秀巧的钟塔，是罗马式建筑的范本，然而它使人们惊叹诧异的地方还远不止这些。每年80万游客来到塔下，无不对它那“斜而不倒”的塔身表示忧虑和焦急，...
</question>
<question id=1344>
答：从事放射卫生防护评价与检测机构需要具备的条件 一、机构条件 (一)具有法人资格; (二)能独立开展相应技术服务工作; (三)有固定的办公场所和从事相应技术服务的工作场所、工作条件; (四)岗位设置合理，职责明确; (五)通过计量认证，并具有完善的...
答：有射线测试仪，比如测x线的，γ射线的，有的一台仪器可以测几种射线
答：主要分两类 一、不含放射性核素射线装置 1.CT 计算机断层扫描设备 2.普通医用X线机 分为透视和拍片 3.CR计算机X射线成像、DR数字化X射线摄影 4.乳腺机 软X射线摄影 5.数字胃肠 6.C型臂，分为大C和小C。一般DSA使用的是大C。 7.医用电子直线加速...
答：一般来讲，用便携式的测量仪器就可以了。如果要分析数据，最好用专用的实验室仪器，不过这个价格就昂贵了。 国内的仪器总的来说没国外的好，但是就便携式仪器方面，替代进口产品也差不多足够。像北京核仪器厂，西安核仪器厂，卫峰核仪器厂，中国...
答：测距仪从测距基本原理，可以分为以下三类： 激光距仪 激光测距仪是利用激光对目标的距离进行准确测定的仪器。激光测距仪在工作时向目标射出一束很细的激光，由光电元件接收目标反射的激光束，计时器测定激光束从发射到接 测距仪 收的时间，计算...
答：在放射测量过程中，以下几个问题不应忽视：⒈任何测量放射性的计数方法都存在本底问题。所谓本底指被测样品之外的信号输出。因此，在测量到的样品计数率中，要扣除本底计数率，才能获得样品的净计数率，仪器本底越低，测量灵敏度越高，准确度也越...
答：水平测量中常使用的仪器主要有水准仪 ，经伟仪， 全站仪 ，钢尺 ,。其中全站仪比较贵重,功能多. 是水准仪 经伟仪 的组合。 水准仪主要用来精确测量高差和点的高程.。 水平仪主要用于测量物体表面是否平直,不能精确测定上.。 经纬仪主要用来测定...
答：营业执照 全站仪两台 水准仪1台 中级职称测绘专业1个 相关专业人员若干记得是5个就够了
答：音频探测器 音频发射器(NF-806)探测器组适用于网络安装、监测的实性工具。 音频发射器可发射单频信号或复频信号、并具备有两个单线测试夹头及4P的测试接头。 适用单频探测器，当线路被成束地扎藏在墙壁里或被一些障碍物埋住时，由主机发出的音频...
答：常用的工程测量仪器有： 1、水准仪，它是为水准测量提供水平视线和对水准标尺进行读数，主要功能是测量两点间的高差,测高程，利用视距测量原理，还可测量两点间的水平距离。 2、经纬仪，是对水平角和竖直角进行测量，主要功能是测量两个方向之间...
</question>
<question id=1345>
答：由孙中山领导和组织，近代中国第一个领导资产阶级革命的全国性组织叫同盟会
答：中国历史上第一个统一的全国性资产阶级革命政党叫中国同盟会中国同盟会（简称同盟会），亦为中国革命同盟会。是中国清朝末年，由孙中山领导和组织的一个统一的全国性资产阶级革命政党。同盟会在推翻清政府、结束中国两千多年封建帝制的辛亥革命...
答：没有为什么，因为中国同盟会本身就不是什么政党，只能说它是中国第一个资产阶级政党国民党的最初雏形而已。 一、同盟会的建立 1．条件 （1）可能性 ①革命思想的广泛传播，为同盟会的成立奠定了思想基矗 ②革命团体的不断出现为同盟会的建立奠定了...
答：从规模、组织、影响三个方面看，应该是“同盟会”。前身是是湖南华兴会（黄兴、宋教仁、陈天华等）和广东兴中会（孙中山、胡汉民、汪精卫等）。后来则在此基础上发展成为中国国民党。 1905年7月在黑龙会领袖内田良平的牵线下，孙中山返回日本东京...
答： C 试题分析：1905年成立的中国同盟会是中国近代第一个全国性的统一的资产阶级革命政党。A、B是资产阶级革命团体； D国民党是由同盟会改组而来；均可排除。故选C。点评：中国同盟会的成立，标志着中国的资产阶级民主革命进入到一个新阶段，主要...
答：肯定是有钱人！
答：你是初中的吧、这种回答让你容易分辨。孙中山建立的第一个资产阶级革命团体是 兴中会孙中山建立的第一个资产阶级革命政党是 同盟会中华民国从主观上促进了中国的资本主义发展、但他未能使中国走进资本主义国家 他未能完成反帝反封建任务 他未能...
答：答案D 本题主要考查对“政党”概念的理解。政党具备的条件有：是否有明确的政治纲领、组织系统和党的领导人。选项A不能说明原因；选项B是同盟会成立的意义之一；选项C“所有革命团体的大联合”不一定具备政党形成的基本条件。
答：大学近代史的书上是同盟会的。
答：是同盟会1905年，孙中山等人建立了第一个全国性的统一的资产阶级革命政党
</question>
<question id=1346>
答：《桑那高地的太阳》、《泥日》、《木凸》、《苍天在上》、《大雪无痕》、《省委书记》、《黑雀群》。 《省委书记》是著名作家陆天明继《苍天在上》、《大雪无痕》后又一部史诗般的现实主义巨著。本书是第一部全面表现我国当代高层政治生活和高层...
答：陆天明，男，祖籍江苏海门1，生于昆明，长在上海。中共党员。两次上山下乡，曾在安徽农村当过农民、小学教师，后又到新疆生产建设兵团当过农工、武装连代理指导员、师军务科参谋、农场机关干部，后奉调北京，长期供职于中央电视台电视剧制作中心...
答：陆天明,1943年出生，祖籍江苏南通，生于昆明，长于上海。国家一级编剧，中国作家协会会员、中国电视艺术家协会会员、中国戏剧家协会会员、中国作家协会主席团成员。现供职于中央电视台中国电视剧制作中心。主要作品有大型话剧《扬帆万里》、《樟...
答：一、作家编剧 梁信 主要作品：主犯在你身边 (1985) 、风雨下钟山 (1982)、红姑寨恩仇记 (1988) 、战斗年华 (1982)、从奴隶到将军 (1979) 、特殊任务 (1978)、南海长城 (1976) 、红色娘子军 (1961)、碧海丹心 (1962）等 霍达 主要作品：《红尘》1...
答：一、作家编剧 梁信 主要作品：主犯在你身边 (1985) 、风雨下钟山 (1982)、红姑寨恩仇记 (1988) 、战斗年华 (1982)、从奴隶到将军 (1979) 、特殊任务 (1978)、南海长城 (1976) 、红色娘子军 (1961)、碧海丹心 (1962）等 霍达 主要作品：《红尘》1...
答：陆天明 土生土长的江苏省南通市。生于昆明，长于上海。 10岁，他的父亲去世了。 12岁第一次发表的作品。在上海的14岁就离开了家，在响应政府号召，当“祖国第一代有文化的农民到安徽，黄山山脚下的村庄，病后两年的小学教师;返沪，回收和新疆生产...
答：中国有名的编剧太多了，大致可以分为以下几类： 一、作家编剧 梁信 主要作品：主犯在你身边 (1985) 、风雨下钟山 (1982)、红姑寨恩仇记 (1988) 、战斗年华 (1982)、从奴隶到将军 (1979) 、特殊任务 (1978)、南海长城 (1976) 、红色娘子军 (1961)...
答：陆天明的生平经历： 陆天明生于昆明，长于上海。十岁丧父。 十二岁第一次发表作品。 十四岁离开上海的家，响应号召，去安徽当“祖国第一代有文化的农民”，曾在黄山脚下的小山村里当过两年小学教员；后因病返沪，病愈后又去新疆生产建设兵团，“建...
答：我看过.精辟. 做评价的是个政治人物,也是个罪犯. 说出了水的全部.是近代作品中难得一见的经典台词. 我认为水因无情而情无尽. 因惧万物而万物惧之. 周副市长就像是浅水中的一块露头的石头. 山洪就是结劫数. 读《大雪无痕》 谢 冕 只有读完最后一...
答：安徽！
</question>
<question id=1347>

推荐答案
前十大城市的排名是： 1， 上海1310平方公里（含近郊城市化面积，不含卫星城） 2 ，北京1289.3平方公里（含近郊城市化面积、被建成区包围的水体面积，不含卫星城） 3 ，广州956平方公里（含近郊城市化面积、被建成区包围的水体面积、与其它城市连接部分面积） 4，武汉843平方公里（含近郊城市化面积，不含市区非城市化面积） 5，重庆760平方公里（含近郊城市化面积） 6，天津750平方公里（含近郊城市化面积，不含卫...
[详细]

答：最权威中国城市面积排行榜,(包括总面积与市区面积排行) 一．中国城市、副省级城市、特别行政区辖区，总面积排行榜。 1 重庆： 82300.00平方公里 2 哈尔滨：53775.00平方公里 3 大庆： 22161.00平方公里 4 长春： 20532.00平方公里 5 丽水： 1730...
答：北京哦。。
答：第一种意见:武汉是中国城区面积最大的城市,这是世界公认的中国最大的城市. 而面积最大的城市在中国,是内蒙古呼伦贝尔市. 第二种意见: 中国最大的城市，无论是大孝总人口和管理行政单元数，非重庆市莫属。 重庆市幅员面积8.24万平方公里，2003年...
答：当然是北京了 第一是上海，第三是广州，这些城市算大小是把那些卫星城什么的通通都去掉算的，如果算上卫星城什么的我感觉北京差不多可以排第一。
答：城市是 北京
答：北京 . . ...
答：楼主错了 中国第一大的城市 不是呼伦贝尔市 是青海的格尔木市 也是世界上辖区最大的城市 至于一般说的大市 通常指的是中心城区面积以及城市人口 楼主特别注明了是面积 所以第一大肯定是格尔木市 至于第二大 可能是你说的呼伦贝尔吧 建议你去查一...
答：北京市在城市中人口排名第二；城市辖区面积排名第二；GTP总量排名第二；所以，北京是我国大陆上的第二大城市。
答：应该按市区面积和人口来算，若按人口计：东京第一，为3530万，紧随其后的是墨西哥城（1920万），美国纽约（1850万），印度孟买（1830万），巴西圣保罗（1830万）。，其他15座大城市的排名依次为： 新德里、加尔各答、布宜诺斯艾利斯、雅加达、上...
</question>
<question id=1348>
答：鸡毛信......
答：鸡毛信 . . . .
答：这个时期最重要的传递信息方式；密码及明码无线电台联络，战役级别必须使用，电台配属到师。 这个时期也常使用战地临时架设的电话，骑马人力传递文书也不少见，较大的战斗使用，师团级配有专门的通信兵。 用狼烟、消息树、鸡毛信的也有，这些办...
答：淀粉遇到酒精会变成蓝紫色
答：1、葱汁，能使纸发生化学变化，形成一种类似透明薄膜一样的物质，这种物质往火上一烘烤，它就烧焦了，所以会显现出棕色的字迹来。还有蒜汁、洋葱汁以及醋等，都有这种特性； 2、柠檬汁在曝晒时会慢慢发生化学反应，来自太阳的热能把柠檬汁晒干后...
答：你说的那是无线电发报机 他的原理很简单。按下按键，电路接通，电磁铁里有电流通过，产生磁场，就会把上面的铁片吸引下来。贴片与磁铁碰撞，发出“啪”的一声响。松开按键，电流消失，铁片弹回去，与上面的铁钉帽碰撞，又发出“啪”的一声响。我们知...
答：中国大部分地区有中央军 山西有晋绥军，八路军 华北地区以及中后部有八路军 江浙皖南地区有新四军
答：这个时期最重要的传递信息方式；密码及明码无线电台联络，战役级别必须使用，电台配属到师。 这个时期也常使用战地临时架设的电话，骑马人力传递文书也不少见，较大的战斗使用，师团级配有专门的通信兵。 用狼烟、消息树、鸡毛信的也有，这些办...
答：“中华民族是在血泪中觉醒、觉醒中反抗、反抗中走向独立。不忘国耻，珍惜现在，提高个人修养，不断提升自我，奉献社会是我们当下的责任。”
答：影片《鸡毛信》 是著名电影艺术家张骏祥根据华山同名小说改编的，是新中国首部正面反映我国少年儿童在抗日战争时期对敌斗争的儿童影片。鸡毛信是抗日战争时期华北地区军民创造的一种传递紧急情报的特殊邮件，信封上粘有鸡毛，以示十万火急。影片...
</question>
<question id=1349>
答：VITAS 生于1981年2月19日。 他的真名几乎没人知道，也没有人知道能在哪里找到他。 他很神秘，因为他不接受媒体采访。 他很另类，因为他敢于涂上最鲜亮的口红。 他很有魅力，只要他站在舞台上，只要他开口唱歌，你就无法不去注视他。 他的眼神，...
答：Vitas(维塔斯) 歌曲 《歌剧》《歌剧2》《星星》《幸福之鸟》《star》 专辑 《return home》 《a kiss as long as eternity》 《songs of my mother》 《mama》 《smile!》 《opera #2》 《the philosophy of wonder》 《vitas the myth of the s...
答：Опера
答：VITAS 生于1981年2月19日。 他的真名几乎没人知道，也没有人知道能在哪里找到他。 他很神秘，因为他不接受媒体采访。 他很另类，因为他敢于涂上最鲜亮的口红。 他很有魅力，只要他站在舞台上，只要他开口唱歌，你就无法不去注视他。 他的眼神，...
答：维塔斯（Vitas）生于1981年2月19日。他的真名几乎没人知道，也没有人知道能在哪里找到他。他很神秘，因为他不接受媒体采访。他很另类，因为他敢于涂上最鲜亮的口红。他成为俄罗斯在克里姆林宫举办个唱的最年轻的歌手。他被认为是alien，他自己从...
答：“歌剧2”英文名为“Опера №2”， 这是vitas的主打歌曲，是vitas的成名曲。他8岁时创作的这首歌风靡全球。直到现在，演唱者的声乐天赋仍为人们震惊。这首歌出版了200余万份拷贝。此前没有一位世界明星达到过这一成绩。仅从演员的官方网站上统计，这...
答：vitas原名ВиталийВладасовичГрачев 拉丁转写：Vitalii Vladasovich Grachyov 中文名：维塔利.弗拉达索维奇.格拉乔夫 Vitas，生于1981年2月19日。 他的真名几乎没人知道，也没有人知道能在哪里找到他。 他很神秘，因为他不接受媒体采访。他很另类...
答：vitas的Опера №2 超喜欢他啊
答：vitas 原名Виталий Владасович Грачев 拉丁转写：Vitalii Vladasovich Grachyov 中文名：维塔利.弗拉达索维奇.格拉乔夫 Vitas，生于1981年2月19日。 他的真名几乎没人知道，也没有人知道能在哪里找到他。 他很神秘，因为他不接受媒体采访。他很...
答：他是Vitas，但是他没有做那种手术呃！ 他唱歌音唱得很高的，声音很好听，被称为海豚音王子 代表作啊 你可以去听听 opera2 和star 很不错的
</question>
<question id=1350>
答：楼主你好 “我吃的是草，挤的是牛奶”是摘自鲁迅的《野草》
答：我好像一只牛，吃的是草，挤出的是牛奶、血。” “我不晓得，什么是休息，什么是娱乐。” ·与许广平的谈话，录自许广平在鲁迅灵前的献辞，转自江苏文艺出版社1999年版《许广平文集》。
答：我好像一只牛，吃的是草，挤出的是牛奶、血。” “我不晓得，什么是休息，什么是娱乐。” ·与许广平的谈话，录自许广平在鲁迅灵前的献辞，转自江苏文艺出版社1999年版《许广平文集》。 摘自百度网友，谢谢。
答：《野草》题辞 ·鲁迅· 当我沉默着的时候，我觉得充实；我将开口，同时感到空虚。 过去的生命已经死亡。我对于这死亡有大欢喜，因为我借此知道它曾经存活。死亡的生命已经朽 腐。我对于这朽腐有大欢喜，因为我借此知道它还非空虚。 生命的泥委弃在...
答：《雪》是鲁迅散文诗集《野草》中最为明朗的一篇. 《藤野先生》是鲁迅的一篇散文,选自他的散文集《朝花夕拾》
答：《风筝》 选自《野草》 《雪》选自《野草》 《从百草园到三味书屋》选自《朝花夕拾》 《阿长与山海经》选自《朝花夕拾》 《藤野先生》选自《朝花夕拾》 《社戏》选自《呐喊》 《故乡》选自《呐喊》 《孔乙己》选自《呐喊》
答：作者是鲁迅（1881—1936）《风筝》选自鲁迅先生的散文诗集《野草》。原名周樟寿，字豫才，后改名树人，我国杰出的文学家、思想家、革命家。 散文集《朝花夕拾》，散文诗集《野草》， 杂文集《坟》、《热光》、《华盖集》、《南腔北调集》、《三闲...
答：鲁迅（1881.9.25—1936.10.19），我国的一位鼎鼎有名的大文豪，原名周樟寿，后改名为周树人，字豫亭，后又改为豫才，浙江绍兴人。鲁迅是伟大的无产阶级的文学家，思想家，革命家，是中国文化革命的主将。 鲁迅出生在浙江绍兴府城内东厂房口，汉族...
答：《孩童之道》是一首散文诗，让我们感受到母子情深，感受到母子之爱，那么一 种亲昵，那么一种亲热，塑造了一个迷人的儿童世界。 本诗选自《新月集》，这是泰戈尔一部著名的儿童散文诗集，诗集问世之后，泰戈尔也因此被誉为“儿童诗人”。 全诗共五...
答： ①《野草》 鲁迅 ②见贤思齐焉 ③则是无礼 ④相见时难别亦难 ⑤大漠孤烟直 ⑥家书抵万金 ⑦到乡翻似烂柯人 ⑧自缘身在最高层 ⑨落红不是无情物，化作春泥更护花 
</question>
<question id=1351>
答：解 释 眼睛都望穿了。形容对远方亲友的殷切盼望。 秋水：秋天的水明净透彻，比喻明亮的眼睛。 出 处 元·王实甫《西厢记》第三本第二折：“你若不去啊，望穿他盈盈秋水，蹙损他淡淡春山。” 用 法 动宾式；作谓语、宾语、定语；形容对远方亲友的殷...
答：明亮的眼睛！
答：秋水：比喻人的眼睛
答：成语 望穿秋水 拼音 wàng chuān qiū shuǐ 解释 秋水：比喻人的眼睛。眼睛都望穿了。形容对远地亲友的殷切盼望。 出处 元·王实甫《西厢记》第三本第二折：“望穿他盈盈秋水，蹙损他淡淡春山。” 举例造句 清·蒲松龄《聊斋志异》：“黄昏卸得残壮罢；...
答：秋水。脍炙人口的句子有：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”秋水清澈，看后让人心旷神怡，因此古人又用“秋水”比喻“清澈的眼波”。李贺《唐儿歌》“一双瞳仁剪秋水。”后来便有了“望穿秋水”的典故。 望穿秋水 wàng chuān qiū shuǐ 〖解释〗秋水：...
答：望穿秋水是一个暧昧的词。 王实甫在《西厢记》第三本第二折中这样说到:“望穿他盈盈秋水,蹙损他淡淡春山。” 可见守望的多半就是情人了,好一个日思夜盼,忠贞不渝的守望。 望穿秋水看来是指盼着与情人或者丈夫相逢或者约会,所以翘首以望.老师对学生...
答：在古典文学里，秋水大都指的是青春年少的女性美人的眼睛，清静明亮如秋天霜后的清水。望穿秋水大都指对情郎或其信息的殷勤盼望。如果是人老珠黄，或人老眼混浊，怎能叫做秋水。
答：望穿秋水是一个暧昧的词。 王实甫在《西厢记》第三本第二折中这样说到:“望穿他盈盈秋水,蹙损他淡淡春山。” 可见守望的多半就是情人了,好一个日思夜盼,忠贞不渝的守望。 望穿秋水看来是指盼着与情人或者丈夫相逢或者约会,所以翘首以望.老师对学生...
答：歌曲：望穿秋水演唱者：孙毅歌词：我离去的风吹落手 中你的玫瑰你眼中的泪已经洒 满车站路轨无奈的我许多事让你独自面对想你的时候总有些惭愧你的温柔化作他乡缠绵的水我的思念是你伤心的雨在飞我的爱人啊这些年来你后不后悔想我的时候总是望穿...
答：C.眼睛
</question>
<question id=1352>
答：描写的是“竹”这种植物，也重点写了竹在生长过程中的状态和品性，赞扬竹坚韧不拔的品质。 此诗出自《竹石》清 郑燮 原诗如下： 咬定青山不放松,立根原在破岩中。 千磨万击还坚劲,任尔东西南北风。 《竹石》是一首题画诗。 咬定：比喻根扎得结实,...
答：竹石
答：咬定青山不放松，立根原在破岩中。描写的是 是竹子
答：竹子 竹石 【作者】郑燮 【朝代】清代 咬定青山不放松，立根原在破岩中。 千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。 译文 注释 紧紧咬定青山不放松，原本深深扎根石缝中。 千磨万击身骨仍坚劲，任凭你刮东西南北风。 赏析 这首着力表现了竹子那顽强而又...
答：竹 懂不？
答：描写的是“竹”这种植物,也重点写了竹在生长过程中的状态和品性,赞扬竹坚韧不拔的品质。 
答： 竹子 牢牢地咬定青山，把根深深地扎在破裂的岩石中。这是郑板桥的《竹石》。 
答：竹子，这两句出自《竹石》 竹石 咬定青山不放松，立根原在破岩中。 千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。 采纳，谢谢！
答：指的竹子。 竹石 郑燮 咬定青山不放松, 立根原在破岩中. 千磨万击还坚劲, 任尔东西南北风. 【注释】 1. 《竹石》是一首题画诗. 2. 咬定：比喻根扎得结实,像咬着不松口一样. 3. 磨：折磨.坚劲：坚定强劲. 4. 尔：那.这句意思说：随那东南西北风猛...
答：竹子 原诗《竹石》 作者：郑板桥【清代】 咬定青山不放松，立根原在破岩中。 千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
</question>
<question id=1353>
答：金刚石(其中纯净的叫钻石)的化学式C----4个C(碳原子),空间结构为稳定的正三棱锥交替链接而成.
答：主要成分就是单质碳C，还有一些微量元素使钻石有颜色，例如N，会使钻石呈现黄色。
答：钻石也叫金刚石，俗称“金刚钻” 金刚石的化学成分是碳，（碳12），碳12是原子类型，当然金刚石是由很多的碳12构成，一般除含碳元素外，还含有少量诸如SiO2、MgO、CaO、FeO，Fe2O3、TiO2等杂质。“绝对的” 钻石可以说 这在宝石中是唯一由单一元素组...
答：钻石，也叫金刚石，俗称“金刚钻”。化学式为c，正八面体，没有杂质时，无色透明，与氧反应时，也会生成二氧化碳，与石墨同属于碳的单质。是一种具有超硬、耐磨、热敏、传热导、半导体及透远等优异的物理性能，素有“硬度之王”和宝石之王的美称，金...
答：钻石、金刚石、石墨都是碳组成的。 初中和高中的化学课老师讲过的，这些都是碳的同素异形体。
答：钻石是指经过琢磨的金刚石 钻石的化学成份有99.98%的碳。也就是说，钻石其实是一种密度相当高的碳结晶体。是现有已知宝石中唯一由单一元素组成的，属等轴晶系。
答：钻石，又称金刚钻，矿物名称为金刚石。英文为Diamond，源于古希腊语Adamant，意思是坚硬不可侵犯的物质。钻石的化学成分是碳，这在宝石中是唯一由单一元素组成的。属等轴晶系。晶体形态多呈八面体、菱形十二面体、四面体及它们的聚形。纯净的钻...
答：碳，是所有碳单质中最坚硬的
答：碳。钻石是切割打磨后的称呼，矿物时成金刚石。原子呈三角形构造，化学性质稳定，常温常压下几乎不与任何物质发生反应。是世界上最硬的物质。现在可用纯净的石墨加高温高压人工制造，但机械及光学性能不及天然钻石。 钻石的矿物名称叫金刚石，人...
答：钻石跟碳一样都是C但钻石的分子结构比碳原子稳定（钻石没记错的话是正六面体）初三下学期的书有介绍，人教版的
</question>
<question id=1354>
答：“狂狮”铁战,.
答：铁狮狂战？
答：一开始爱的是小鱼儿，后来是花无缺
答：就相貌而言除了“苏樱”。如果你对美有更深的追求的话，那就是苏樱。
答：花无缺
答：古龙原著绝代双骄中铁心兰最后是和花无缺在一起 铁心兰 故事的女主角，小鱼儿和花无缺的红颜知己，联系双骄的首要枢纽人物，出现自第十二回。狂狮铁战之女，明艳高洁的牡丹美人。同时使小鱼儿和花无缺倾心的女子。心地纯洁，淳朴美丽，待人至真...
答：在移花宫花无缺见到铁心兰却没见到两位宫主，无牙门下围攻移花宫，两人决定去找小鱼儿，路上花无缺被白夫人等被暗算，性命垂危，于是气走了铁心兰。江玉郎等为拿到移花宫武功将花无缺送到苏樱处，苏樱治好花无缺整治了江玉郎。小鱼儿被关在苏樱...
答：在移花宫花无缺见到铁心兰却没见到两位宫主，无牙门下围攻移花宫，两人决定去找小鱼儿，路上花无缺被白夫人等被暗算，性命垂危，于是气走了铁心兰。江玉郎等为拿到移花宫武功将花无缺送到苏樱处，苏樱治好花无缺整治了江玉郎。小鱼儿被关在苏樱...
答：在原著中小鱼儿用计诈死骗邀月说出了真相，和花无缺相认。邀月公主最后疯掉了。小鱼儿和苏樱在一起，花无缺和铁心兰在一起。
答：狂狮铁战
</question>
<question id=1355>

推荐答案
按西方的传统习惯来说，左手上显示的是上帝赐给你的运气，它是与心相关联的，因此，讲戒指戴在左手上是有意义的。 国际上比较流行的戴法是： 食指——想结婚，表示未婚； 中指——已经在恋爱中； 无名指——表示已经订婚或结婚； 小指——表示独身。
[详细]

答：无名指
答：应该戴在 无名指
答：无名指. . . . .
答：无名指 . . .
答：右手和左手都有不同的意义。 右手小指：不谈恋爱。 右手无名指：热恋中。 右手中指：名花有主。 右手食指：单身贵族。 左手小指：不婚族。 左手无名指：结婚。 左手中指：订婚。 左手食指：未婚。 大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思...
答：戴到无名指上。 按西方的传统习惯来说，左手显示的是上帝赐给你的运气，因此，戒指通常戴在左手上。 不同的手指有不同的含义：食指———想结婚，表示未婚；中指———已经在恋爱中；无名指———表示已经订婚或结婚；小指———表示独身。
答：女孩子一生中最浪漫的时刻，便是看着心爱的他将璀璨闪亮的结婚戒指套上自己指尖的那一刹那，戴上结婚钻戒是意味着两人对婚姻的承诺与期望，期盼未来的婚姻生活可以甜蜜而美好。不过，结婚戒指到底戴哪个手指呢？结婚戒指的戴法在中西方有着不同...
答：结婚的女人戒指是要戴在左手无名指上的哦。不同的手指都是有不同的戴法，如食指是未婚渴望恋爱，中指是恋爱中或订婚了，无名指是求婚成功或已经结婚，尾指是独身主义者，大拇指一般那些土豪有来装饰用。 结婚戒指牌子，印象较深的还是那些浪漫的...
答：按照规则应该是戴在无名指上，而食指的意思是还没有结婚，正等待追求者的追求中指是指已经恋爱中或者已经订婚，戴到无名指上表示已经结婚。至于结婚戒指应该戴在哪只手上，有种说法，左手代表着上帝赐给你的运气，所以国际上流行的说法是戴在左...
</question>
<question id=1356>
答：贾宝玉
答：贾宝玉 的住所
答：金陵？就是现在的南京。
答：贾宝玉
答：贾宝玉
答：1、《红楼梦》中贾宝玉住所是怡红院。 2、人物简介 贾宝玉，中国古典名著《红楼梦》中的男主角。他是神瑛侍者转世真身，出生时衔玉而诞，这块玉是女娲补天剩下未用的一块顽石。荣国府贾政与王夫人所生的次子，贾府通称宝二爷。因衔玉而诞，系贾...
答：潇湘馆概况 为曹雪芹所著《红楼梦》大观园中一景，位于大观园西路，与怡红院遥遥相对，从其名称上就能看出这是一处带有江南情调的客舍，是林黛玉客居荣国府的住所。引用舜的潇湘二妃娥皇、女英的典故命名。 《红楼梦》书中描写贾政等走到潇湘馆...
答：凤藻宫：元春的寝宫(大观园中缀锦楼是元春的探亲的歇止之所) 潇湘馆：林黛玉住 怡红院: 贾宝玉住 蘅芜苑：薛宝钗住 紫菱洲：迎春住 秋爽斋：探春住 藕香榭：惜春住 稻香村：李纨住 栊翠庵：妙玉住 天香楼：秦可卿住 "风 藻 宫：是大观园中元春的...
答：迎春住在紫菱洲，迎春住在藕香榭。 迎春和惜春在在观园的住所并不统一。刚入大观园时，“宝钗住了蘅芜院，黛玉住了潇湘馆，迎春住了缀锦楼，探春住了秋爽斋，惜春住了蓼风轩，李纨住了稻香村，宝玉住了怡红院。”（第23回），可是起诗社时，每个人...
答：怡红院:宝玉(怡红公子) 潇湘馆:黛玉(潇湘妃子) 蘅芜苑:宝钗(蘅芜君) 紫菱洲:迎春(紫菱) 藕香榭:惜春(藕榭) 稻香村:李纨(稻香老农) 秋爽斋:探春(蕉下客)
</question>
<question id=1357>
答：基多...............
答：首都是 基多
答：南美洲有12个国家和2个地区， 12个国家分别是： 阿根廷，首都：布宜诺斯艾利斯 巴拉圭，首都：亚松森 巴西，首都：巴西利亚 玻利维亚，首都：苏克雷（外交首都是拉巴斯） 委内瑞拉，首都：加拉加斯 智利，首都：圣地亚哥 乌拉圭，首都：蒙德维的...
答：巴西首都——巴西利亚 阿根廷首都——布宜诺斯艾利斯 智利首都——圣地亚哥 秘鲁首都——利马 哥伦比亚首都——圣菲波哥大 玻利维亚首都——苏克雷 乌拉圭首都——蒙得维的亚 巴拉圭首都——亚松森 厄瓜多尔首都——基多 委内瑞拉首都——加拉加斯 圭亚那首都——乔治...
答：厄瓜多尔共和国位于南美洲西北部。东北同哥伦比亚毗邻，东南与秘鲁接壤，西临太平洋。面积256370平方千米，海岸线长厄瓜多尔地图约930 千米。
答：厄瓜多尔，全称厄瓜多尔共和国（西班牙语：República del Ecuador），南美洲国家联盟的成员国之一，位于南美洲西北部的国家，北与哥伦比亚相邻，南接秘鲁，西滨太平洋，与智利同为南美洲不与巴西相邻的国家，另辖有距厄瓜多尔本土1,000公里的加...
答：哥伦比亚、委内瑞拉、圭亚那、苏里南、厄瓜多尔、秘鲁、巴西、玻利维亚、智利、巴拉圭、乌拉圭、阿根廷）和地区（法属圭亚那），至于首都，就不一一列举了，您查一下地图就知道
答：巴西--巴西利亚 阿根廷--布宜诺斯艾利斯 哥伦比亚--波哥大 秘鲁--利马 智利--圣地亚哥 厄瓜多尔--基多 委内瑞拉--加拉加斯 苏里南--帕拉马里博 玻利维亚--拉巴斯 乌拉圭--蒙得维的亚 巴拉圭--亚松森 圭亚那--乔治敦
答：答：南美洲包括13个国家（哥伦比亚、委内瑞拉、圭亚那、苏里南、厄瓜多尔、秘鲁、巴西、玻利维亚、智利、巴拉圭、乌拉圭、阿根廷）和地区（法属圭亚那）。哥伦比亚首都波哥大、委内瑞拉首都加拉加斯、亚那首都乔治敦、苏里南首都帕拉马里博、厄...
答：南美洲有12个国家 南美洲（英文：South America；字源：阿美利哥·维斯普西），为七大洲之一，位处南半球，西临南太平洋，东面则是大西洋，北面则是加勒比海。南美洲是美洲大陆南面的一部分，西面有海拔数千米的安第斯山脉，东向则主要是平原，包...
</question>
<question id=1358>
答： A、氢氧化钠具有极强的腐蚀性，不能作食品干燥剂，故A错误；B、生石灰能与水反应，常用作食品干燥剂，故B正确；C、无水硫酸铜能与水反应生成五水硫酸铜，颜色变蓝，常用于检验水的存在，不能用作干燥剂，故C错误；D、食盐不具有吸水性，不能用...
答：答案B 分析：根据物质的性质进行分析，氢氧化钠具有极强的腐蚀性，不能作食品干燥剂，生石灰能与水反应，常用作食品干燥剂，无水硫酸铜能与水反应生成五水硫酸铜，颜色变蓝，常用于检验水的存在，食盐不具有吸水性，不能用作干燥剂． 解答：A、...
答：选A生石灰。详细解答，你就写，氧化钙和水的化学反应式。 B呢，没有吸水干燥功能，且有腐蚀性。 C呢，没有吸水功能。 D呢，无水硫酸铜和水能反应，但生成物对食品安全不利。
答：b肯定有
答： A 
答：A、生石灰具有吸水性，能用作食品干燥剂，且吸水后不会腐蚀食品，故A正确；B、氢氧化钠具有吸水性，但是吸水后形成的溶液会污染食品，故B错误；C、食盐不具有吸水性，不能用作干燥剂，故C错误；D、熟石灰的吸水性不强，不能用作干燥剂，故D错误...
答：干燥剂也叫吸咐剂，是用在防潮，防霉方面，起干燥作用，按吸附方式及反应产物不同为分物理吸附干燥剂和化学吸附干燥剂。物理吸附的干燥剂有硅胶、氧化铝凝胶、分子筛、活性炭、骨炭、木炭、矿物干燥剂，或活性白土等，它的干燥原理就是通过物理...
答：氧化钙能够吸收水，可以用作食品的干燥剂；氢氧化钠能够吸收水，但是具有强烈的腐蚀性，不能用作食品的干燥剂；氯化钠不能用作干燥剂．硫酸铜能够和水反应，但是属于重金属盐，有毒．故选A．
答：选B A：氢氧化钠本身不与水反应，吸潮后表面呈半液态，易污染食品； B：常用的食品干燥剂； C：无水硫酸铜与水反应速度慢，且变色，不适合作为食品的干燥剂； D：本身不与水反应且不具备吸湿作用
答：A、浓硫酸具有吸水性，但是浓硫酸具有强烈的腐蚀性，会污染食品，故A错误；B、氢氧化钠具有吸水性，但是吸水后形成的溶液会污染食品，故B错误；C、熟石灰的不具有吸水性，不能用作干燥剂，故C错误；D、生石灰具有吸水性，能用作食品干燥剂，且吸...
</question>
<question id=1359>
答：人耳能听到的声波的频率范围通常在20～20000Hz之间，叫做可听声；故答案为：20Hz～20000Hz．
答：人耳能听到的声波最低为20HZ,最高为20000HZ。低于20HZ的为次声波，高于20000HZ的为超声波。
答：自己不能瞎练,会练坏的。如果不到位或者错误的自我训练，会导致你以后身形不好严重的话会比例失调。到那时更别说练舞了。要真地想学要跟一个舞蹈班有专业老师教才可以。你可以先从气质上适当的改变自己，不如不要驼背，挺胸收腹。还有就是饮食上...
答：人耳能听见的频率范围是20~20000赫。使人悦耳的乐音多在40~40000赫的频率之间。
答：在音量合适的条件下，通常人耳对 1000Hz附近的声音较敏感，会觉得舒适。 频率太低，会让人觉得“沉闷”，有“心情郁闷、心跳加快”的感觉。 频率太高，会让人感觉“太尖厉”，听觉神经可能受不了。
答：错了！是20HZ 到 20000HZ
答：人耳能听到的声音范围在20Hz～20000Hz,这一范围的声音频率称为音频
答：科学家们将每秒钟振动的次数称为声音的频率，它的单位是赫兹(Hz)。我们人类耳朵能听到的声波频率为20Hz~20000Hz。当声波的振动频率小于20Hz或大于20KHz时，我们便听不见了。因此，我们把频率高于20000赫兹的声波称为“超声波”。
答：20000赫兹 2
答：20000赫兹 5
</question>
<question id=1360>

推荐答案
乔治 华盛顿(1732～1799)Washington，George生卒年月：1732年2月22日生于弗吉尼亚，卒于1799年12月14日。总统任期：1789年4月30日——1793年3月4日1793年3月4日——1797年3月4日所属政党：联邦主义者美国首任总统(1789～1797)，美国独立战争大陆军总司令。他毕生未进大学学习，但注意自学，使自己具备了突出的才干。早年当过土地测量员。1752年，成为维农山庄园的主人。曾参加七年战争，获中校和上校衔，积累了军事指挥...
[详细]

答：乔治华盛顿（George Washington,1732年-1799年），美国开国总统。早年当过土地测量员。在美国独立战争中，他任大陆军总司令，为美国的独立作出了巨大的贡献。1789年当选总统，1793年再选连任。由于他对争取美国独立、发展美国经济、建设...
答：美国历届总统： 第一任 美国的国父：乔治华盛顿 (George Washington) 任期：1789年－1797年 开国总统 所属政党：联邦主义者 第二任 白宫的第一个主人 ：约翰亚当斯 (John Adams) 任期：1797年－1801年 人称“老亚当斯”，儿子是第6...
答：乔治华盛顿（George Washington,1732年-1799年），美国开国总统。 1 乔治·华盛顿 (George Washington) 1789年－1797年 开国总统 2 约翰·亚当斯 (John Adams) 联邦党 1797年－1801年 3 托玛斯·杰弗逊 (Thomas Jefferson) 民主共和党 1801...
答：第一任 美国的国父：乔治·华盛顿 (George Washington) 任期：1789年－1797年 开国总统 所属政党：联邦主义者 第二任 白宫的第一个主人 ：约翰·亚当斯 (John Adams) 任期：1797年－1801年 人称“老亚当斯”，儿子是第6任美国总统，和儿子共同成为美...
答：美国第一位总统是华盛顿。 乔治·华盛顿（George Washington，1732年2月22日—1799年12月14日）[1-2] ，美国人，杰出的资产阶级政治家、军事家、革命家，美国开国元勋、首任总统。 1775年至1783年美国独立战争时任大陆军（Continental Army）的总...
答：华盛顿：美国之父，无庸置疑。 杰斐逊:起草《独立宣言》，任美国第三任总统。在任期间保护农业，发展民族资本主义工业。向法国手中购买路易斯安那州，使国土扩展近一倍。为美国资本主义发展提供了物质基矗 林肯：贫民总统，一生坎坷！公认是美国...
答：在美国历史上，总统的弹劾程序共启动过三次，即约翰逊案、尼克松案和克林顿案。美国历史上第一位遭到弹劾的总统是安德鲁·约翰逊。尼克松则因此成为美国历史上第一位辞职的总统。安德鲁·约翰逊（美国第十七届总统，１８６５～１８６９年在任）是...
答：美国现任总统是奥巴马 第一任 美国的国父：乔治·华盛顿 (George Washington) 任期：1789年－1797年 开国总统 所属政党：联邦主义者 第二任 白宫的第一个主人 ：约翰·亚当斯 (John Adams) 任期：1797年－1801年 人称“老亚当斯”，儿子是第6任美国...
答：乔治·华盛顿 ( 1789-1797 ) 约翰·亚当斯 ( 1797-1801 ) 托马斯·杰斐逊 ( 1801-1809 ) 詹姆斯·麦迪逊 ( 1809-1817 ) 詹姆斯·门罗 ( 1817-1825 ) 约翰·昆西·亚当斯 ( 1825-1829 ) 安德鲁·杰克逊 ( 1829-1837 ) 马钉范布伦 ( 1837-1841 ) 威廉·亨利...
</question>
<question id=1361>
答：在 94 年世界杯决赛中， 哪位意大利球员因射失点球后留下伤感的 背影而被称为“忧郁王子”？巴乔
答：巴乔.........
答：罗伯托·巴乔（Roberto Baggio，1967年2月18日－），意大利足球运动员，司职前锋，世界足坛巨星。效力过尤文图斯、AC米兰、国际米兰三支意大利豪门。1993年获选为欧洲足球先生和世界足球先生。代表意大利队参加了1990、1994、1998三届世界杯。相...
答：1994年美国世界杯 忧郁王子罗伯特巴乔在决赛时罚失点球 罗伯托·巴乔（Roberto Baggio），意大利足球运动员，世界足坛巨星。参加了1990至1998三届世界杯打进9球，先后效力过佛罗伦萨 、尤文图斯、AC米兰、国际米兰四支意大利豪门。2004年05月17日...
答：62.在94年世界杯决赛中,哪位意大利球员因射失点球后留下伤感的背影而被称为“忧郁王子”?巴乔63.成语负荆请罪说的是谁主动向蔺相如认错道歉的故事? 廉颇64....
答：罗伯托·巴乔（Roberto Baggio，1967年2月18日－），意大利足球运动员，世界足坛巨星。参加了1990至1998三届世界杯[1] 打进9球，先后效力过佛罗伦萨 、尤文图斯、AC米兰、国际米兰四支意大利豪门。2004年05月17日退役。英国电视四台达夫.泰勒选出...
答：08欧洲杯克罗地亚的莫德里奇、拉基蒂奇、彼得里奇，意大利德罗西和迪纳塔莱，另外小组赛穆图点球被布冯扑出，结果罗马尼亚小组未出线。 06年世界杯，法国特雷泽盖，阿根廷阿亚拉、坎比亚索、英格兰杰拉德、兰帕德、卡拉格，瑞士3个人一个没进，...
答：罗伯托·巴乔 Roberto Baggio 意大利足球运动员，司职前锋。1994年世界杯意大利与巴西的决赛中巴乔在最后一刻罚失点球，留下了伤感的背影，由此巴乔被赋予了“忧郁王子”的雅号。且此人留马尾辫小卷发有一种艺术气质
答：令人惋惜的时刻亦与他紧密相联,1994年世界杯意大利与巴西的决赛中在最后一刻罚失点球,留下了伤感的背影,为蓝衣军团留下了永久的遗憾,由此被赋予了“忧郁王子”的...
答：罗伯托·巴乔（Roberto Baggio，1967年2月18日－），意大利足球运动员，世界足坛巨星。参加了1990至1998三届世界杯[1] 打进9球，先后效力过佛罗伦萨 、尤文图斯、AC米兰、国际米兰四支意大利豪门。英国电视四台达夫.泰勒选出了他心中意大利队的十...
</question>
<question id=1362>
答：渤海.........
答：”位于我国 渤海
答：中国第一个海上油田埕北油田位于渤海西南方，距塘沽港84公里。
答：中国第一个海上油田——埕北油田位于渤海西南方，距塘沽港84公里。
答：渤海油气田面积58327平方公里，是我国第二大产油区，能源储量居全国之冠。现已发现油气田和含油气构造72个，是一个含油气资源十分丰富的第三系沉积盆地，也是我国主要的石油生产基地。渤海石油资源量76.7亿吨，天然气资源量1万亿立方米。目前，...
答：位于中国南海海域中北部偏西，距离海南岛东南方约120海里，地理位置十分重要。西沙群岛往东是中沙群岛，往西北约200海里是东沙群岛。 西沙群岛 又名宝石岛,是中国南海诸岛四大群岛之一，由永乐群岛和宣德群岛组成，这片大大小小的珊瑚岛屿群漂浮...
答：渤海湾地区的绥中、锦州、蓬莱、渤西、渤南、秦皇岛、南堡；南海西部有崖城、涠洲、东方、文昌、乐东；南海东部有惠州、西江、流花、陆丰；东海有平湖。 其中蓬莱19-3油田是国内建成的最大海上油气田。
答：位于中国南海海域中北部偏西，距离海南岛东南方约120海里，地理位置十分重要。西沙群岛往东是中沙群岛，往西北约200海里是东沙群岛。 西沙群岛 又名宝石岛,是中国南海诸岛四大群岛之一，由永乐群岛和宣德群岛组成，这片大大小小的珊瑚岛屿群漂浮...
答：黑人问号+一脸懵逼+喵喵喵?以示尊敬 草草草草4泥...被形象地比作一只头朝东尾朝西的金鸡,地势西高东...5、中国领土最北端在黑龙江省漠河以北的黑龙江主...
答：大庆油田 位于黑龙江省西部，松嫩平原中部，地处哈尔滨、齐齐哈尔市之间。油田南北长140公里，东西最宽处70公里，总面积5470平方公里。1960年3月党中央批准开展石油会战，1963年形成了600万吨的生产能力，当年生产原油439万吨，对实现中国石油自...
</question>
<question id=1363>
答：凌波微步形容形容女子步履轻盈。 出自三国·魏·曹植《洛神赋》：“凌波微步，罗袜生尘。” 原意是形容洛神体态轻盈，浮动于水波之上，缓缓行走。在金庸先生武侠小说《天龙八部》中，将之形容为一种武功，
答：此言出于三国曹植字子建的《洛神赋》：“休迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”原意是形容洛神体态轻盈，浮动于水波之上，缓缓行走...
答：是一个技能
答：（一）剑法 1.六脉神剑 大理段氏的秘传绝艺,段誉曾学会 2.独孤九剑 剑魔独孤求败的绝学,风清扬传令狐冲 3.太极剑 张三丰所创绝学,圆转如意,生生不息,后入太极门 4.辟邪剑法 葵花宝典内的武功,自宫者可练,迅急难挡 5.追魂夺命剑 红花会二当家无尘...
答：“凌波微步”出于曹植的《洛神赋》—“休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘……华容婀娜，令我忘餐。”凌波微步原意是曹子建对于洛水女神美妙身姿的形容遐想。
答：一）剑法 1.六脉神剑 大理段氏的秘传绝艺,段誉曾学会 2.独孤九剑 剑魔独孤求败的绝学,风清扬传令狐冲 3.太极剑 张三丰所创绝学,圆转如意,生生不息,后入太极门 4.辟邪剑法 葵花宝典内的武功,自宫者可练,迅急难挡 5.追魂夺命剑 红花会二当家无尘道...
答：很杂的，很多都是练武的那种书。还有《易经》降龙十八掌全部的招式的名字都是出自《易经》
答：形容女子步履轻盈 【出处】三国·魏·曹植《洛神赋》：“凌波微步，罗袜生尘。 金庸武侠小说《天龙八部》 凌波微步是逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。此...
答：武功大多出自中国传统文化。金庸武侠小说是吧传统文化融合于其中的。比如降龙十八掌（新版金庸全集改为了降龙二十八掌，这里暂且沿用原来的）就是出自《易经》乾卦：“……九五，飞龙在天；上九，亢龙有悔；用九，见群龙无首，元吉”再如凌波微步，...
答：两者之间无任何关系。现代的凌波舞是南美洲传入中国的，是“limbo”一词的音译（译得还不错），但与中文的“凌波微步”一词没有意义上的关联。
</question>
<question id=1364>
答：论经典歌曲数量，邓丽君拥有绝对优势，她一生中发表的一千余首作品里，有至少二十首家喻户晓，耳熟能祥的经典曲目。《我只在乎你》《漫步人生路》《甜蜜蜜》《海韵》《月亮代表我的心》《再见，我的爱人》《你怎么说》《小城故事》《海韵》《恰...
答：林俊杰 的代表作
答：陈奕迅《浮夸》《K歌之王》《红玫瑰》《好久不见》《十年》胡夏《那些年》《爱夏》《伤心童话》星弟《放弃》许嵩《坏孩子》《叹服》蔡昱佑
答：1. 真的好想你 (周冰倩) 2. 梦里共醉 (梅艳芳) 3. 傻瓜 (苏慧伦) 4. 爱 (小虎队) 5. 海阔天空 (beyond) 6. 上海滩 (叶丽仪) 7. 谁的眼泪在飞 (孟庭苇) 8. 梅花三弄 (姜育恒) 9. 大海 (张雨生) 10. 送别 (蔡琴) 11. 飘雪 (陈慧娴) 12. 感恩的心 (...
答：鲍比达：雨季不停 华人乐坛中顶尖音乐制作人与曲作者，打造当红艺人无数，这里选的雨季不停只有曲子，个人相当之钟爱。 陈百强：眼泪为你流、烟雨凄迷、一生不可自诀 其实个人比较钟爱陈百强《摘星》《疾风》的大气，《一生何求》更是传唱大江南...
答：① Mariah Carey (拥有16首Billboard冠军单曲的流行天后，仅次于披头士和猫王，音域可跨5个八度，唱功一流!) We Belong Together(2005年最新Billboard冠军单曲) One Sweet Day(与Boy II Men合作创造了连续16周Billboard冠军的奇迹) Hero(Billboar...
答：七十年代末 ●音乐舞蹈史诗《东方红》：表达了一个时代和一个时代的人的感情。 ●《绣金匾》：三巨头一年内辞世，打击了八亿人民的神经。郭兰英声情并貌地演唱使爱更深、恨更切。 ●《妹妹找哥泪花流》：电影《小花》插曲。四人帮被粉碎，人民终于...
答：您好：不清楚，但是好听的英文歌好多呢~~~本人学英语的推荐这些吧希望你能喜欢。 听歌学英语软件， 里边全是经典的英文歌曲， 列表中搜索歌曲就可以， 还有英文歌曲的伴奏和翻译， 若是有搜索不到的歌曲可以联系主播， 每首歌主播都解说过，里边...
答：刘文正，曾经是台湾最红的男歌手，红到发紫发黑，比现在的周杰伦绝对是有过之而无不及，他是琼瑶电影的当红小生，他的歌迷影迷多得难以记数，他是真正把“校园歌曲”发扬光大的第一人。但他在自己最红的时候离开了，远走美国之后，他再未在媒体上...
答：1 情深义更深 袁凤瑛 《皇后大道东》 2 倩女幽魂 张国荣 《浪漫的季节》 3 月半弯 张学友 《张学友87演唱会 CD1》 4 水中花 谭咏麟 《迟来的春天》 5 倚靠在你身 黎瑞恩 《我从这里开始》 6 爱人结婚了 郑少秋 《爱人结婚了》 7 浣花洗剑录 张国...
</question>
<question id=1365>
答：太平洋！ 夏威夷州（Hawaii State）美国唯一的群岛州，由太平洋中部的132个岛屿组成。首府位于瓦胡岛上的檀香山。 最早的居民是波利尼西亚人，1778年后欧、亚移民陆续移来。1795年建夏威夷王国。1898年被美国吞并。1900年归属美国。1959年成为美...
答：太平洋中部
答：夏威夷位于太平洋。 夏威夷州（Hawaii State）美国唯一的群岛州，由太平洋中部的132个岛屿组成。首府位于瓦胡岛上的檀香山。 最早的居民是波利尼西亚人，1778年后欧、亚移民陆续移来。1795年建夏威夷王国。1898年被美国吞并。1900年归属美国。19...
答：著名的旅游景点夏威夷位于太平洋。 夏威夷州（Hawaii State）美国唯一的群岛州，由太平洋中部的132个岛屿组成。首府位于瓦胡岛上的檀香山。 最早的居民是波利尼西亚人，1778年后欧、亚移民陆续移来。1795年建夏威夷王国。1898年被美国吞并。1900...
答：夏威夷州（State of Hawaii）美国唯一的群岛州，由太平洋中部的132个岛屿组成。首府位于瓦胡岛上的火奴鲁鲁（檀香山）。 最早的居民是波利尼西亚人，1778年后欧、亚移民陆续移来。1795年建夏威夷王国。1898年被美国吞并。1900年归属美国。1959年...
答：太平洋
答：夏威夷位于 太平洋。
答：太平洋。。。。。
答：太平洋 . . . .
答：太平洋 . . . .
</question>
<question id=1366>
答：周润发。。。。。
答：周润发、赵雅芝、吕良伟等主演。该剧于1980年在香港无线电视首播，1985年被引进中国内地播出。
答：1980年TVB版《上海滩》 片名：《上海滩》 时间：1980年 出品：TVB 长度：25集 监制（导演）：招振强 故事：古兆奉 编审（编剧）：梁建璋、梁咏华 、岑国荣、梁咏梅、陈丽华、陈翘英 统筹：吴一帆 编导：招振强、霍耀良、谭锐铭、李耀明、刘仕裕 ...
答：老版《上海滩》中扮演丁力的男演员叫吕良伟。 吕良伟（RayLui），1956年12月22日生于越南，20世纪60年代从越南迁居香港，中国香港影视男演员。 20世纪70年代TVB艺员训练班出道，1980年与周润发、赵雅芝主演《上海滩》，饰演丁力一角；1985年，与...
答：片名：《新上海滩》 时间：1996年 导演：潘文杰 监制：徐 克 主演： 张国荣、刘德华、宁静、郑宇成、黄佩霞、李蕙敏、吴兴国、刘洵 剧情简介 年轻军官许文强被日军追杀堕海，漂浮到上海滩岸上，幸得丁力相救，不打不相识下结为好友。 上海大亨冯...
答：他头戴大礼帽，身穿长风衣，围着白围巾，他的眼神会说话，他笑时露出迷人的酒窝，他不时从上衣的口袋里掏出洁白的手绢擦擦鼻子。举手投足之间，他演绎了一段30年代上海滩的恩恩怨怨。这个名叫周润发的男人，将男人的成熟和浑厚、沉稳和沧桑、机...
答：以前是恋人.可到上海后,冯程程出现了,他们就是朋友了,可方艳云心里还是爱着许文强!
答：80
答：那个许文强是周润发主演的，挺好看的
答：1980年TVB版《上海滩》 片名：《上海滩》 时间：1980年 出品：TVB 长度：25集 监制（导演）：招振强 故事：古兆奉 编审（编剧）：梁建璋、梁咏华 、岑国荣、梁咏梅、陈丽华、陈翘英 统筹：吴一帆 编导：招振强、霍耀良、谭锐铭、李耀明、刘仕裕 ...
</question>
<question id=1367>
答：庶字读音是shù 1.众多：～务。～物。～绩。富～。 2.平民，百姓：～民。～人。黎～。 3.宗法制度下家庭的旁支，与“嫡”相对：～子（妾生的儿子）。～母（嫡出子女称父亲的妾）。～姓（古代称与帝王没有亲属关系的异姓诸侯）。 4.表示希望发生或出...
答：徐庶读为xu shu 这是一个人名。没有特别的意思。就像诸葛亮的亮一样。 徐庶，字元直，颍川（治今河南禹州）人。汉末三国时期人物，本名福，后因为友杀人而逃难，改名徐庶，自此遍访名师，与司马徽、诸葛亮等人为友。先曾仕官于新野的刘备，后因...
答：庶 shù 众多：庶务。庶物。庶绩。富庶。 平民，百姓：庶民。庶人。黎庶。 宗法制度下家庭的旁支，与“嫡”相对：庶子（妾生的儿子）。庶母（嫡出子女称父亲的妾）。庶姓（古代称与帝王没有亲属关系的异姓诸侯）。 表示希望发生或出现某事，进行推...
答：新华词典里没有查到你说的字，不过有一个比较接近的。是虚加戈。 戱 xì 同“戏”。 戱 hū 同“戏”。
答：蔗 读音:[zhè] 部首:艹 五笔:AYAO 释义:〔甘～〕多年生草本植物，茎直立，有节，含甜汁很多，可生吃
答：shu四声。
答：徐庶中庶的读音是shù 如果我的回答对你有帮助请点采纳,谢谢
答： 念‘zhe’ 四声 同蟅 一般打不出来 你复制吧
答：蔗 拼音：zhè 释义：〔甘蔗〕多年生草本植物，茎直立，有节，含甜汁很多，可生吃，亦可制糖。副产品糖蜜可酿酒、制酒精。简称“蔗”，如“蔗农”。“蔗糖”。“蔗渣”。 部首: 艹 部外笔画: 11 总笔画: 14 结构：上下结构
答： 蹠 拼音：zhí 简体部首：足 五笔：KHYO 仓颉：RMITF 郑码：JIEU 解释： 1. 脚面上接近脚趾的部分：～骨。 2. 脚掌。 
</question>
<question id=1368>
答：元朝的皇帝 忽必烈
答：。。。。是忽必烈
答：忽必烈（孛儿只斤·忽必烈），元朝创建者 蒙古奇源部包姓包尔之金【贬称孛儿只斤】·忽必烈（Хубилай хаан，1215年—1294年），蒙古族，元朝的创建者，监国托雷第四子，宪宗蒙哥之弟。蒙古尊号“薛禅汗”，他青年时代，便“思大有为于天下”。孛儿只斤·...
答：忽必烈
答：公元1279年，“崖山之战”的失败标志着南宋的彻底灭亡，当时元朝元世祖忽必烈在位。
答：元世祖忽必烈。 1276年，元军攻下临安，南宋灭亡。1279年，消灭南宋残余势力，元朝实现全国统一。
答：忽必烈
答：古汗国灭金，金灭亡后，南宋所面临更强大的敌人——元朝。公元1271年，蒙古建国，国号为元，并于1276年攻占南宋都城临安（今杭州），俘5岁的宋恭宗，后来，南宋光复势力陆秀夫、文天祥等人连续拥立了两个幼小的皇帝（宋端宗、幼主），成立小朝廷。...
答：元朝开国皇帝是元世祖忽必烈。 孛儿只斤·忽必烈（1215年—1294年），蒙古族，政 治家、军 事家。监国托雷第四子，元宪宗蒙哥弟。大蒙古国的末代可汗同时也是元朝的开国皇帝。蒙古尊号“薛禅汗”。 青年时代，便“思大有为于天下”。1251年，长兄蒙哥...
答：元朝由蒙古族元世祖忽必烈于1271年所建，次年定都大都（今北京市），1279年灭南宋，控制全中国 元世祖忽必烈 1215年9月23日－1294年2月18日，孛儿只斤氏，名忽必烈，蒙古人，拖雷第四子，母唆鲁禾帖尼。1260年5月5日在部分宗王和大臣的拥立下，...
</question>
<question id=1369>
答：是嫦娥一卫星。
答：嫦娥一号。吴纲伐桂，嫦嫦奔月
答：C、嫦娥一号
答：嫦娥一号，2007年10月24日发射成功
答："Chang'e I" (Chang'E1) is independently developed and launched its first lunar probe. Ancient Chinese mythology, "Chang'e" Chang'e I run 200 km from the lunar surface, a circular polar orbit. Chang'e 1 year working life, flying...
答：（1）在太空中，探测器是通过太阳能帆板，将太阳能转化为电能，再转化为机械能来为其提供动力的；（2）正向太空飞去的探测器，如果探测器所受外力全部消失，根据牛顿第一定律，那么探测器将沿原方向做匀速直线运动．故只有B符合题意．故答案为：...
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：嫦娥一号”（Chang'E1）是中国自主研制并发射的首个月球探测器。中国月球探测工程嫦娥一号月球探测卫星由中国空间技术研究院研制，以中国古代神话人物“嫦娥”命名。嫦娥一号主要用于获取月球表面三维影像、分析月球表面有关物质元素的分布特点、探...
答：“嫦娥一号”（Chang'E1）是中国自主研制并发射的首个月球探测器。中国月球探测工程嫦娥一号月球探测卫星由中国空间技术研究院研制，以中国古代神话人物“嫦娥”命名。嫦娥一号主要用于获取月球表面三维影像、分析月球表面有关物质元素的分布特点、...
答： （1）液态氢气与液态氧气燃烧与气体燃烧相同产物应该是水．故答案为：水（H 2 O）（2）因为对原子来说：核电荷数═质子数═核外电子数，氦-3原子的质子数是2，所以核外电子数是2．故答案为：2 
</question>
<question id=1370>
答：婉约派为中国宋词流派。婉约，即婉转含蓄。其特点主要是内容侧重儿女风情，结构深细缜密，音律婉转和谐，语言圆润清丽，有一种柔婉之美。婉约派的代表人物有李煜、柳永、晏殊、欧阳修、秦观、周邦彦、李清照（宋代最著名的女词人）等 婉约派四大...
答：代表人物有李清照（宋代最著名的女词人）、李煜、晏殊、欧阳修、柳永、秦观、周邦彦等。 踏莎行 欧阳修 候馆梅残,溪桥柳细，草薰风暖摇征辔。离愁渐远渐无穷，迢迢不断如春水。寸寸柔肠，盈盈粉泪，楼高莫近危栏倚。平芜尽处是春山，行人更在春...
答：婉约派为中国宋词流派。婉约，即婉转含蓄。其特点主要是内容侧重儿女风情，结构深细缜密，音律婉转和谐，语言圆润清丽，有一种柔婉之美。婉约派的代表人物有李煜、柳永、晏殊、欧阳修、秦观、周邦彦、李清照（宋代最著名的女词人）等。
答：婉约，是宛转含蓄之意。婉约词派的特点，主要是内容侧重儿女风情。结构深细慎密，重视音律谐婉，语言圆润，清新绮丽，具有一种柔婉之美。内容比较窄狭。婉约派词人代表人物有李清照(宋代最著名的女词人)、李煜、晏殊、欧阳修、柳永、秦观、周邦...
答：柳永 李清照 晏殊 晏几道 姜夔 秦观 婉约派与豪放派词风比较 宋代，是词的“黄金时代”。这一时期，耸立着争雄对峙、相映生辉的两座奇峰；这就是以柳永、李清照为旗帜的婉约派和以苏轼、辛弃疾为代表的豪放派。顾名思义，婉约派和豪放派显然代表着...
答：婉约派词人的代表是（李清照 ），代表作是（《如梦令》 《声声慢》）。
答：柳永（987？～1053？）中国北宋词人。初名三变，字景庄，后改名永，字耆卿，崇安（今福建武夷山市）人。仁宗景祐元年（1034）进士。先后做过睦州团练推官、馀杭县令、晓峰盐场（在今浙江定海县）监和泗州判官等地方官。后官至屯田员外郎，世故称...
答：张綖，陆机，晏殊，欧阳修，柳永，秦观，周邦彦，李清照，宋姜夔，吴文英，张炎等
答：婉约派为中国宋词流派。婉约，即婉转含蓄。其特点主要是内容侧重儿女风情，结构深细缜密，音律婉转和谐，语言圆润清丽，有一种柔婉之美。婉约派的代表人物有柳永、张先、晏殊、晏几道、欧阳修、秦观、贺铸、周邦彦、李清照等（一般也包括晚唐五...
答：李清照 《一剪梅》《如梦令》
</question>
<question id=1371>
答：《泰晤士报》（The Times）是英国的一张综合性全国发行的日报，是一张对全世界政治、经济、文化发挥着巨大影响的报纸。 《泰晤士报》隶属于鲁伯特·默多克的新闻集团。长期以来，《泰晤士报》一直被认为是英国的第一主流大报，被誉为“英国社会的...
答：英国 的报纸
答：《泰晤士报》（The Times）是英国的一张综合性全国发行的日报，是一张对全世界政治、经济、文化发挥着巨大影响的报纸。 《泰晤士报》隶属于鲁伯特·默多克的新闻集团。长期以来，《泰晤士报》一直被认为是英国的第一主流大报，被誉为“英国社会的...
答：英国 . . . .
答：《泰晤士报》诞生于1785年，创始人是约翰沃尔特。诞生之初，这张报纸的名称是《世鉴日报》（The Daily Universal Register）。1788年1月1日，正式改为如今的名称。约翰沃尔特同时也是《泰晤士报》的第一位总编。他于1803年辞职，...
答：《泰晤士报》（英语：The Times）是英国的一份於全国发行的综合型日报，是一张对全球政治、经济、文化发挥巨大影响力的报纸。昔译《太晤士报》。 《泰晤士报》隶属於鲁珀特·默多克的新闻集团。长期以来，《泰晤士报》一直被视为英国的第一主流大...
答： A 《申报》是 1872年创办，《民报》是1905年创办，《时务报》是戊戌变法时期创办，《点石斋画报》是1884年申报馆创办。 
答：《泰晤士报》（The Times）是英国的一张综合性全国发行的日报，是一张对全世界政治、经济、文化发挥着巨大影响的报纸。他隶属于鲁伯特·默多克的新闻集团。长期以来，《泰晤士报》一直被认为是英国的第一主流大报，被誉为“英国社会的忠实记录者”。
答：THE TIMES.. 1. 泰晤士报 简介：泰晤士报（THE TIMES）是英国最有影响的媒体之一，也是世界上最著名的报纸之一.它历史悠久，能被看作是英国传统观念的代表. 2. 时代杂志 ...David Wood) 好像有些似层相识，后来在网上翻查资料后才知道，原来他就...
答：The Times 不是河那个Thames.只是中国翻译为了让人知道这个报纸是哪里的才这样翻译的
</question>
<question id=1372>

推荐答案
您好，国际上按金量的百分比把黄金分成24份，每份的含量是4.16.....%，那么12K=12*4.16=49.92%含金量 ，18K=18*4.16=74.88%（约75%的含金量），所以24K也就是个约为99.9%的千足金
[详细]

答：纯金是指24K金，也就是说它的含金量是100％。最高的就是24K。 饰金中纯金含量被称为“金位”，英文是Karat，故称为K金。一般称纯金为24K，即理论上含金量为100%，因此，1K即代表金饰含纯金量占1/24，约4.16%。我国一般比较多的是使用18K来镶嵌珠宝...
答：18K是指珠宝首饰中黄金的纯度为18k。18K不是重量，而是比例。理论上，100%的黄金含量为24K。而实际上，不可能有100%纯度的黄金，我们国家规定：99.6%（含）以上纯度的黄金为24K。18K即黄金占比是24分之18，18/24=0.75，即千分之750。因此，18K金...
答：18K含金量为74.9988% K金是混色金成色的一种表示方式， 4.1666%黄金成分为lK。 黄金按K金成色高低可以表示为24K、22K、20K和18K等， 24K黄金的含金量99.998%，基本视为纯金， 22K黄金含量为91.665%， 18K含金量为74.9988% ， 黄金成色还可以直接...
答：75%
答：75% 75% 75%
答：百分之75.
答：75%
答：18K金 "k金"是用来表示黄金的纯度的 国家标准GB11887-89规定，每开(英文carat、德文karat的缩写，常写作"k")含金量为4.166%，所以， 各开金含金量分别为(括号内为国家标准)： 8k=8*4.166%=33.328%(333‰) 9k=9*4.166%=37.494%(375‰) 10k=10*4.166...
答：国际上用"K"表示含金量，最高为24K，18K含金量就是18/24*100%=75%
</question>
<question id=1373>
答：全智贤（1981年10月30日－），韩国女演员。全智贤早年为服装杂志模特， 2001年凭电影《我的野蛮女友》一跃成为韩国一线女星
答：《我的野蛮女友》女主角是全智贤。 姓名：全智贤 生日：1981年10月30日 简介： 全智贤，1981年10月30日出生于首尔，韩国女演员。 1997年从事模特行业出道。1999年主演电影《白色情人节》获得百想艺术大赏最佳女新人奖。2000年主演文艺爱情电影《...
答：《我的野蛮女友》女主角是全智贤。 姓名：全智贤 生日：1981年10月30日 简介： 全智贤，1981年10月30日出生于首尔，韩国女演员。 1997年从事模特行业出道。1999年主演电影《白色情人节》获得百想艺术大赏最佳女新人奖。2000年主演文艺爱情电影《...
答：中文名全智贤 外文名Gianna Jun， 别名王智贤（本名） 国籍韩国 民族朝鲜族 星座天蝎座 血型B型 身高174cm 体重51KG 出生地首尔江南区 出生日期1981年10月30日 生肖鸡 其他成就韩国电影大钟奖最佳女主角、百想艺术大赏...
答：全智贤（1981年10月30日－），韩国女演员。全智贤早年为服装杂志模特， 2001年凭电影《我的野蛮女友》一跃成为韩国一线女星 麻烦采纳，谢谢!
答：电影《我的野蛮女友》演员表： 全智贤Gianna Jun 饰演宋明熙Gon-nyo 车太贤Tae-hyun Cha 饰演 牵牛Kyun-woo 金仁文In-mun Kim 饰演 牵牛父亲 林湖Im Ho 饰演 相亲男 郭在容Jae-young Kwak 饰演 小吃摊喝酒男 韩振熙Jin-hee Han 饰演 宋明熙父亲 ...
答：全智贤（1981年10月30日－），韩国女演员。全智贤早年为服装杂志模特， 2001年凭电影《我的野蛮女友》一跃成为韩国一线女星
答：《我的野蛮女友》根据韩国一部颇为流行的网络小说改编的，一放映就引起了轰动，青年男女，纷纷涌向电影院。而影片在中国也引发了观影热潮，大多数观众都是通过这部作品开始了解韩国电影，此后逐渐关注和喜爱韩国电影，足见这部影片成为韩片打入...
答：我的野蛮女友女主角是韩国女星全智贤。 全智贤，1981年10月30日出生于首尔，韩国女演员。 1997年从事模特行业出道。1999年主演电影《白色情人节》获得百想艺术大赏最佳女新人奖。2000年主演文艺爱情电影《触不到的恋人》，凭借此片提名第38届韩...
答：全智贤，淹了《来自星星的你》在中国爆红，成名作《我的野蛮女友》，已结婚，跟韩国一个富商
</question>
<question id=1374>
答：2004年NBA选秀是德怀特·霍华德 德怀特·霍华德（Dwight Howard） 1985年12月8日出生于美国佐治亚州亚特兰大（Atlanta，Georgia），美国著名篮球运动员，效力于休斯敦火箭队。被誉为联盟现役第一中锋。 在2004年NBA选秀大会中，德怀特·霍华德被奥...
答：霍华德。 德怀特·霍华德（Dwight Howard） 1985年12月8日出生于美国佐治亚州亚特兰大（Atlanta，Georgia），美国著名篮球运动员，效力于休斯敦火箭队。被誉为联盟现役第一中锋。 在2004年NBA选秀大会中，德怀特·霍华德被奥兰多魔术队以第一轮第...
答：1990年 德里克-科尔曼Derrick Coleman（网队） 1991年 拉里-约翰逊Larry Johnson（黄蜂） 他虽然身材只有6英尺6英寸，但却最善于内线单打，打大前锋。98-99赛季，尼克斯缔造黑八传奇，约翰逊走到了职业生涯仅有一次的总决赛，却依然无缘总冠军。...
答：你好题主，1998年的NBA状元秀是奥洛沃坎迪（洛杉矶快船）。 这名7英尺身高的中锋成为了“历史最水货状元”的候选人，进入NBA的5个赛季，奥洛沃坎迪一直没达到场均两双水准 即便表现最好的 02-03赛季都不过12.3分9.1篮板，更像一位卓越苦力——谁能想...
答：乔治·麦肯、埃尔金·贝勒、杰里·韦斯特、埃尔文·约翰逊、沙奎尔·奥尼尔、科比·布莱恩特 洛杉矶湖人队（L.A. Lakers），是一只位于美国加利福尼亚州洛杉矶的篮球俱乐部，1947年成立于明尼阿波利斯，1960年搬迁到了洛杉矶。湖人这个名字来源于明尼...
答：2004年NBA前三号秀是：德怀特·霍华德（奥兰多魔术队）、埃梅卡·奥卡福（夏洛特山猫队）、本·戈登（芝加哥公牛队）。 德怀特·霍华德：在2004年NBA选秀大会中，德怀特·霍华德被奥兰多魔术队以第一轮第一顺位选中。职业生涯曾先后效力过奥兰多魔术...
答：1998年 选秀前三甲：状元：奥拉沃坎迪；榜眼：迈克·毕比；探花：拉弗伦茨 快船队当年在收获了状元签，却选中了一个后来被联盟公认的水货中锋奥拉沃坎迪，成为一时的笑柄。拉弗伦茨在掘金的几个赛季表现还可圈可点，到后来逐渐走向末路，如今已经...
答：1957 罗德·哈德立(Rod Hundley) 辛辛那提皇家 West Virginia 1958 埃尔金·贝勒(Elgin Baylor) 明尼阿波利斯湖人 Seattle 1959 鲍勃·布泽尔(Bob Boozer) 辛辛那提皇家 Kansas State 1960 奥斯卡·罗伯特森(Oscar Robertson) 辛辛那提皇家 Cincinna...
答：1947NBA选秀第一轮 1. 匹兹堡 Clifton McNeely 克里夫顿-麦克内利 2. 多伦多 Glen Selbo 3. 波士顿 Ed Ehlers 1948NBA选秀第一轮 1. 普罗韦登斯 Andy Tonkovich 安迪-唐克维奇 2. 印第安纳波利斯 George Kok 3. 波士顿 George Hauptfuher 1949NB...
答：科比1996年第一轮第13顺位被夏洛特黄蜂队选中。那届比较著名的球员：艾弗森、雷阿伦、坎比、马布里、纳什、本·华莱士。 1、科比·布莱恩特（1978年8月23日－），美国职业篮球运动员，自1996年起效力于NBA洛杉矶湖人队，是前NBA篮球运动员乔·布莱...
</question>
<question id=1375>
答：日本剑道一共分为十级八段，未成年人考级，一级最高，成年人考段，八段为最高，八段以上为名誉段位。 初段 一级资格所有者 中学2年级以上 二段 初段资格获得后1年以上 16岁以上 三段 二段资格获得后2年以上 18岁以上 四段 三段资格获得后3年以上...
答：第一段段意：提出“征服自然”说法错误，认为自然的智慧是大海，人类的智慧就是大海的一滴。第二段段意：大自然窃笑人。(理由：1．打开的空间只不过咫尺之间。2．今人也会变成古人。3．科学史也是犯错误的历史。)第三段：人类发明的工具可能是人类...
答：凌晨：0时到6时的一段时间。 黎明：天刚亮时。 拂晓：天快亮时。 清晨：日出前后的一段时间。 早晨：从天刚亮到八九点钟的一段时间。 上午：清晨到正午12点的一段时间。 中午：白天12点前后的一段时间。 下午：从正午12点到日落的一段时间。 晚...
答：围棋的水平用段位来描述 中国的围棋段位分成业余段位和国家专业段位两种。 业余段位 1、业余段位的两个阶段 业余段位分成级和段两个阶段。水平从低到高依次是：32级、31级..2级、1级、业余初段、业余2段..业余7段等段格。一般而言，相临两个格子...
答：这个在不同的小说中设定不一样，在中国古代文化中也不一样 这是一部古籍中的说法： 一曰察灵感气，是为炼气。二曰身坚神聚，是为筑基。三曰聚灵成丹，是为灵丹。四曰养丹为婴，是为丹婴。五曰元神离体，是为化神。六曰炼神入虚，是为炼虚。七曰...
答：Labelle - Plastic Dog http://www.tudou.com/programs/view/HrFtCZq_0dM/
答：跆拳道分为十级九段三品。 10级为白带：表示空白，根本没有跆拳道知识，意味着入门阶段。 9级为白带加黄杠：表示介于白带和黄带之间的水平，意味着初步接触开始入门。 8级为黄带：表示大地，草木在大地生根发芽，意味着学习基础阶段。 7级为黄带...
答：武术一共分九段。 中国武术段位制是为增强人民体质，推动武术运动的发展，提高武术技术和理论水平，建立规范的全民武术体系，而特别制定的。 个人从事武术锻炼和武术活动的年限，掌握武术技术和理论的水平、研究成果、武德修养，以及对武术发展...
答：修真者的修为境界共分为十一种，计有:开光、避谷、融合（结内丹）、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。每种都有上下之别。其中旋照、开光为入门基础，以结出内丹为正式入门的标志，通常被修真门派承认的门徒都是内丹期以上的
答：9段。中国武术段位制，是中国武术协会制订并实施的一种全面评价习武者武术水平等级的制度。为进一步推动武术运动在国际上的普及，促进武术理论与技术水平的提高，中国武术协会拟不定期举办中国武术段位制海外人员培训与考段班。 一、中国武术段...
</question>
<question id=1376>
答：小齐的歌太多啦，广为流传！在1997年《心太软》专辑爆红之后，任贤齐的大名无人不知无人不晓！也因此让任贤齐的歌唱生涯走向巅峰。唱片公司在1999年精选集上也拿出小齐新格时期的作品，齐迷们也不断的了解小齐，在吸收新歌的同时也不断的寻找绝...
答：张信哲:《别怕我伤心》《爱就一个字》《过火》张雨生:《大海》任贤齐:《心太软》《天涯》《伤心太平洋》《浪花一朵朵》《少年游》周华健:《朋友》《花心》《让我...
答：伤心太平洋，心太软，逍遥
答：林俊杰 的代表作
答：情·义新歌+精选光耀全纪录 04年《齐齐玩演唱会》 ...>> 1997.00心太软·很受伤新歌+精选[大马] >> ...11.少年游 12.老张的歌 13.冰力十足 我是有钱...
答：代表作《少年游》《落沉香》《花间晴》流浪的蛙蛙代表作《姑苏城》《情戒》《无脚鸟》zhucool代表作 《纪年·轩辕刺》《凡夫俗子》《年事》男歌手暂时就上面...
答：歌手间、港台与内地间也相互翻唱,要弄清原唱,可能...75 心太软 任贤齐 76 情人 beyond 77 男儿当自强 ...211 少年游 优客李林 212 一生何求 陈百强 213 昨夜...
答：应该是1998年春节联欢晚会。。。
答：《一个人任贤齐》1. 老张的歌 2. 难懂的你 3....少年游 5. 舍不得 6. 无你就无我 7. 一个人 8...《心太软》1. 心太软 2. 5151 3. 浪漫手牵手 4...
答：董贞，少司命，小曲儿，hita，墨明棋妙，玄觞等等，我手机里基本他们的歌。
</question>
<question id=1377>

推荐答案
很简单的 是 咸亨酒店 不过，那时，丑小鸭、拇指姑娘已经离我很远了一直以为幸福是在拼命追逐的未来后来才发现最幸福的莫过于眼泪重回眼眸，自私的，一味的逃避。想躲进黑
[详细]

答：咸亨酒店,.
答：咸丰酒店 祝你好运！
答：咸亨酒店。。
答：咸亨酒店. . . .
答：清光绪甲午年（公元1894年），鲁迅堂叔周仲翔等在绍兴城内的都昌坊口开设一家小酒店。店主从《易经.坤卦》之《彖传》“含弘广大，品物咸亨”句中，劝咸亨”两字为店名，寓意酒店生意兴隆，万事亨通。鲁迅先生在《孔乙己 》、《风波》和《明天》等著...
答：咸亨酒店创建于清光绪甲午年（一八九四年），是酒乡绍兴最负盛名的百年老店。鲁迅先生的小说“孔乙己”使咸亨酒店闻名中外。
答：鲁迅的周氏本家堂叔们合伙开办于清代光绪年间的咸亨酒店
答：是：咸亨酒店
答：茴香豆来历 槐豆，别名蚕豆、佛豆、罗汉豆、茴香豆，很可能引种于安徽淮南、淮北一带，故又名“淮豆”，浙南广大农村都有其栽培的历史。立夏时节，槐豆普遍成熟，永强一带居民将刚摘下的带夹槐豆煮熟，坐在捣臼边吃，可以壮腰补肾，插秧、耘田时不...
</question>
<question id=1378>
答：丘吉尔哦。。
答：丘吉尔
答：1946年3月，英国前首相丘吉尔在美国富尔顿发表铁幕演说，也被认为是正式拉开了冷战的序幕。
答：英国首相邱吉尔在年月日的一次讲话中诬蔑社会主义国家“用铁幕笼罩起来”，这次演说被称为“铁幕演说”。
答：丘吉尔在二战时期发表了铁幕演说
答：英国的丘吉儿
答：丘吉尔
答：你说的应该是丘吉尔。 温斯顿·伦纳德·斯宾塞·丘吉尔（ Winston Leonard Spencer Churchill，1874年11月30日－1965年1月24日），英国政治家、历史学家、画家、演说家、作家、记者，出身于贵族家庭，父亲伦道夫勋爵曾任英国财政大臣。 温斯顿·伦纳...
答：1946年3月，英国前首相丘吉尔在美国富尔顿发表的反苏、反共演说，又称铁幕演说。
答：英国首相丘吉尔在美国的一次讲话中诬蔑社会主义国家“用铁幕笼罩起来”，这次演说被称为“铁幕演说”。 记得采纳啊
</question>
<question id=1379>
答：第二届青奥会在中国南京，时间是在2014年
答：第一届夏季新加坡青奥会，2010年08月14日-2010年08月26日。 第一届因斯布鲁克冬季青奥会，2012年01月13日-2012年01月22日。
答：青少年奥林匹克运动会（The Youth Olympic Games,YOG），简称为青少年奥运会、青奥会。它是一项专为年轻人设立的体育赛事 首届青年夏奥会定于2010年8月14日-26日在新加坡举行，届时将有约3200名运动员、900名裁判员及教练员参加此次盛会。比赛为...
答：第二届夏季青年奥运会于2014年8月16日至8月28日在南京举行 。
答：四年一次 和 奥运会一样。下一次夏季的是2018年布宜诺斯艾利斯青奥会，在阿根廷。不过青奥会也分冬夏的，最近的一次是2016年挪威 利勒哈默尔（Lillehammer，Norway）冬青奥会。 上一届，也就是第一届青奥会是新加坡青奥会，冬青奥会是奥地利因斯...
答：八月十四开始比赛
答：2014年。 总部位于瑞士洛桑的国际奥委会宣布，中国、印度尼西亚、摩洛哥、墨西哥、波兰和土耳其的国家奥委会已经向国际奥运会递交了申办2014年第二届青年夏季奥运会的申请。 国际奥委会称，这六个国家中，中国南京、印度尼西亚首都雅加达、波兰...
答：2014年8月16号在南京奥体中心开幕
答：2001年，国际奥林匹克委员会主席雅克·罗格提出了举办青奥会的设想。 国际奥委会在2007年7月5日于危地马拉城举行的第一百一十九次国际奥委会全会上一致同意创办青少年奥运会。 首届青年夏奥会定于2010年8月在新加坡举行，北京时间2月11日凌晨，国...
答：2014年第二届青年夏季奥运会8月16日在南京开幕。 南京2014年青奥会各项目比赛将安排在2014年8月17日-28日举行。8月16日（周六）举行开幕式，8月28日（周四）举行闭幕式，整个赛程控制在12天之内。 答题不易，麻烦点下右上角【满意】以兹鼓励，谢...
</question>
<question id=1380>
答：陈圆圆。。
答：陈圆圆 其是明末名满天下的“秦淮八艳”之一，一出道便被名士争相攀求，一时名气盖过温婉可人的董小宛。红颜薄命，先被田弘遇所掠，献给了崇祯皇帝，岂料没有得到崇祯的宠幸，后被吴三桂纳为妾。[2] 1644年明崇祯十七年正月，闯王李自成在长安正式...
答：陈圆圆本姓邢，名沅，字畹芬。明未清初苏州名妓。在民间流传最广的传闻，莫过于陈圆圆、吴三桂和李自成之间的纠缠，“冲冠一怒为红颜”讲述的就是这段传闻。陈圆圆母亲早亡，从姨父姓陈。能歌善舞，色艺冠时，时称“江南八艳”之一。崇祯时外戚周奎...
答：当吴三桂领兵赴京朝见新主（李自成），走至永平沙河驿时，遇到从京城逃出的家人，吴三桂问：“我家里人好吗？”家人说：“被闯王抄了。”吴三桂说：“没关系，我到后就会归还。”又问：“我父亲好吗？”答：“被拘捕了。”吴三桂说：“我到后就会释放。”又...
答：陈圆圆。 诗句出自明末清初诗人吴伟业（字骏公 号梅村）的《圆圆曲》，写于1651年顺治八年辛卯初，原文是：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。陈圆圆是明末名满天下的“秦淮八艳”之一， 一时名气盖过温婉可人的董小宛。陈圆圆先被田弘遇献给了崇...
答：出自明末清初诗人吴梅村的《圆圆曲》，写于1651年顺治八年辛卯初，原文是：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。
答：出自明末清初诗人吴伟业（字骏公 号梅村）的《圆圆曲》，写于1651年顺治八年辛卯初，原文是：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。 陈圆圆是明末名满天下的“秦淮八艳”之一，一出道便被名士争相攀求，一时名气盖过温婉可人的董小宛。红颜薄命，先...
答：吴三桂为了陈圆圆“冲冠一怒为红颜”吴三桂领兵赴京朝见新主（李自成），走至永平沙河驿时，遇到从京城逃出的家人，吴三桂问：“我家里人好吗？”家人说：“被闯王抄了。”吴三桂说：“没关系，我到后就会归还。”又问：“我父亲好吗？”答：“被拘捕了。”...
答：冲冠一怒为红颜出自吴梅村的《圆圆曲》 当吴三桂领兵赴京朝见新主（李自成），走至永平沙河驿时，遇到从京城逃出的家人，吴三桂问：“我家里人好吗？”家人说：“被闯王抄了。”吴三桂说：“没关系，我到后就会归还。”又问：“我父亲好吗？”答：“被拘...
答：说的是吴三桂和陈圆圆的故事，当吴三桂领兵赴京朝见新主（李自成），走至永平沙河驿时，遇到从京城逃出的家人，吴三桂问：“我家里人好吗？”家人说：“被闯王抄了。”吴三桂说：“没关系，我到后就会归还。”又问：“我父亲好吗？”答：“被拘捕了。”吴...
</question>
<question id=1381>
答：你好，答案是兔 由于属兔人很文静，所以人们对属兔人的本质容易发生错觉，实际上属兔人具有坚强的意志和坚定不移的自信心。属兔人有条不紊地、准确地追求着自己的目标，但举止总是庄重的，不喜欢兴风作浪。属兔人不会因迟钝或直来直去受到别人指...
答：首先成仙的，排第一。 传说中铁拐李 八仙中，铁拐李是年代最久，资历最深者，见诸于文献则较晚。亦作「李铁拐」。元剧《吕洞宾度铁拐李岳》始有其名。身世由来传说颇多，一说乃西王母点化成仙，封东华教主，授铁杖一根。一说本名洪水，常行乞于...
答：简单说：他本来是个可帅的神仙，因为在“神游”时，徒弟误解为他死了。所以，就把他给火化了。他回来看见自己“真身”没了，但看到门口有一个死乞丐，然后就附身到了乞丐身上... 《东游记》上的
答：铁拐李在民间传说中为八仙之首。 铁拐李又称李铁拐，李凝阳，李洪水，李玄，是汉族民间传说及道教中的八仙之首。相传名为李凝阳或李洪水，或名李玄，字拐儿，自号李孔目。生卒年约公元前418-326年。巴国津琨人（现重庆市江津区石门镇李家坝），...
答：其实就是亚腰葫芦。 亚腰葫芦在外型上看是由两个球体组成,像阿拉伯数字“8”，象征着和谐美满,寓意着夫妻互敬互爱。 在神话和故事里，葫芦始终与神仙和英雄为伴，如八仙中的铁拐李，寿星南极翁，济公和尚等都身背葫芦或腰悬葫芦，被认为是给人类带...
答："八仙"一般是指铁拐李、汉钟离、张果老、蓝采和、何仙姑、吕洞宾、韩湘子、曹国舅，这八位神仙人物
答：通天教主只是小说杜撰的人物，不是道教中的神仙，就连鸿钧祖师也是陆仲琳虚构出来的。小说中为了情节需要，让一些厉害人物栽在小人物手里，这是一种表现手法而已，比如《张三丰异界游》中，张三丰把日本的天照大神给灭了，把基督教的耶稣灭了，...
答：平时的坐骑：何仙姑骑鹿、吕洞宾骑马、韩湘子骑象、张果老骑驴、汉钟离骑麒麟、蓝采和骑羊、铁拐李骑老虎、曹国舅骑龙马 过海时，吕洞宾建议各以一物投于水面，以显"神通"而过。其他诸位仙人都响应吕洞宾的建议，将随身法宝投于水面，然后立于法...
答：铁拐李在民间传说中为八仙之首，有的书中称其姓李，名洪水， 铁拐李 隋朝峡人，鲁迅先生的《中国小说史略》则说他姓李，名玄；赵翼的《陔余丛考》中又说他姓刘。有说他是唐玄宗开元、代宗大历之间人，学道于终南山，一次元神出壳，没曾想肉身为...
答：内地：徐峥演的，叫素女什么的，记不清了 新加坡的叫：东游记。 香港亚视：八仙过海。很老的《八仙过海》摄于1985年，20集。在当年电视节目严重匮乏的内地，这部香港神话连续剧当时非常受欢迎。但对于部戏中的八位主演（潘志文,曾伟权、阮佩珍、...
</question>
<question id=1382>
答：法布雷加斯
答：拉莫斯 塞尔吉奥·拉莫斯（Sergio Ramos），全名塞尔希奥·拉莫斯·加西亚（Sergio Ramos García），1986年3月出生于塞维利亚，西班牙足球运动员 。 1996年拉莫斯加入塞维利亚俱乐部的青训营，2003年进入一线队。2005年夏天以2700万欧元加盟皇家马...
答：李毅哦。。
答：西班牙籍足球明星有迪史提芬奴、萨拉、佩雷达、布达坚奴、米歇尔、哥迪路、巴基罗、苏维萨雷塔、沙连拿斯、费尔南多·耶罗、恩里克、瓜迪奥拉、阿方素、简尼沙里斯、希亚路、劳尔·冈萨雷斯、费尔南多·莫伦特斯、祖亚昆、维辛迪、迪贺奴、路易斯加...
答：弗朗西斯科·法布雷加斯 开放分类： 阿森纳 西班牙 球员 弗朗西斯科·法布雷加斯 Francesc Fabregas 粤语译名：费比加斯 性别： 男 国籍： 西班牙 出生城市： 巴塞罗那 出生日期： 1987年5月4日 身高： 180cm 体重： 72kg 场上位置： 中场 场上编...
答：比利亚 托雷斯
答：西班牙足球最辉煌的时期是2008年到2012年时期，获得了2次欧洲杯和一次世界杯。 2008年，在老帅阿拉贡内斯的带领下，西班牙大胆舍弃劳尔阿尔贝尔达等老臣进行年轻化改革，以哈维伊涅斯塔塞纳为中场核心群，以比利亚托雷斯为主力前锋，这支平均年...
答：中国历史上著名的球员李惠堂。 李惠堂(1905~1979)，字光梁，号鲁卫，中国著名足球运动员。1905年9月18日出生于香港，祖籍为广东省梅州五华县的粤籍客家人。从17岁开始足球生涯，活跃于上世纪二三十年代的亚洲足坛，被球迷和香港媒体亲切的评为"...
答：郑智（1980年8月20日－），生于中国辽宁省，中国足球运动员，曾担任中国国家足球队队长，先后效力过深圳健力宝、山东鲁能泰山、查尔顿和苏格兰足球超级联赛劲旅凯尔特人等球队，现效力于中超联赛广州恒大足球俱乐部。2013年11月9日，郑智以队长...
答：哈维-马丁内斯，8名巴萨球员分别是：巴尔德斯，阿尔巴，哈维，布斯克茨，伊涅斯塔，小法，佩德罗和比利亚；4名皇马球员是：卡西利亚斯，阿韦罗亚，拉莫斯和哈维-阿隆索。 哈维-马丁内斯(拜仁)，雷纳（利物浦），哈维-马丁内斯（拜仁），蒙雷亚尔...
</question>
<question id=1383>
答：汁源已上传 有效 手机党在电脑端可以自行下载 还有问题直接追问或者私戳 确认资源后，满意记得采纳吖 
答：Selina/任家萱 Selina/任家萱 Selina/任家萱
答：Selina/任家萱...
答：是闽南语 福建跟台湾的方言~
答：你是我心内的一首歌(Selina&王力宏合唱) 你还好不好(S+E演唱) 忘记把你忘记(Selina独唱) 管不着(Selina独唱) 独唱情歌(Selina合唱) Always Open(S.H.E&飞轮海合唱) 谢谢你的温柔(S.H.E&飞轮海合唱) 新窝(S.H.E&飞轮海合唱) 酸甜(S.H.E&飞轮...
答：selina的曲线很配，而且力宏个人也表态，自己有感觉的女孩有这么几个，一个是selina一个是萧亚轩，还有一个是孙燕姿还有一个汤唯，我可能是这个的关系吧，不过，我们只要听歌就好，绯闻这些不能影响音乐的质量吧！如果你喜欢力宏，加我的QQ：530...
答：红遍全球（与张学友，潘玮柏合唱） 酸甜（蒙牛酸酸乳代言歌曲，与飞轮海合唱） 比较美好的世界（华研赈灾歌曲，全体华研成员合唱） 离开我(凡人和他的朋友们二重唱) 手牵手（2003年与众多台湾艺人合唱，SARS赈灾歌曲） 新窝（与飞轮海合唱收入在...
答：《独唱情歌》--TANK 《你是我心内的一首歌》--王力宏
答：《比你贱》and周定纬《只对你有感觉》hebe and 飞轮海《独唱情歌》selina and tank《谢谢你的温柔》and 飞轮海《酸甜》and 飞轮海《你是我心内的一首歌》selina and 王力宏《新窝》and 飞轮海《给小孩》hebe and 林宥嘉
答：歌曲：你是我心内的一首歌 歌手：王力宏 专辑：改变自己 女声:selina 王:你是我心内的一首歌 王:心间开启花一朵 s:你是我生命的一首歌 s:想念汇成一条河 王:点在我心内的一首歌 王:不要只是个过客 s:在我生命留下一首歌 s:不论结局会如何 合:好...
</question>
<question id=1384>
答：愁云惨淡万里凝
答：愁云惨淡万里凝
答：《白雪歌送武判官归京》中的名句：（忽如一夜春风来，千树万树梨花开。） 全文： 白雪歌送武判官归京 唐 岑参 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。 忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保 将军角弓不得控，都护铁衣冷...
答：瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。 白雪歌送武判官归京 作者：岑参 (唐代) 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。 (难着 一作：犹著)瀚海阑干百丈...
答："瀚海阑干百丈冰,愁云惨淡万里凝" 你好 此诗出自 岑参的《白雪歌送武判官归京》 全文是 岑参《白雪歌送武判官归京》 北风卷地白草折， 胡天八月即飞雪； 忽如一夜春风来， 千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕， 狐裘不暖锦衾保 将军角弓不得控， ...
答：白雪歌送武判官归京 【作者】岑参 【朝代】唐代 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。 忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保 将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。 瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。 中军置酒饮归客，胡...
答：运用新奇的比喻，描写雪景的千古名句是：忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 原文： 白雪歌送武判官归京 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。 忽如一夜春风来，千树万树梨花开。散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。(难...
答：愁云惨淡万里凝
答：愁云惨淡万里凝
答：愁云惨淡万里凝. . . .
</question>
<question id=1385>
答：百度搜索：网盘搬运工 第一个就有。。。没有你揍我
答：《心灵传输者》，那个抓人的黑人不是摩根弗里曼，是塞缪尔·杰克逊，暮光女演男主角同母异父的妹妹，只有一个开门的镜头。
答：遗愿清单 《遗愿清单》（The Bucket List）是罗伯·莱纳执导的美国文艺喜剧电影。由杰克尼科尔森和摩根·弗里曼领衔主演，该片主要讲述两个患了癌症晚期的病人面对癌症为他们带来的“死刑”，在余下的日子里度过丰盛和欢乐的人生的故事。 这个片子我...
答：90年代后摩根·弗里曼出演了几部既叫好又叫座的巨片，他出神入化的表演才能得到了公众一致认可，成为最受欢迎的电影明星。在《罗宾汉》中摩根·弗里曼饰演了一个摩尔人武士；在《不可饶朔中摩根·弗里曼饰演了一个善良正直，勇敢坚强的西部老枪手；...
答：巴赫的 g弦上的咏叹调
答：七宗罪（Seven deadly sins），13世纪道明会神父圣多玛斯·阿奎纳列举出各种恶行的表现。天主教教义中提出“按若望格西安和教宗额我略一世的见解，分辨出教徒常遇到的重大恶行”。 “重大”在这里的意思在于这些恶行属于原罪，例如盗贼的欲望源于贪婪...
答：意大利狐狸侧跳刀
答：摩根·弗里曼参与的电影： 《蝙蝠侠：黑暗骑士/蝙蝠侠6：黑暗骑士 The Dark Knight 》 (2008) ...Lucius Fox 《通缉犯 Wanted 》 (2008) ...Sloan 《 Harry and the Butler 》 (2008) ... 《遗愿清单/拿命开玩笑 The Bucket List 》 (2007) ... ...
答：12猴子？？ 幸运数字斯莱文 你认错人而已 你把乔什哈奈特认成皮特了 
答：Air on G chord G弦上的咏叹调, 巴赫大神的...
</question>
<question id=1386>
答：余弦函数是三角函数的一种,英文简称 cos, 英文全称 cosine
答：sin cos tan cot sec csc 分别读作 sine cosine tangent cotangent secent cosecent
答：正弦：sine 余弦：cosine 正切：tangent 余切：cotangent 正割：secant 余割：cosecant
答：sin:对边/斜边 cos:临边/斜边 tan:对边/临边
答：sgn(x)叫做x的符号函数。sgn是sign的缩写。 它的定义是sgn(x)=1 (x>0); 0 (x=0); -1 (x
答：正弦：sine（简写sin）[sain] 余弦：cosine（简写cos）[kusain] 正切：tangent（简写tan）['tndnt] 余切：cotangent（简写cot）['ku'tndnt] 正割：secant（简写sec）['si:knt] 余割：cos...
答：正割函数 缩写sec【定义】在y=secx中，以x的任一使secx有意义的值与它对应的y值作为(x，y)．在直角坐标系中作出的图形叫正割函数的图像，也叫正割曲线．【性质】(1)定义域,{x|x≠π/2+kπ,k∈Z} (2)值域,｜secx｜≥1．即secx≥1或secx≤－1; (3)y=secx...
答：三角函数中的余弦函数。应用非常广泛。
答：对 都是1≥y≥-1 值域都是这个 你画图也很容易看出来的
答：余弦函数是三角函数的一种，可通过直角三角形进行定义。 Rt△ABC中，∠C等于90度，AB是斜边c，BC是∠A的对边a，AC是∠A的邻边b 对于A，余弦函数是cos(A)=b/c 三角比拓展到实数范围后，对于任意一个实数x，都对应着唯一的角（弧度制中等于这个实数）...
</question>
<question id=1387>
答：朋友美国第一所高等学院－－哈拂学院 哈佛大学建于1636年，坐落在马萨诸塞州的坎布里奇，是美国最古老的私立高等学府，也是美国和世界上最负盛名的名牌大学之一。因建校委员会的70名委员都在英国剑乔大学受过高等教育，该校起初被称为“剑桥”，学...
答：哈佛大学是美国最古老、最著名的大学。哈佛．大学创建300多年以来，为美国以及世界培养了无数的政治家、科学家、作家、学者。 迄今为止，有6位美国总统出自哈佛，他们是：约翰·亚当斯、约翰·昆西·亚当斯、拉瑟福德·海斯、西奥多·罗斯福、富兰克...
答：美国历史上第一所高等学府是：哈佛大学。 哈佛大学（Harvard University），简称哈佛，坐落于美国马萨诸塞州剑桥市，是一所享誉世界的私立研究型大学，是著名的常春藤盟校成员。这里走出了8位美利坚合众国总统，上百位诺贝尔获得者曾在此工作、...
答：美国历史上第一所高等学府是哈佛大学
答：美国第一所高等学院－－哈拂学院 哈佛大学建于1636年，坐落在马萨诸塞州的坎布里奇，是美国最古老的私立高等学府，也是美国和世界上最负盛名的名牌大学之一。因建校委员会的70名委员都在英国剑乔大学受过高等教育，该校起初被称为“剑桥”，学校所...
答：哈佛
答：哈佛大学位于麻萨诸塞州。总部在坎布里奇市，医学院和商学院在波士顿市。哈佛大学主要校园区位于波士顿以西数公里的查尔斯河沿岸，占地约 154 公顷。围绕着古老的哈佛园，七星拱月一般，是哈佛各负盛名的学院：法学院、肯尼迪政府学院 …… 河对岸...
答：美国历史上第一所高等学府是？ : 哈佛大学
答：哈佛大学总部位于波士顿的剑桥城，被誉为美国政府的思想库。先后诞生了八位美国总统，四十位诺贝尔奖得主和三十位普利策奖得主。
答：一定是在早期的十三个州里面建立的 麻省理工大学？
</question>
<question id=1388>
答：劳尔一般指劳尔·冈萨雷斯（西班牙足球运动员），1994年进入皇马一队。 劳尔·冈萨雷斯（Raul Gonzalez Blanco，1977年6月27日－），西班牙职业足球运动员，司职前锋，曾任皇家马德里足球俱乐部和西班牙国家队双料队长，目前效力于美国职业足球大...
答：劳尔自己想追求发展到国外去踢球。 劳尔：“现在是时候了。我一直感觉这样的时刻终究会到来。这么多年来，我一直身穿世界最佳俱乐部的球衣在踢球，认识了俱乐部的一切，俱乐部上下对我也非常好。但我已经33岁了，年轻球员实力很强，他们需要机会...
答：劳尔在2010年离开皇马，转会到沙尔克04. 2010年7月26日，皇马在伯纳乌召开新闻发布会，宣布队长劳尔正式从皇马离队。2010年7月28日晚，德甲球队沙尔克04俱乐部在其官网正式宣布前皇马队长劳尔将在新赛季加盟俱乐部，并将和劳尔签署一份为期两年...
答：劳尔因进球后的庆祝动作是亲吻戒指，所以叫指环王。 劳尔·冈萨雷斯（Raul Gonzalez Blanco，1977年6月27日出生），西班牙职业足球运动员，司职前锋，曾任皇家马德里足球俱乐部和西班牙国家队双料队长，目前效力于美国职业足球大联盟纽约宇宙队。...
答：一、劳尔离开皇马的原因： 劳尔想到西班牙之外的地方作尝试，去体验另一种足球、另一些文化和另一些模式； 年龄的原因，导致状态下滑，再加上因扎吉在锋线上的疯狂表演，注定劳尔的离去； 皇马俱乐部一直以商业为目的，当球星状态不在的时候，一...
答：怎么会忘记？当西班牙欧洲杯夺冠的时候，我多么希望劳尔作为队长捧起金杯。
答：有8个 分别是 球衣号1 卡西利亚斯(Iker Casillas) 西班牙 加入及离队时间：1999年~2015年 伊克尔·卡西利亚斯·费尔南德斯（Iker Casillas Fernández），1981年5月20日出生于西班牙马德里，西班牙足球运动员，司职守门员，现效力于波尔图足球俱乐...
答：劳尔·冈萨雷斯，一名西班牙著名足球运动员，曾是西班牙国家足球队队长，是目前国家队入球及上场次数（除了门将）最高的纪录保持者，穿着7号球衣。劳尔从1994年开始一直效力于西甲豪门皇家马德里，16年来，帮助球队赢得了6次联赛冠军、3次欧冠冠...
答：劳尔·冈萨雷斯 百科名片 劳尔 劳尔·冈萨雷斯（Raúl González ，1977年6月27日－），简称劳尔，是一名西班牙著名足球运动员，由1994年开始一直效力皇家马德里。他曾是西班牙国家足球队队长，是目前国家队入球及上场次数（除了门将）最高的纪录保...
答：因为皇马需要劳尔离开，所以劳尔就离开了。 不能算是队内清洗，自从1992年劳尔从马德里竞技进入皇家马德里青训营后，劳尔为皇马效力16年，16年间为皇马带来了3座欧冠奖，6座西甲联赛奖杯，2座洲际奖杯等等，他为皇马出场了740场，打进323球，是...
</question>
<question id=1389>
答：不争馒头争口气
答：这是一句民间歇后语，整句话为卖了孩子买蒸笼，不蒸馒头争口气。我们通常是说不蒸馒头蒸（争）口气，这里有个谐音。 这是一句形容做人有骨气，做人争气的话，就好像有人指责你事情办不好，别人对你说,：“不蒸馒头争口气。”意思就是，别人越说你...








</question>
<question id=1390>










</question>
<question id=1391>
答：不饶圈子回答，北王是韦昌辉。
答：韦昌辉
答：韦昌辉
答：韦昌辉m.,.,
答：韦昌辉 . .
答：韦昌辉，太平天国前期领导人之一，又名韦正，广西桂平人。壮族。道光二十八年（1848）入拜上帝会，不久成为中坚，与洪秀全、冯云山结为兄弟，称天父第五子。金田起义后任后护又副军师，领右军主将，官封北王，称六千岁，地位仅次天王洪秀全、东...
答：攻克永安 就有了永安分封 东王杨秀清（9000岁），西王萧朝贵（8000岁）， 南王冯云山（7000岁），北王韦昌辉（6000岁），翼王石达开（5000岁） 关键点在于：以上诸王皆受东王节制，也就是杨秀清仅次于天王洪秀全（10000岁）的地位 前期后来又册...
答：韦昌辉（1823-1856年），广西桂平市金田镇人。原名韦政。壮族①。出身于地主兼典当商，是个“富厚之家”。他为人见机灵变，“颇知文义”。由于韦族人少无功名，有钱无势，不断受到豪强地主的欺压和官府的勒索。韦昌辉的父亲韦源介痛感家无功名人材，...
答：东西南北翼，杨萧冯韦石 东王杨秀清，西王萧朝贵，南王冯云山，北王韦昌辉，翼王石达开 采纳哦
答：太平天国前期领导人之一。又名韦正。广西桂平人。道光二十八年（1848）入拜上帝会。不久成为中坚，与洪秀全、冯云山结为兄弟,称天父第五子。金田起义后任后护又副军师，领右军主将，封北王,称六千岁，地位仅次天王洪秀金、东王杨秀清对杨秀清素...
</question>
<question id=1392>
答：《爱与痛的边缘》 作者追溯自己降临这个世界的那一刻起，试图剖析自己性格成长及心灵旨趣变化的内在动因。 作者是一个忧伤的孩子，一个性格矛盾的孩子，一个有着鲜明个性、渴望独立自由生活的孩子，同时也是一个具有强烈现实感的孩子。他厌恶学...
答：2002年《爱与痛的边缘》 2003年《幻城》《左手倒影，右手年华》 郭敬明 2003年11月出版《梦里花落知多少》 2004年 绘本集《天亮说晚安》《猜火车》《一梦三四年》《天下》《刻下来的幸福时光》（郭敬明 著，鞋垫 绘） 2005年《1995-2005夏至未至...
答： 郭敬明（1983年6月6日—），中国青年同人作家，中国大陆“80后”作家群代表人物之一，上海最世文化发展有限公司董事长，《最小说》、《最漫画》等杂志主编。出生于四川自贡。高中时期以“第四维”为笔名在华语文学网站“榕树下”发表文章，读者由此称...
答：韩寒和郭竟明写的青春类的， 韩寒更搞笑，后者更唯美些 人气方面，韩寒高些，后者为抄袭的事降了不少人气 韩寒简介 韩寒，1982年9月23日出生于上海市金山区亭林镇，中国作家、导演、职业赛车手。 1999年，他以《杯中窥人》一文获得首届全国新概...
答：郭敬明的所有文学作品： 人物简介： 郭敬明，1983年6月6日出生于四川自贡，中国作家、上海最世文化发展有限公司董事长、《最小说》等杂志主编。 高中时期以“第四维”为笔名在网站榕树下发表文章。2002年出版第一部作品《爱与痛的边缘》。2003年，...
答：1、作品质量排名 第一名：蒋峰，代表作《维以不永伤》； 第二名：张悦然，代表作《樱桃之远》； 第三名：孙睿，代表作：《草样年华》； 第四名：郭敬明，代表作《幻城》； 第五名：韩寒，代表作：《三重门》； 第六名：李傻傻，代表作：《红×》...
答：2003年，郭敬明因玄幻小说《幻城》而被人们熟知和关注。 郭敬明，1983年6月6日出生于四川省自贡市，中国作家、上海最世文化发展有限公司董事长、《最小说》等杂志主编。高中时期以“第四维”为笔名在网站榕树下发表文章。2002年出版第一部作品《爱...
答：2001年，18岁的郭敬明前往上海参加决赛，以《假如明天没有太阳》一文获得第三届全国新概念作文大赛一等奖 。 2002年，郭敬明再次参加了第四届全国新概念作文大赛，以《我们最后的校园民谣》一文获得一等奖。同年，他的第一部个人散文集、短篇作...
答：《幻城》 故事架构于一个虚拟的冰火两重天的大陆，在两族互相战斗中以冰族皇子卡索与的弟弟樱空释所发生的故事为主线，辅以卡索的爱情以及身旁朋友的故事，营造了一个奇幻的爱恨交织的玄幻世界。小说语言华美，叙事架构新奇。 《夏至未至》 故事...
答：爱与痛的边缘---四爷的第一本书，最纯净的散文集 幻城---一面是冰与火，一面是爱与恨，四爷的成名作，能不看吗 左手倒影右手年华---第二本散文集，让你倾听似水年华 梦里花落知多少---被公认是四爷最忧伤的一部小说，赚取了无数人的眼泪 夏至未...
</question>
<question id=1393>
答：女歌手啊只要名字是吗？？Astrud.Gilberto~~~小野丽莎~~~Olivia Ong~~~~~~~Nina.Simone~~~Billie.Holiday~~~~Dinah.Washington~~~Ella.Fitzgerald~~Sarah.Vaughan~~~~Edith.Piaf~~~~~~~最后一位唱香颂的~~~~前三位是唱BOSSA的~中间那几个是jazz~~
答：Nina Simone, Diana Krall, Billie Holiday, Ella Fitzgerald, Sarah Vaughan，Salena Jones，绫户智绘~这些都是大家哦~
答：Lana Del Rey的Video Games
答：科林娜·贝里·雷 Corinne Bailey Rae 科林娜·贝里·雷是当今英国备受瞩目的一颗新星，她在2006年推出的专辑《追风筝的女孩》一经推出就夺得了英国音乐榜的桂冠。自幼学习古典音乐的科林娜善于独自创作词曲，并拥有舒爽自然的嗓音，由她演唱的歌曲...
答：白人爵士歌王（师奶杀手）-Frank Sinatra:《Somewhere Beyond The Sea》《Somewhere My Love》 《I've Got You Under My Skin》《New York，New York》《Fly Me To The Moon》 少女杀手-Nat King Cole：《Walkin'My Baby Back Home》《Quizas Qu...
答：介绍几个挺有名的： Valerie Joyce 曾获得Berklee奖学金的歌手有着Cassandra Wilson般沙哑感性的歌声、Laura Fygi般的抒情叙事演唱功力，更受过正统的古典与爵士音乐训练，能写能编能演奏。日美混血。 Nina Simon(妮娜西蒙) 她是上一个世纪成就...
答：adele. amy winehousw
答： 奥黛丽赫本在电影《第凡尼的早餐》里演唱的 
答：Nat King Cole 美国黑人JAZZ歌王，革莱美在他逝世后追加终生成就奖 经典曲目： Unforttable monalisa Quizas Quizas Christmas song 太多太多，只能列举几位有代表性的． Luis Amstrong(20年代开始走红的男歌手，绝对的经典): You are my sunshi...
答：Luis Armstrong \Nat King Cole\ Duke Ellington这些最广为人知的男歌手应该不能忘记吧 还有四大天后Ella Fitzgerald \Billie holiday\ Nina simon\Sarah Vanghan也是绝世名伶，爵士乐奇葩了 这些都是老一辈最有名的几个了 现在的除了楼上说的，...
</question>
<question id=1394>
答：萧乾,.,.,.
答：简介萧乾（1910.1.27--1999.2.11），原名萧秉乾。 化名萧若萍，蒙古族，现代著名作家，记者，文学翻译家。祖籍黑龙江省兴安岭地区，生于北京。1926年在北京崇德中学学习，参加共青团，任崇德中学学生会主席兼校刊编辑。1930年考入辅仁大学英文系...
答：《枣核》一文中“游子的心境”表示特殊含义，是指年纪越大，思乡越切。 《枣核》是一篇优美散文，选自《萧乾文集》，已被编入：上海教育版语文七年级上册第九课、苏教版语文八年级上册第六课、人教版语文七年级上册第九课。 《枣核》原文：动身访...
答：地方大了，人多的是 【鲁迅】（1881—1936）原名周树人，字豫才，鲁迅是笔名，浙江绍兴人。伟大的文学家、思想家和革命家，新文学运动的伟大旗手。他的作品对中国人民产生了极其深远的影响。他曾留学日本，后弃医从文，意在改变国民精神。他曾在...
答：地方大了，人多的是 【鲁迅】（1881—1936）原名周树人，字豫才，鲁迅是笔名，浙江绍兴人。伟大的文学家、思想家和革命家，新文学运动的伟大旗手。他的作品对中国人民产生了极其深远的影响。他曾留学日本，后弃医从文，意在改变国民精神。他曾在...
答：【鲁迅】（1881—1936）原名周树人，字豫才，鲁迅是笔名，浙江绍兴人。 【周作人】（1884—1967）浙江绍兴人，现代散文家，“文学研究会”发起人之一，五四运动时期提倡“人的文学” 【柳亚子】（1887—1958）江苏吴江人，现代著名诗人，工于旧诗，尤长...
答：萧乾（1910.1.27--1999.2.11），原名萧炳乾，蒙古族，现代著名作家，记者，文学翻译家。 1929年进燕京国文专修班学习，一年后考入辅仁大学。1933年转入燕京大学新闻系 ，选修“特写——旅行通讯”课程，采访过欧洲战尝联合国成立大会、波茨坦会议、...
答：周国平是偏向于哲学了（与其叫散文，不如叫随想史铁生偏向于信仰，朱自清偏向于文采，席慕容是偏向于诗歌。虽然市面上都推崇余秋雨等人的散文，但文与人毕竟不能太亲近。所以，除了以上有偏向的作家，向你推荐，毕淑敏，张承志，林语堂。谢谢
答：2008年11月18日。。。中国现代散文指五四运动以来的散文。中国现代散文是在吸收外来思潮和接受固有传统的基础上发展起来的，大体上可以区分为议论性散文、抒情性散 现代散文家：
答：《枣核》讲述的是作者的一位旧时同窗在国外思念祖国、怀念家乡的情节。 作者在动身访美前，这位在美国定居多年的老人托他带几颗枣核，作者对带枣核的用途感到十分蹊跷。到了老人他家后，才知道他在国外十分想念祖国，思念家乡。每到圣诞节时他想...
</question>
<question id=1395>
答：广西壮族....
答：大陆31个盛自治区、直辖市和现役军人的人口中，汉族人口为1225932641人，占91.51%；各少数民族人口为113792211人，占8.49%。同2000年第五次全国人口普查相比，汉族人口增加66537177人，增长5.74%；各少数民族人口增加7362627人，增长6.92%。
答：2010年全国第六次人口普查公报：全国总人口为1370536875人。其中： 普查登记的大陆31个盛自治区、直辖市和现役军人的人口[3]共1339724852人。 香港特别行政区人口[4]为7097600人。 澳门特别行政区人口[5]为552300人。 台湾地区人口[6]为23162123...
答：五、民族构成 全市常住人口中，汉族人口为2499508人，占94.31%；蒙古族人口为85121人，占3.21%；其他少数民族人口为65735人，占2.48%。同2000年第五次人口普查相比，汉族人口增加333151人，增长15.38%，蒙古族人口增加17243人，增长25.40%；其他...
答：根据2010年第六次全国人口普查统计，我国人数超过百万人的少数民族一共有18个。具体如下： 1、壮族 ，16926381人，占全国人口1.2700% ； 2、回族， 10586087 人，占全国人口0.7943%； 3、满族 ，10387958人，占全国人口0.7794%； 4、维吾尔族 ，...
答：第六次人口普查公布的数据显示：我国少数民族中，壮族的人口最多，为16926381人。 排在第二位的是回族，10586087人。壮族比回族多了600多万人，若按照正常的人口增长率来算，目前应该还是壮族的人口最多。 2010年第六次中华人民共和国人口普查，...
答：2010年，六普全国总人口为133972万人，其中55个少数民族总人口为13379.22万人，同2000年第五次人口普查相比少数民族人口增加了736.26万人，增长了6.92%，少数民族人口占大陆总人口比重为8.49%，同2000年相比，增加了0.08个百分点。 少数民族人口...
答：我国第五次全国人口普查主要数据 一、总人口 全国总人口为129533万人。其中： 祖国大陆31个盛自治区、直辖市（不包括福建省的金门、马祖等岛屿，下同）和现役军人的人口共126583万人。 香港特别行政区人口为678万人。 澳门特别行政区人口为44万...
答：根据2010年第六次全国人口普查统计，我国人数超过百万人的少数民族一共有18个。具体如下： 1、壮族 ，16926381人，占全国人口1.2700% ； 2、回族， 10586087 人，占全国人口0.7943%； 3、满族 ，10387958人，占全国人口0.7794%； 4、维吾尔族 ，...
答：第六次人口普查公布的数据显示：我国少数民族中，壮族的人口最多，为16926381人。 排在第二位的是回族，10586087人。壮族比回族多了600多万人，若按照正常的人口增长率来算，目前应该还是壮族的人口最多。 2010年第六次中华人民共和国人口普查，...
</question>
<question id=1396>
答：华人在国外开了几千家诊所。北京最大的中医医院也有一些外国人。外国人认可中医
答：很多人不了解中医，认为中医不科学，其实这样的人其实也不了解西医，真正了解西医的人不会盲目排斥中医，只有一知半解的人才会这样，中医有完整的科学体系，只是如同任何科学一样还有很多值的完善的地方，还有中医师的选拔和培养目前也有问题． ...
答：中医诊断申请世界非物质文化遗产我看很好； 中医诊断是我国传统的医疗诊断方法，其中蕴含着我国文化的独特内涵，中医诊断以阴阳辩证为根本，包括四诊八纲，六经辨证、卫气营血辩证、三焦辨证、脏腑辨证、经络辨证、气血津液辩证等，是中华儿女几...
答：可以看看“信息时代如何认识中医”，在百度文库中可以下载该文。
答：很多国家都接受了中医，包括欧美,因为它确实有不可思意的疗效。但是也有人认为中医不科学，中国不就有要求取消中医的吗.我觉得中医在保健，疑难病方面都有西医不可取代的巨大作用。但是还要尽快提高中医的技术水平才行.一句话,前途光明，道路曲折。
答：慢性肾炎不好治最终的结果也就是慢性肾功能不全
答：作者： 中国医药信息学会北京分会后现代理论医学专业委员会主任委员杨鸿智 在中国的医学界，对于中医学的讨论，是一个永恒的主题。我想，为了要说清楚这方面的问题，需要从两方面来进行。一个是直接讨论中医问题，另一个是要讨论现代科学问题。...
答：扁鹊，战国时代名医，我国中医理论的奠基者，他以自己的实践首创中医“四诊法”，也就是人们常说的望、闻、问、切，形成了比较完整的科学诊断体系，扁鹊的一生，留下了许多传奇故事，尤其引人注目的是，司马迁在《史记》中专门写了扁鹊传记。因此...
答：简单点讲，因为中西医的理论基础不同，中医讲阴阳五行、辨证论治，是在几千年的实践基础上得出的理论，很往往先有实践再有理论，而西医是讲生理解剖，往往先有理论研究再应用于实践，所以，崇尚西医的外国人很难认同中医。
答：鲁迅先生说的国人的三大劣根性:专制性和奴性,中庸之道,精神胜利法 中庸之道。儒家视之为最高的道德标准。鲁迅通过对“叭儿狗”的形象的描绘，揭示了这种劣根性：叭儿狗“虽然是狗，又很像猫，折中，公允，调和，平正之状可掬，悠悠然摆出别个无不偏...
</question>
<question id=1397>
答：汉乐府叙事长诗《孔雀东南飞》和南北朝乐府民歌《木兰诗》。前者原名《古诗为焦仲卿妻作》，见于南朝徐陵编的诗集《玉台新咏》。全诗长1700余字，是我国文学史上颇有影响的长篇叙事诗。《木兰诗》记叙了木兰替父从军的悲壮故事。是我国古代民间...
答：选自宋代郭茂倩编的乐府诗集，是南北朝时的一首北方民歌。它与《孔雀东南飞》并称为“乐府双璧”。
答：南北朝的《木兰诗》与汉朝的《孔雀东南飞》与并称“乐府双璧”及“叙事诗双璧”。 木兰诗 《木兰诗》是中国南北朝时期北方的一首长篇叙事民歌，也是一篇乐府诗。又名《木兰辞》，选自宋代郭茂倩编的《乐府诗集》，在中国文学史上与《孔雀东南飞》合...
答：木兰诗是南北朝时期的一首北方民歌，它与《孔雀东南飞》并称我国文学史上的乐府双璧。
答：乐府双璧——《孔雀东南飞》、《木兰诗》 《木兰诗》又名《木兰辞》，是北朝民歌；《孔雀东南飞》又名《古诗为焦仲卿妻作》，是汉代古乐府民歌的代表作之一，也是保存下来的最早的一首长篇叙事诗。
答：《木兰诗》是我国南北朝时期北朝的一首民歌，选自宋代郭茂倩编的《乐府诗集》，在中国文学史上与南朝的《孔雀东南飞》被合称为“乐府双璧”。
答：《木兰诗》是南北朝时期的一首长篇叙事民歌，也是一篇乐府诗。《木兰诗》与《孔雀东南飞》称为\“乐府双璧”。
答：汉乐府诗《孔雀东南飞》和北朝民歌《木兰诗》合称为“乐府双璧”。 这两首诗歌都是叙事长诗，以其深刻的社会思想意义和极高的艺术成就，为历代文人所推崇。明人胡应麟《诗薮》中说：“五言之赡，极于《焦仲卿妻》；杂言之赡，极于《木兰》。”《木兰...
答：A《木兰诗》 所谓“乐府双璧”：即《木兰诗》和《孔雀东南飞》的合称，汉代古乐府民歌（汉乐府）中最著名的两大代表作。《木兰诗》又名《木兰辞》，是北朝民歌； 对了，请采纳哦！
答：南北朝时期 宋代郭茂倩编的《乐府诗集》 吴声歌和西曲歌
</question>
<question id=1398>
答：是不是最开始压迫农民的地主把农民压迫狠了。。然后他们偷偷在家里发明的游戏？
答：春天就是完胜，比如地主手里抓到了一副好牌，在地主出牌的过程中，使两家农民无法出牌，造成农民还没出牌而地主已经出完了，进而地主完胜，这个过程就是春天。 如果情况正好相反，地主出一手牌之后，被农民管上，此后地主再也没有大过农民的牌型...
答：简单点说就是你是地主，让两个农民没能出牌 如果你是农民，地主出了第一手牌就没能再出牌的话就是反春天
答：飞机
答：级别 ：包身工 无；短工 10；长工 25；佃户 40；贫农 80；渔夫 140；猎人 230；中农 365；富农 500；掌柜 700；商人 1000；衙役 1500；小财主 2200；大财主 3000；小地主 4000；大地主 5500；知县 7700；通判 10000；知府14000；总督 20000；巡...
答：是一种扑克牌的游戏
答：癞子，也叫"混牌"，就是可以通用的万能牌(除了不能用作大小王)。癞子可以和其他牌搭配成上述各种牌型;但癞子单独出时不能当作万能牌，只能作为其本身使用。 例如：癞子为7， 44556 + 7会作为445566的双顺使用;77单出时，只能作为一对7使用。 癞...
答：【7891011】什么意思_英语7891011在线翻译_有道词典 seven million eight hundred and ninety-one thousand and eleven 点击关注有道词典 相关搜索 1234567891 ..
答：一般的谁叫的分高就是谁的地主，叫牌可“1 分”、“2 分”、“3 分”或不叫，只要有人叫了3分。 那么他就是地主。如果都不叫分。那么要么重新发牌，要么查手中的牌的分数。
答：飞机 ：333444 飞机带翅膀：333444带2个单牌或3个对子 飞机带翅膀：333444555带3个单牌或3个对子 222333和111222都不能出 333444带23可以出
</question>
<question id=1399>
答：李建. . . . .
答：李建 为其创作的
答：歌曲《传奇》由离开水木年华的著名音乐人李舰 词作家刘兵携手创作完成，李健首唱。 2010年，《传奇》作为亚洲天后王菲蛰伏六载复出首选曲目登录央视春晚，并迅速在全国走红，成为2010年度最为炙手可热的金曲，同时蝉联百度新歌TOP100、歌曲TOP50...
答：歌名：传奇 作词：李健 作曲：刘兵 原唱：李健 专辑：《似水年华》 其他演唱者：王菲，原子霏，周华健，毛宁等 歌词： 只是因为在人群中多看了你一眼 再也没能忘掉你容颜 梦想着偶然能有一天再相见 从此我开始孤单思念 想你时你在天边 想你时你...
答：李建. . . . .
答：你是说李健唱的传奇吗？ps:李健才是原唱
答：Michael Learns To Rock翻唱过，附上歌词 Fairy Tale —— Michael Learn To Rock In that misty morning when I saw your smiling face 在那个薄雾清晨，我看到你微笑的脸庞 You only looked at me and I was yours 只那一眼，你便将我俘虏 But w...
答：刘兵就读于清华大学建筑系，是“水木年华”成员卢庚戌的师哥。在大学期间由于受罗大佑、李宗盛、齐秦等人的影响，刘兵开始在课余时间学习写歌，通过唱自己的歌来表达自己的生活感受，表达对人生的思考。刘兵是地道的天津人，在采访一开始，他就表...
答：ON
答：《传奇》原唱是李健，就是今年春晚和萧敬腾、方大同一块唱歌的那个所以，谈不上王菲为谁唱传奇，本来就不是她的歌PS：我很喜欢王菲
</question>
<question id=1400>
答：“当初是你要分开，分开就分开”这是歌曲《爱情买卖》的歌词。 《爱情买卖》是由何欣作词，周宏涛作曲，慕容晓晓演唱的一首歌，是歌手慕容晓晓成名曲。 歌词如下： 出卖我的爱 逼着我离开 最后知道真相的我眼泪掉下来 出卖我的爱 你背了良心债 就...
答：出卖我的爱，背着我离开，最后知道真相的我，眼泪掉下来。 出卖我的爱，你背了良心债，就算付出再多，感情也再买不回来。 当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱，把我哄回来。 爱情不是你想卖，想买就能卖，让我挣开，让我明白，放手你的...
答：你好，“当初是你要分开，分开就分开”是慕容晓晓的歌《爱情买卖》里的歌词，以下是这首歌的歌词： 《爱情买卖》 原唱：慕容晓晓 出卖我的爱 逼着我离开 最后知道真相的我眼泪掉下来 出卖我的爱 你背了良心债 就算付出再多感情 也再买不回来 当初...
答：爱情买卖 演唱:慕容晓晓 出卖我的爱 逼着我离开 最后知道真相的我眼泪掉下来 出卖我的爱 你背了良心债 就算付出再多感情也再买不回来 当初是你要分开 分开就分开 现在又要用真爱把我哄回来 爱情不是你想卖 想买就能卖 让我挣开 让我明白 放手你...
答：爱情买卖. .
答：曲名：爱情买卖歌手：慕容晓晓专辑： 出卖我的爱 逼着我离开 最后知道真相的我眼泪掉下来 出卖我的爱 你背了良心债 就算付出再多感情也再买不回来 当初是你要分开 分开就分开 现在又要用真爱把我哄回来 爱情不是你想卖 想买就能卖 让我挣开 让我...
答：爱情买卖
答：爱情买卖。凤凰传奇组合的歌 麻烦采纳，谢谢!
答：爱情买卖
答：爱情买卖 演唱:慕容晓晓 出卖我的爱 逼着我离开 最后知道真相的我眼泪掉下来 出卖我的爱 你背了良心债 就算付出再多感情也再买不回来 当初是你要分开 分开就分开 现在又要用真爱把我哄回来 爱情不是你想卖 想买就能卖 让我挣开 让我明白 放手你...
</question>
