<question id=1401>

推荐答案
《牡丹亭》又名《还魂记》，或称《牡丹亭还魂记》，是汤显祖剧作中成就最高的作品，他也说：“一生四梦，得意处唯在牡丹。”全本55出。故事写南宋南安太守杜宝膝下唯有一女，唤丽娘，因终日独守绣房，不免白日眠睡，被杜宝所训斥，并请来腐儒陈最良给丽娘讲授《诗经》；丽娘在侍女春香的诱导下，不满于终日闺塾的陈式生活，趁杜宝下乡之日偕春香游园遣闷，因困乏靠柳树而眠，梦中与一持柳少年在牡丹亭相亲相爱；醒后感伤不已，多次寻梦而不得...
[详细]

答：《牡丹亭》又叫“还魂记”,白先勇希望借牡丹还魂,把近两个世纪式微的中国文化找回来。他想能有更多,更年轻的同行者。
答：牡丹亭》即《还魂记》，也称《还魂梦》或《牡丹亭梦》。 它是汤显祖的代表作，也是我国戏曲史上浪漫主义的杰作。作品通过杜丽娘和柳梦梅生死离合的爱情故事，热情歌颂了反对封建礼教、追求自由幸福的爱情和强烈要求个性解放的精神。 杜丽娘是我...
答：又名 还魂记
答：《牡丹亭》又叫“还魂记”,白先勇希望借牡丹还魂,把近两个世纪式微的中国文化找回来。他想能有更多,更年轻的同行者。
答：《牡丹亭》又叫“还魂记”
答：《还魂记》
答：《牡丹亭》讲的故事： 贫寒书生柳梦梅梦见在一座花园的梅树下立着一位佳人，说同他有姻缘之分，从此经常思念她。南安太守杜宝之女名丽娘，才貌端妍，从师陈最良读书。她由《诗经·关雎》章而伤春寻春，从花园回来后在昏昏睡梦中见一书生持半枝垂...
答：不对。 《牡丹亭》是一个长达五十几出的作品，讲了杜丽娘柳梦梅从梦中相遇到结成连理的故事过程，而游园惊梦只是故事开始，杜丽娘春日游园，然后做梦梦见柳梦梅的这一小段。
答：还魂记
</question>
<question id=1402>
答：求80年代央视老版米老鼠和唐老鸭 李杨配音的; 2014-04-28 15:42 空山_明月 ...2010-03-24 《米老鼠和唐老鸭》大陆版由谁...
答：在美国，是克拉伦斯·纳什（Clarence Nash）；在中国，是李杨。他们用那半原始的声线将唐老鸭的形象深深打进观众们的脑海之中。
答：配音演员是 李扬
答：迪士尼国际配音公司在中国进行了大量的配音甄选工作，最后由董浩担任米老鼠配音，李扬担任唐老鸭配音。李扬，福建南安人，1982年于北京广播学院新闻编采专业毕业后，任职于中央电视台，先后主持了中央电视台著名王牌栏目《文化生活》、《祖国各...
答：李扬 李扬
答：唐老鸭成为动画国际明星，特别要归功于它的配音演员：在美国，是克拉伦斯·纳什（Clarence Nash）；在中国，是李杨。他们用那半原始的声线将唐老鸭的形象深深打进观众们的脑海之中。克拉伦斯·纳什生于俄克拉荷马州。高中毕业后便驾小马车在洛杉矶...
答：中国就是董洁啦，你去找找湖南台的《天天向上》吧有一集 n多强悍的配音演员聚集在一起，什么美少女战士啊，蜡笔小星啊，佐罗啊什么的笑抽筋了我都。
答：到百度里搜搜看！ http://www.baidu.com/s?wd=%D1%EB%CA%D3%B0%E6%C0%EE%D1%EE%C5%E4%D2%F4%B5%C4%A1%B6%C3%D7%C0%CF%CA%F3%BA%CD%CC%C6%C0%CF%D1%BC%A1%B7%C8%AB%BC%AF=1=ylmf_2_pg= 你看看！
答：只有视频，网上搜唐老鸭 大熊钓鱼记，只有一小段
答：你好，视频地址 http://search.cctv.com/search.php?qtext=%E7%B1%B3%E8%80%81%E9%BC%A0%E5%92%8C%E5%94%90%E8%80%81%E9%B8%AD=video=1=1=-1 文件太大，不好发。自己下载吧。 望采纳，谢谢！
</question>
<question id=1403>
答：地址:北京市海淀区颐和园路5号 邮编:100871
答：地址：北京市海淀区颐和园路5号邮编：100871 北京大学位于北京市海淀区中关村核心地带，西靠“颐和园”，北临“圆明园”，南靠北四环，周边高校众多，例如东北边的清华大学、东边的北京航空航天大学、北京邮电大学、北京电影学院，北边的中国农业大...
答：邮编查询 100871 北京市海淀区北京大学
答：北京大学 100871 中国人民大学 学校地址：北京市海淀区中关村大街59号 邮政编码：100872 其实你可以到他们学校的网站上自己看一下 100000是北京的邮编 具体哪位代表了不同的地方
答：直接写昌平区的就行，其实寄东西的邮编只要区县一级写对就行了，后面没人看邮编了，当地人都一看地址都知道，没人会看看你邮编写得对不对。 直接定一楼的102200就行了。
答：邮编：100871 北京市海淀区北京大学
答：100871
答：地址：北京市海淀区颐和园路5号 | 邮编：100871
答：北京市市辖区海淀区中关新园 邮政编码: 100080
答：010
</question>
<question id=1404>
答：2016－17赛季CBA江苏肯帝亚男篮 主教练：胡雪峰 主场：南京五台山体育馆、镇江市体育馆（分赛场） 队员：衡艺丰、易立、陈磊、候逸凡、常林、柳伟、曹飞、张嘉毅、李原宇 外援：马尚.布鲁克斯、萨缪尔斯
答：截止到2015年9月，中国CBA四双球员 1、胡雪峰 2004年12月8日，CBA江苏南钢队对云南江河队的比赛中，胡雪峰的16分、10篮板、12助攻、10抢断是CBA中的第一次。 2、克里斯-威廉姆斯 2009年12月25日圣诞节的CBA第3轮，青岛双星外援克里斯-威廉姆斯砍...
答：中国篮球第一人 要看具体是那些了 成就最大 当然是姚明 中国在NBA甚至世界篮坛最有成就和影响力的球员，有竞争世界第一中锋的实力 潜力最高 我认为是易建联 此人的具体就不必赘述 另外权利最大 当然是篮协掌门人李元伟 中国的第一个著名球星 穆...
答：胡卫东，出生于1970年1月3日，江苏徐州人，身高198厘米，体重95千克。前中国篮球职业运动员，司职得分后卫，曾效力于江苏龙南钢篮球俱乐部。 1985年，胡卫东先后在江苏青年队、江苏队、国家青年队、国家队效力。1994年世锦赛，胡卫东八场比赛场...
答：姚明是中国男篮十几年来最出色的球员。 在2000年的悉尼夏季奥运会上，姚明与队友王治郅和巴特尔一起被誉为“移动长城”。在获得MVP之后，NBA开始注意他。在被CBA告知不允许解约之后，姚明毅然放弃参加2001年的NBA新秀选拔赛。这似乎是明智的决定，...
答：在CBA效力过的前NBA球员有包括斯蒂芬·马布里、拉夫·阿尔斯通、史蒂夫·弗朗西斯、大卫·哈里森邦奇·威尔斯、克里斯·安德森、斯特罗迈尔·斯威夫特、斯马什·帕克、约翰·卢卡斯三世、柯克·斯奈德、麦克·哈里斯、迪·布朗等一大批外籍球员；另外第一个...
答：第一阵容： 中锋：姚明 生日：1980.9.12 身高：2.26米 体重：141kg 籍贯/出生地：上海 曾效力球队：CBA 上海东方大鲨鱼 现效力球队：NBA 休斯顿火箭 虽然有人说他球风偏软，虽然一直有姚黑在拍砖，谁都不能否认，小巨人姚明是中国篮球历史上最好...
答：身体素质的差异，最根本的一点。竞技水平的高低决定了一切。 具体有强对抗性，比赛中有更多精彩表演才能获取更多的注意，包括来自球迷，赞助商，广告商的注意。CBA很多时候都是三分大战，让人看了想砸电视。 包装，在高水平的比赛中，加上更专业...
答：一、这个球员是宋涛，于1966年被老鹰选中，详解如下： 宋涛 出生时间：1966年 身高：2.08米 选秀顺位：1987年第三轮第67顺位被老鹰选中 1987年，21岁的宋涛被亚特兰大老鹰第三轮第67顺位选中，成为了被NBA选中的中国第一人。早在1984年，年仅18...
答：是2002-2003赛季的时候加入CBA江苏南钢队的。 易立，1985年11月出生，中国职业篮球运动员，司职大前锋/小前锋，效力于江苏南钢。 2004-05赛季，易立荣膺当赛季CBA最佳新人奖。 2008年7月6日，湖人邀请易力前往征战夏季联赛。 2009-10赛季，易立...
</question>
<question id=1405>
答：姜维。 姜维（202年－264年），字伯约，天水冀县（今甘肃甘谷东南）人。三国时蜀汉名将，官至大将军。少年时和母亲住在一起，喜欢儒家大师郑玄的学说。因为父亲姜冏战死，姜维被郡里任命为中郎。 诸葛亮北伐时，姜维被怀疑有异心，姜维不得已投...
答：姜维。。。。。
答：一出祁山：蜀汉建兴四年夏五月，公元226年，曹丕病故，遂命赵云、邓芝为先锋，后因马谡失街亭而退兵； 二出祁山：蜀汉建兴六年秋九月，公元228年，魏延为先锋，后因无粮而还； 三出祁山：蜀汉建兴七年夏四月，公元229年，姜维、魏延为先锋，后因...
答：C.智多星吴用。
答：舌战群儒 草船借箭 七擒孟获 挥泪斩马谡
答：马谡 诸葛亮挥泪斩马谡 马谡,生于公元一九○年,死于公元二二九年,马良之弟,蜀国将领。字幼常,襄阳宜城(今湖北省宜城)人。 马谡------诸葛亮权术的牺牲品 马谡的狂妄、无知不仅害了自己，而且坏了蜀汉伐魏之大业，故其一死不足以谢国人！这似乎是...
答：魏国著名武将： 八虎骑：夏侯惇 夏侯渊 曹仁 曹纯 曹休 曹真 夏侯尚 曹洪 五子良将：张辽 乐进 于禁 张郃 徐晃 其他武将：李典 典韦 许褚 高览 臧霸 吕虔 庞德 文聘 郝昭 王双 郭淮 另有文臣谋士：荀彧 荀攸 贾诩 程昱 郭嘉 董昭 刘晔 蒋济 司马...
答：诸葛亮 诸葛亮，字孔明，人称卧龙，汉末徐州琅邪郡阳都县(今山东沂南县)人，父诸葛珪曾为泰山郡丞，叔父诸葛玄为当时名士。诸葛亮兄诸葛不共戴天瑾仕于吴孙权，拜大将军、左都护，领豫州牧。亮从弟诸葛诞仕于魏，为吏部郎，累迁扬州刺吏、镇东将...
答：前督部——镇北将军、领丞相司马、凉州刺史、都亭侯魏延；主 前军都督——领扶风太守张翼；知 牙门将——裨将军王平；古 后军领兵使——安汉将军、领建宁太守李恢，斋 副将——定远将军、领汉中太守吕义；主 兼管运粮左军领兵使——平北将军、陈仓侯马岱，知...
答：1，第一次北伐，当时赵云还在，诸葛亮手下文臣武将极多，南方孟获又归顺朝廷，诸葛亮没有内忧，就以赵云，邓芝作为北伐先锋，斩了韩德父子三人，诸葛亮两军阵前骂死魏国司徒王郎，天水收服姜维，上圭，安定等处都望风归降。大军逼近长安。又有上...
</question>
<question id=1406>
答：卡拉扬
答：卡拉扬
答：卡拉扬
答：卡拉扬
答：卡拉扬
答：卡拉扬
答：卡拉扬
答：卡拉扬
答：卡拉扬
答：卡拉扬
</question>
<question id=1407>
答：目前中国获得冠军人数无法统计，如果是奥运会冠军一共有130位。 下面列举几个比较重要的冠军运动员和项目： ●我国首位田径奥运冠军 ——陈跃玲 1992年第25届巴塞罗那奥运会上，陈跃玲获得女子10公里竞走比赛的金牌，这同时也是我国奥运会历史上的...
答：被我国称为国球的是乒乓球这项运动。 男子项目冠军：容国团 (1959年世乒赛) 、庄则栋(1961年世乒赛)、 蔡振华(1981年世乒赛)、 刘国梁(1994年世界杯团体)、孔令辉(1995年世乒赛)、马琳(1999年世乒赛)、王励勤(2000年奥运会)、王皓(2004年世乒赛)...
答：国球，指一个国家由法律或者事实上的被选择为全民体育运动项目。大部分的国家都有国球项目。我国的国球为乒乓球，起源于英国的19世纪末，因为1959年的世界乒乓球竞标赛，中国参赛运动员为中国获得了第一个世界冠军，而使国人振奋，从此乒乓球运...
答：2004年08月14日 郭晶晶/吴敏霞 跳水女子跳板双人 - 336.90分 2004年08月14日 田亮/杨景辉 跳水男子跳台双人 - 371.52分 2004年08月16日 劳丽诗/李婷 跳水女子跳台双人 - 352.14分 2004年08月24日 彭勃 男子跳水3米板 2004年08月26日 郭晶晶 女子...
答：四川是天府之国差别：四川是一个省，杭州只是个城市四川是中国重要的工业基地之一。四川的交通通讯发展迅猛，总之四川是一个综合科技力量较强的省份杭州是中国著名的风景旅游城市，杭州以其美丽的西湖山水著称于世，“上有天堂、下有苏杭”，表达...
答：四川省，答案省
答：乒乓球:邓亚萍,刘国梁,王楠,孔令辉,蔡振华(教练)... 羽毛球:林丹,鲍春来,谢杏芳,李永波(教练)... 排球:郎平,冯坤,赵蕊蕊... 田径:刘翔 斯诺克:丁俊辉 篮球:姚明,易建联,郑海霞,隋菲菲 体操:李宁、李小鹏、李小双、刘璇,陆善(教练,黄玉斌(教练).....
答：青岛 满意请好评哦~~
答：仰韶文化是我国历史上原始社会母系氏族时代中期的文化
答：对很多运动员来说，能出现在奥运赛场就是胜利。然而，也有不少奥运神人，他们不仅跨分项、跨大项，有的还先后参加了夏季、冬季奥运会，成为现代奥林匹克运动中的“两栖选手”。甚至一些人退出体坛后，在生活中同样成为多面手，羡煞旁人。 卡尔·刘...
</question>
<question id=1408>
答：由著名作家白先勇主持制作 《牡丹亭》中瑰丽的爱情传奇，以典雅唯美的昆曲来演绎，相得益彰，四百年来不绝于舞台。2004年4月，由著名作家白先勇主持制作，两岸三地艺术家携手打造的“青春版”昆曲《牡丹亭》开始在世界巡演，更给这门古老的艺术以...
答：白先勇 白先勇（1937年7月11日－），回族，台湾当代著名作家 白先勇7岁时，经医诊断患有肺结核，不能就学。1956年在建国中学毕业，1965年，取得爱荷华大学硕士学位后，白先勇到加州大学圣塔芭芭拉分校教授中国语文及文学，并从此在那里定居。他...
答：白先勇
答：《牡丹亭》中瑰丽的爱情传奇，以典雅唯美的昆曲来演绎，相得益彰，四百年来不绝于舞台。2004年4月，由著名作家白先勇主持制作，两岸三地艺术家携手打造的“青春版”昆曲《牡丹亭》开始在世界巡演，更给这门古老的艺术以青春的喜悦和生命，在美国上...
答： （1）生、旦（2分）；条件：能文善唱，扮相精美，做功精细。（3分）（2）白先勇强调按正派、正统、正宗的原则进行演出，以“青春版”的包装吸引现代广大群众，通过非正规教育及改革创新来传承，这种做法符合非物质文化遗产保存、保护的精神和要求...
答：青春版牡丹亭是昆曲，至于什么地方。。这个是白先勇先生主持制作的，苏州昆剧院演的。
答：白先勇策划的《青春版牡丹亭》现场版,2004年4月,由著名作家白先勇主持制作,两岸三地艺术家携手打造的“青春版”昆曲《牡丹亭》开始在世界巡演,获得极大成功,引起海...
答：肯定是 白先勇版本的~ 苏州昆剧院的 青春版 最有味道 青春版《牡丹亭》由著名小说家白先勇改编，他对名著进行如此改编的初衷就是要让高雅文化能够雅俗共赏。青春版《牡丹亭》全部由年轻演员出演，符合剧中人物年龄形象。在不改变汤显祖原著浪漫...
答：‘广寒游’说的不准确了。 在历来呈传的《牡丹亭》脍炙人口的唱段里，谱子是不能变的。 而对于节奏、调门，每家院团各自演出是都有自己的模式习惯。 对于不常演出的回目唱段，（例如：遇母、幽媾、欢娆、冥誓、回生、如杭等）每家院团都会对曲牌的...
答： （1）白先勇强调按正统、正派、正宗的原则进行演出，以“青春版”的包装吸引现代广大群众，通过非正规教育及改革创新来传承，这种做法符合非物质文化遗产保存、保护的精神和要求，是拯救和保护昆曲的一种有益尝试。（2）对昆曲这类非物质文化遗产...
</question>
<question id=1409>
答：《间谍游戏》2001 导演: 托尼·斯科特 编剧: Michael Frost Beckner / David Arata 主演: 罗伯特·雷德福 / 布拉德·皮特 / 凯瑟琳·麦克马克 / 斯蒂芬·迪兰 / 夏洛特·兰普林 类型: 动作 / 惊悚 / 犯罪 制片国家/地区: 美国 / 德国 / 日本 / 法国 语...
答：剧中男主角迈克尔（Michael Knight）有一辆非常智能的车（KITT），KITT可以和驾驶者语言交流，可以自动驾驶。。。借助这辆车他不断完成各种任务。霹雳游侠（英文Knight Rider）是自1982年至1986年起源自美国的热门电视剧,1995年中国大陆引入。曾...
答：是李威演的电影宝贝快跑
答：他叫：克里斯托弗·沃肯 从影将近四十年的Christopher Walken，最为人津津乐道的是，年轻时原本打算学跳舞的他，几乎每次演出都会设法在片中跳上一小段舞，不管角色有多小，也不管原先的剧情中有没有安排。秉持着「拍电影永远是值得的」的信念，...
答：《超人》里面只有Lois，没有Helen；《超人前传》的Helen不是超能力者。。。所以我觉得不是超人系列的剧。 如果是很早的电视剧，我知道有一部英剧比较相似。。 《神勇斗士 The Champions 》 简介： 英国电视剧《神勇斗士》，讲述三个政府特工克雷...
答：汤姆克鲁斯和尼可基德曼共同主演的电影有多部。 1、霹雳男儿 Days of Thunder (1990) 导演: 托尼·斯科特 编剧: 罗伯特·汤 主演: 汤姆·克鲁斯 / 妮可·基德曼 / 罗伯特·杜瓦尔 类型: 剧情 / 动作 / 爱情 / 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上...
答：作为演员，曾经拍摄过的电影: 碟中谍3 (2006) 世界大战 (2005) 2029星球女子监狱 (2004) 间接伤害 (2004) 借刀杀人 (2004) 最后武士 (2003) 最后的武士 (2003) 少数派报告 (2002) Space Station 3D (2002) 关键报告 (2002) 香草的天空 (2001) 斯...
答：国际空间站 Space Station 3D (2002) 导演： 托尼·梅耶斯 主演： 汤姆·克鲁斯
答：最后的武士 The Last Samurai 演员：汤姆-克鲁斯Tom Cruise，提摩西-斯帕尔Timothy Spall，比利-康纳利Billy Connolly，托尼-高德温Tony Goldwyn，渡边建Ken Watanabe，真田光之Hiroyuki Sanada，菅田俊Shun Sugata，小山田新Shin Koyamada，中...
答：弗莉茜蒂·赫夫曼 Felicity Huffman … 勒奈特·斯加沃 Lynette Scavo 伊娃·朗格利亚 Eva Longoria … 加布丽尔·索利斯 Gabrielle Solis 泰瑞·海切尔 Teri Hatcher … 苏珊·梅尔 Susan Mayer 玛西娅·克罗斯 Marcia Cross … 布里·范德坎普·豪治 Bree V...
</question>
<question id=1410>
答：喜（双喜）. .
答：喜（双喜） 讨好彩头
答：喜字已成为新房必不可少的要素，相传王安石洞房花烛、金榜题名双喜临门之时，在红纸斗方上挥笔写下两个连体的“喜”字贴在门上。从此，人们在新婚吉庆之时，便会在门户、窗牖、厅堂和洞房器物上贴上红双喜字，讨个喜事成双的好彩头。那么喜字又有...
答：喜字已成为新房必不可少的要素，相传王安石洞房花烛、金榜题名双喜临门之时，在红纸斗方上挥笔写下两个连体的“喜”字贴在门上。从此，人们在新婚吉庆之时，便会在门户、窗牖、厅堂和洞房器物上贴上红双喜字，讨个喜事成双的好彩头。那么喜字又有...
答：结婚喜字作为婚礼筹备中的一样重要的物品，已成为婚庆必不可少的要素，相传王安石洞房花烛、金榜题名双喜临门之时，在红纸斗方上挥笔写下两个连体的喜字贴在门上。 人们在婚庆之时，便会在门户、窗牖、厅堂和洞房器物上贴上红双喜字，讨个喜事成...
答：结婚喜字作为婚礼筹备中的一样重要的物品，已成为婚庆必不可少的要素，相传王安石洞房花烛、金榜题名双喜临门之时，在红纸斗方上挥笔写下两个连体的喜字贴在门上。人们在婚庆之时，便会在门户、窗牖、厅堂和洞房器物上贴上红双喜字，讨个喜事成...




</question>
<question id=1411>
答：洪秀全....
答：太平天国开始的标志是道光三十年（1850）的金田起义，发起人是洪秀全与冯云山等。1844年（道光二十三年），洪秀全与表亲冯云山、族弟洪仁玕从梁发《劝世良言》中吸取某些基督教教义，后来自行洗礼。是年，洪秀全和冯云山到广西贵县一带传教，洪...
答：天王洪秀全（1814～1864） 东王杨秀清（1821～1856） 西王肖朝贵 南王冯云山(1822—1852) 北王韦昌辉（1823～1856） 太平天国天王洪秀全（1814～1864） 太平天国创建者及思想指导者。原名仁坤。广东花县人。道光年间屡应科举不中，遂吸取早期基督...
答：太平天国运动是曾国藩领兵镇压的。 1861年（咸丰十一年）9月5日，湘军攻陷安庆。9月25日，曾国藩移住安庆。12月20日，曾国藩奉旨督办四省（苏、皖、浙、赣）军务，其巡抚、提镇以下悉归节制。同月，在安庆创办内军械所。年底，定三路军进军之策...
答：清朝皇帝派曾国藩为首的湘军灭了太平天国，但本质上太平天国还是被自己灭了。 太平天国首领有了势力以后，目标不明确，内部倾轧，贪图享乐，分不清楚当时社会的主要矛盾。 定都天京后,太平天国领袖自洪秀全而下普遍腐败--政治腐败、生活腐化、思...
答：既然这个问题就具有比较性，那么我们就应该对此做一个比较，首先不得不承认太平天国，刘邦，朱元璋，李渊的时代都是朝廷腐败，民不聊生，政权处于土崩瓦解的时候，这点不假，但是呢，天平天国时期他有两点与前三者不同，第一呢，是当时的国际环...
答：太平天国：洪秀全（起义领袖），杨秀清（重要将领），石达开，韦昌辉，冯云山，肖朝贵，后期的李秀成，程玉成和洪仁玕。 敌对方面则是美国人华尔，英国人戈登，清朝曾格林清 甲午战争：慈禧太后，李鸿章，丁汝昌，邓世昌 戊戌变法：慈禧太后，光...
答：洪秀全（称号“天王”） 1849年，杨秀清、 萧朝贵、冯云山、韦昌辉、石达开结为异姓兄弟，并称东、西、南、北、翼五王。
答：太平天国（1851年～1864年）（其中“天”字两横上长下短；“囯”字内为“王”字），后期曾先后改称上帝天囯、天父天兄天王太平天囯。[1] 是清朝后期的一次由农民起义创建的农民政权，也是清朝历史上最大规模的农民战争。
答：1、太平天国运动是清朝咸丰元年到同治三年（1851年—1864年）之间，由洪秀全、杨秀清、萧朝贵、冯云山、韦昌辉、石达开组成的领导集团从广西金田村率先发起的反对清朝封建统治和外国资本主义侵略的农民起义战争，是19世纪中叶中国的一场大规模反...
</question>
<question id=1412>
答：巴黎。。。
答：香榭丽舍大街全称爱丽舍田园大街，是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法,她被看作是巴黎最美丽的街道，法国旅游必去景点之一。香榭丽舍大道以圆点广场为界分成两部分：东段是条约700米长的林荫大道，以自然风光为主，道路是平坦的英...
答：教科书上的正确： 香榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)（法语Avenue des Champs-lysées或les Champs-lysées），是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法,她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙...
答：香榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)（法语Avenue des Champs-elysées或les Champs-lysées），是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法，她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙景”之意，其法文是AVENUE ...
答：香榭丽舍大街（爱丽舍田园大街）
答：榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)（法语Avenue des Champs-lysées或les Champs-lysées），是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法,她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙景”之意，其法文是AVE...
答：香榭丽舍大道（巴黎著名时尚标志） 香榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)（法语Avenue des Champs-lysées或les Champs-lysées），是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法，她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神...
答：香榭丽舍大道（法语：Avenue des Champs - Elysees），位于巴黎市中心商业繁华区，其法文是AVENUE DES CHAMPS ELYSEES。其中CHAMPS（香）意为田园，ELYSEES（爱丽舍）之意为“极乐世界”或“乐土”。 香榭丽舍大道是巴黎一条著名的大街，闻名世界，...
答：香榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)（法语Avenue des Champs-lysées或les Champs-lysées），是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法，她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙景”之意，其法文是...
答：我记得好像老佛爷满远的
</question>
<question id=1413>
答：1、“五险”指的是五种保险,包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；“一金”指的是住房公积金。 2、其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的。个人不需要...
答：您好！五险指的是养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险这五种社会保险，也就是简称“社保”；一金指的是住房公积金。谢谢阅读！
答：“五险”指的是五种保险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；“一金”指的是住房公积金。 1、其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的。个人不需要缴...
答：五险一金，是指用人单位给予劳动者保障性待遇的合称。 五险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。 一金：指的是住房公积金。
答：五险一金 是指用人单位给予劳动者的几种保障性待遇的合称，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，还有住房公积金。 养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险和住房公积金是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完...
答：★关于五险一金的论述： 1、五险一金是指用人单位给予劳动者的几种保障性待遇的合称，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，及住房公积金。在职职工个人应当按照规定缴存住房公积金。”住房公积金为“应当缴纳“项目，法律上应当...
答：养老保险，生育保险，失业保险，医疗保险，住房公积金
答：“五险一金”讲的是五种保险,包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险; “一金”指的是住房公积金。 其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的。个人不需要缴...
答：五险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险 一金：住房公积金
答：五险一金都是必须缴纳。 1、一金是住房公积金，住房公积金是强制性（政策性），单位不办理住房公积金缴存登记或者不为本单位职工办理住房公积金账户设立的，住房公积金的管理中心有权力责令限期办理，逾期不办理的，可以按《条例》的有关条款进...
</question>
<question id=1414>
答：七月
答：七月 .. .. .
答：七月
答：七月
答：七月 . . . .
答：七月.........
答：”代表的是 七月
答：这个挺全的，借来给你哈，希望对你有帮助！ 一月January, 缩写Jan. 二月February, 缩写Feb. 三月March, 缩写Mar. 四月April, 缩写Apr. 五月May, 缩写May 六月June, 缩写Jun. 七月July, 缩写Jul. 八月August, 缩写Aug. 九月September, 缩写Sep./S...
答：您好， 一月 January JAN Jan Ja 二月 February FEB Feb Fe 三月 March MAR Mar Mr Mh Ma 四月 April APR Apr Ap 五月 May MAY May My Ma 六月 June JUN Jun Je Ju JN 七月 July JUL Jul Jy Jl 八月 August AUG Aug Ag Au 九月 September SEP Se...
答：十二个月份的英文单词及缩写： 一月：January 缩写:Jan 二月：February 缩写:Feb 三月：March 缩写:Mar 四月：April 缩写:Apr 五月：May 缩写:May 六月：June 缩写:Jun 七月：July 缩写:Jul 八月：August 缩写:Aug 九月：September 缩写:Sept 十...
</question>
<question id=1415>
答：白了少年头。。。
答：白了少年头
答：《满江红·怒发冲冠》（宋·岳飞） 怒发（髪）冲冠，凭栏（阑)处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切！ 靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉...
答：三十功名尘与土,八千里路云和月.莫等闲、白了少年头,空悲切.壮志饥餐胡虏肉,笑谈渴饮匈奴血.
答：《满江红》 南宋·岳飞 怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切! 靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从...
答：怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天...
答：满江红·写怀 朝代：宋代 作者：岳飞 怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。 三十功名尘与土，八千里路云和月。 莫等闲、白了少年头，空悲切！(栏 通：阑) 靖康耻，犹未雪。 臣子恨，何时灭！ 驾长车，踏破贺兰山缺。 壮志...
答：莫等闲，白了少年头，空悲切。 出自南宋诗人岳飞的《满江红》 怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪,臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺...
答：1、原文 满江红-写怀 岳飞 怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车踏破，贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血...
答：朱自清的散文【匆匆】，主要表述的就是时间的飞逝，告诫人们要惜时。 而【满江红】中的“莫等闲，白了少年头，空悲切!”一句也是劝告人们要珍惜生命和时间，不要等到年老体弱时，才懊悔自己年轻时的少不更事。 匆匆 朱自清 燕子去了，有再来的时候...
</question>
<question id=1416>
答：南宋 宋·林升《题临安鄯 鉴赏：青山之外还是青山，高楼之外还是高楼；从北方避难而来的人们，整日在西湖上唱歌、跳舞，究竟到何时才会停止？“山外青山楼外楼”描写青山与高楼相连的美景，以衬托后句诗“西湖歌舞几时休”所描绘的欢乐情形。作者愤恨...
答：南宋 南宋
答：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。诗句表达了作者对南宋统治者的偏安、腐化，不思抵御外族侵略，收复北方的失地，只知苟且偷安，过着纸醉金迷、粉饰太平的日子的强烈不满和批判。 请采纳，谢谢支持！
答： B 
答：青山之外还是青山，高楼之外还是高楼；从北方避难而来的人们，整日在西湖上唱歌、跳舞，究竟到何时才会停止？“山外青山楼外楼”描写青山与高楼相连的美景，以衬托后句诗“西湖歌舞几时休”所描绘的欢乐情形 想要把西湖比做美女西施,不管是淡妆还是...
答： D 
答：青山无尽楼阁连绵望不见头，西湖上的歌舞几时才能停休？ 诗的头句“山外青山楼外楼” ，诗人抓住临安城的特征——重重叠叠的青山，鳞次栉比的楼台。这样首先描写了祖国大好山河，起伏连绵的青山，楼阁接着一个，这是多么美好的自然。从诗歌创作来说...
答：D、南宋 北宋的都城是汴京，南迁后定都杭州。
答：南宋时期
答：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。
</question>
<question id=1417>
答：匹诺曹 《木偶奇遇记》(The Adventures of Pinocchio)，是18世纪意大利作家卡洛·科洛迪(Carlo Collodi)留给世人的经典童话故事。今年被意大利著名喜剧艺术家罗伯托·贝尼尼改编成为电影，再次将这个"发生"在1880年意大利的神奇故事搬上了银幕。 ...
答：皮诺曹，他就是童话里一说谎鼻子就会变长的小木偶。 皮诺曹是一个意大利家喻户晓的童话故事中的可爱的小木偶，他是一个张扬个性，缺乏自我约束，对什么都好奇，又聪明，又很贪玩的令全世界儿童都喜欢的小男孩。 《匹诺曹》又称《木偶奇遇记》(Th...
答：你说的是《木偶奇遇记》 《匹诺曹》又称《木偶奇遇记》，是18世纪意大利作家卡，留给世人的经典童话故事。今年被意大利著名喜剧艺术家罗伯托·贝尼尼改编成为电影，再次将这个"发生"在1880年意大利的神奇故事搬上了银幕。
答：匹诺曹 ...
答：这是木偶奇遇记里的木偶人；它的名字叫“皮诺乔”这是两个月前我看的童话故事！
答：楼楼~是【匹诺曹】哦
答：答：他是童话故事《木偶奇遇记》中的匹诺曹。 《木偶奇遇记》，是意大利作家科洛迪的代表作，发表于1880年。该作品于1940年被迪斯尼公司改编为动画电影，后分别于1983年和2002年翻拍真人版。 《木偶奇遇记》叙述了老人皮帕诺把一块能哭会笑的木...
答：木偶奇遇记里的皮诺曹
答：【娇子推荐】 好孩子守则第一条：永远诚实。否则，看看可怜的木偶皮诺曹，他因为说谎而变长的箅子让他永远也出不了门。这部19世纪问世的儿童文学经典之作被译成二百多种文字，还多次被改编成美术片和故事片，在世界范围内产生了巨大的影响。不信...
答：匹诺曹 《木偶奇遇记》(The Adventures of Pinocchio)，是18世纪意大利作家卡洛·科洛迪(Carlo Collodi)留给世人的经典童话故事。今年被意大利著名喜剧艺术家罗伯托·贝尼尼改编成为电影，再次将这个"发生"在1880年意大利的神奇故事搬上了银幕。 ...
</question>
<question id=1418>
答：是凡客体~ 这则以“爱……，不 爱……，是……，不是……，我是……”为基本叙述方式的剖白式广告最早出现在公交站牌上，是为Vancl代言人韩寒和王珞丹所定制，目的是主推今夏热销的T恤，但它的火爆却是从网络开始。 韩寒的版是： 爱网络，爱自由，爱晚起，爱...
答：爱网络，爱自由， 爱晚起，爱夜间大排档，爱赛车； 也爱29块的T-shirt，我不是什么旗手， 不是谁的代言，我是韩寒， 我只代表我自己。 我和你一样，我是凡客。 给你附张图看看： 
答：你自己说了，程序员。
答：夜猫
答：凡客体是一个整合营销的综合案例，涉及到很多方面，
答：是凡客体！原版凡客广告词是如下两种，后被网友各种恶搞： 1. 爱网络，爱自由， 爱晚起，爱夜间大排档，爱赛车； 也爱59块帆布鞋，我不是什么旗手， 不是谁的代言，我是韩寒， 我只代表我自己。 我和你一样，我是凡客。 2. 我爱表演，不爱扮演；...
答：敲帽2014年11月23日16时23分32秒季 
答：你是什么，游戏么
答：凡客体模板： 爱___爱___ 爱___爱___ 也爱______（价格）的______（商品名称）我不是_______我是______ 例如： 黄晓明版凡客体：爱英语，爱唱歌，爱喝啤酒，也爱15一件的深V低胸汗衫，更爱能垫5厘米高的汗血宝靴。我不是神马教主，我把奔驰钥匙...
答：凡客体，出自凡客诚品的广告 韩寒版广告语为“爱网络，爱自由，爱晚起，爱夜间大排档，爱赛车，也爱29块的T-SHIRT，我不是什么旗手，不是谁的代言，我是韩寒，我只代表我自己”
</question>
<question id=1419>
答：销售家电需要在国税缴纳增值税，在地税缴纳城建税、教育费附加、印花税、所得税，不需要缴纳营业税。 1、增值税，看你是小规模纳税人还是一般纳税人，如果是小规模纳税人，税率是4%，如果是一般纳税人，税率是17%。 2、城建税，按缴纳的增值税算...
答：水电费收入需要交增值税及其附加税。 具体税种及税率 1、增值税，小规模纳税人税率3%（全部收入为计税依据不减除成本费用）。一般纳税人水费收入税率13%，电费收入税率17% 2、城建税。按缴纳的营业税缴纳； （1）纳税人所在地在市区的，税率为7...
答：营改增服务业销售水电缴纳增值税，如果是一般纳税人，税的税率13%、电的税率17%；如果是小规模纳税人，税率是3% 其他附加税和印花税不变
答：1、自来水公司（水务集团）通常为增值税一般纳税人，对外销售自来水，要依据13%的税率，为用户开具增值税专用发票，计算增值税销项税额。应交增值税=销项税额-进项税额。 2、以增值税为计税依据，按照7%和3%分别计算城建税和教育费附加。此外还...
答：涉及到的主要税种、计税依据及税率如下： 税种 计税依据 税率 增值税 应税收入 6% 城市维护建设税 增值税税额 7% 企业所得税 应纳税所得额 25% 教育费附加 增值税税额 3% 地方教育费附加 增值税税额 3%
答：主要交增值税、企业所得税以及地税的印花税、城建税及附加等等
答：国内制造企业，一般注册为有限公司。 国税：1、增值税。税率17％，实际税负约为3％-10％之间，这是实打实要交的。 2、企业所得税。利润3万以下18％，3-10万27％，10万以上 33％，要看会计的做帐水平。 地税：城建税、教育费附加、水利建设基金、...
答：依据增值税暂行条例实施细则第五条 一项销售行为如果既涉及货物又涉及非增值税应税劳务，为混合销售行为。除本细则第六条的规定外，从事货物的生产、批发或者零售的企业、企业性单位和个体工商户的混合销售行为，视为销售货物，应当缴纳增值税；...
答：现代服务业适用6%税率。 （二）改革试点的主要税制安排。 1.税率。在现行增值税17%标准税率和13%低税率基础上，新增11%和6%两档低税率。租赁有形动产等适用17%税率，交通运输业、建筑业等适用11%税率，其他部分现代服务业适用6%税率。 2.计税方...
答：一、电费的税率是17%，供电局也是开的专用发票，企业可以抵扣。 水费一般都是开的普通发票，是6%的税率，不过不是专用票，没有抵扣。 增值税税率就是增值税税额占货物或应税劳务销售额的比率，是计算货物或应税劳务增值税税额的尺度。 二、增值...
</question>
<question id=1420>
答：额，纠正一下，筝是拨弦乐器，你说的那个乐器是扬琴。
答：管弦乐
答：不是钢琴么
答：管风琴。现代音乐技法，并大量引用了美国流传甚广的各种民间或宗教音乐素材，如民歌、乡村铜管乐曲等。
答：http://movie.gougou.com/search?search=%E7%81%B5%E9%AD%82%E6%AD%8C%E7%8E%8B==1 中文名称：灵魂歌王 英文名称：Ray 别名：骚灵乐父, 光芒, 狂爱乐与怒 资源类型：DVDRip 发行时间：2004年09月12日 电影导演：泰勒·海克福德 Taylor ...
答：他很多经典挨· 比如 《Georgia on my mind>>（个人推荐小野丽莎唱的版本也很好听》 《oh what a beautiful morninig>> ·· QQ 音乐 JAZZ 类 有他的专辑·
答：竖琴 摘自网络博客 大提琴曲《殇》 感伤的旋律，柔柔轻拨， 是心痛的驿动，是心愁的缓泻 大提琴是弓弦乐器中的低音乐器， 它的音色具有人声的歌唱美． 大提琴的高音区开朗、壮丽， 有如男高音的气质， 中音区丰满、坚实，低音区是浑厚、深沉。 ...
答：没有 雷·查尔斯（Ray Charles，1930年9月23日 - 2004年6月10日），出生于美国佐治亚州，美国灵魂音乐家、钢琴演奏家。 他开创了节奏布鲁斯音乐，他是第一批被列入摇滚名人堂的人物之一，《滚石杂志》亦把他列为“100个最伟大的艺人”中的第2位。法...
答：钢琴是一种结构精密复杂,技术含量很高的贵重乐器,且有几十年的使用寿命,因此...第一组:最高质量的演奏级钢琴 这组琴的目标客户是想要最好的质量又能买的起...
答：35种音乐分类 01.trip-hop trip-hop是英伦/欧洲跳舞音乐的一种，它的名字来源是"trip＋hip hop"＝ trip-hop"，因为它发源自英国的bristol,因此最早时称作"bristol hip-hop".。由于把hip-hop(其实很多音乐都是架构在hip-hop上的...不知啥是hip-ho...
</question>
<question id=1421>

推荐答案
围裙妈妈
[详细]

答：大头儿子：幼儿园小朋友，男一号，又聪明又淘气，心地善良，鬼点子很多。 小头爸爸：上班族，非常爱家庭、爱老婆、爱儿子 围裙妈妈：家庭主妇，任劳任怨，擅长烹饪和唠叨
答：《大头儿子和小头爸爸》由诸多微小而有趣的故事组成，适合儿童观看的动画片。动画片主角大头儿子，小头爸爸和围裙妈妈组成的一个平凡的三口之家，他们是中国现代家庭教育典型的缩影。这是一个普通而又平凡的家庭，大头儿子在快乐中渐渐成长。201...
答：那是叫小小头爸爸，
答：围裙妈妈吧```
答：就是大头儿子小头爸爸，和围裙妈妈，爸爸喊儿子大头儿子，儿子喊爸爸小头爸爸……他们喊妈妈围裙妈妈……就这样
答：大头儿子、小头爸爸和围裙妈妈 角色 配音 备注 大头儿子 姚培华、刘纯燕 又聪明又淘气,心地善良,鬼点子很多 小头爸爸 符冲、董浩 上班族,非常爱家庭、爱老婆、爱儿子。 围裙妈妈 范楚绒、鞠萍 家庭主妇,任劳任怨,擅长烹饪和唠叨。
答：在一座普普通通的小屋里，住着大头儿子、小头爸爸和围裙妈妈。在他们普普通通的生活中，总是响起满欢乐的笑声。那是因为他们每个人都拥有一颗平常、善良的心。他们总是花最多的时间相处在一起，小屋成了最温暖的家，最温暖的家又成了他们每个人...
答：小头爸爸，俏头妈妈，大头儿子
答：大头儿子：幼儿园小朋友，男一号，又聪明又淘气，心地善良，鬼点子很多。 小头爸爸：上班族，非常爱家庭、爱老婆、爱儿子 围裙妈妈：家庭主妇，任劳任怨，擅长烹饪和唠叨
</question>
<question id=1422>
答：诃黎王朝：公元前544年～大约公元前414年，古印度历史记载的第一个奴隶制王朝，国王频毗娑罗（第一个能够考究、公认的国王），幼龙、难陀、孔雀...都在后面 印度史就是一部侵略对抗史，民族和信仰才是古印度国的分类标准，月护王、阿育王都没有...
答：孔雀王朝；整整100年
答：爱因斯坦提出的相对论；在公元前3世纪的 古印度 被阿育王 统一； 如果按当时世界实力排的话，应该是鼎盛时期的楚国或者是开元盛世时期的唐朝 求采纳
答：阿育王基本上统一了除印度半岛南部以外的印度大陆
答：阿育王 Asoka，（公元前273—前232年在位）佛教护法名王。古代印度摩揭陀国孔雀王朝的第三代国王，早年好战杀戮，统一了整个南次亚大陆和今阿富汗的一部分地区，晚年笃信佛教，放下屠刀。又被称为“无忧王”。印度历史上的孔雀王国建立于公元前四世...
答：印度的远古文明是在1922年才被发现的。由于它的遗址首先是在印度哈拉巴地区发掘出来的,所以通常称为“哈拉巴文化”；又由于这类遗址主要集中在印度河流域,所以也称为“印度河文明”。哈拉巴文化的年代约为公元前2300年至前1750年。 哈拉巴文化是古代...
答：第一个目前史学界仍有争议 第二个是秦朝 帝王是秦始皇。 世界上最早进入封建社会的国家无疑是中国。关于中国何时进入封建社会这个问题在学术界仍然存在着争议，曾被作为中国历史学“五朵金花”之一。一般的关于我国何时形成的主要看法有六种：第一...
答： （公元前3000年 到 前600年）已知的最古老的印度文明是公元前第三千纪的印度河流域文明，通常以其代表遗址所在地哈拉帕（在西旁遮普）命名，称为哈拉帕文化。哈拉帕文化是一个分布范围非常广大的文明，在时间上大致与古代两河流域文化及古埃及...
答：汉帝国和同时期的罗马帝国与印度的孔雀王朝是当时世界上最先进的文明。以罗姆·摩罕·罗易为代表的知识分子掀起了印度的启蒙运动,...苏丹王朝(1296—1316)莫卧儿王朝(1526—1757)(明末、清)鼎盛时期:阿克巴统治(1556—1605)奥郎则布统治(1658—1707) ...
答：莫卧尔帝国,后来英国殖民者来了
</question>
<question id=1423>
答：维生素D 1
答：补充维生素D有利于儿童骨骼生长. 维生素D有促进钙的吸收和钙在骨骼中沉积的作用。 维生素D又称抗佝偻病维生素。属脂溶性维生素. 维生素D主要用于组成和维持骨骼的强壮,用来防治儿童佝偻病和成人软骨症，关节痛等. 维生素D还有降低结肠癌、乳腺癌...
答：B
答：一、维生素D的主要生理功能 维生素D主要有以下生理功能： 1、 提高肌体对钙、磷的吸收，使血浆钙和血浆磷的水平达到饱和程度。 2、 促进生长和骨骼钙化，促进牙齿健全； 3、 通过肠壁增加磷的吸收，并通过肾小管增加磷的再吸收； 4、 维持血液中...
答：VitD,多晒晒太阳，可以自体合成！
答：多吃含钙量高、有益骨骼的食物。 牛奶不仅含钙量高，而且其中的乳酸能促进钙的吸收，是最好的天然钙源。另外，奶酪、酸奶等奶制品中钙的含量也很高，应经常食用。 海米营养丰富，富含钙、磷等微量元素，蛋白质含量也很高。海米和其他海产品都是...
答：绝大部分骨折病人不伴有内脏损伤，但由于经历了创伤或手术打击，终日卧床，运动减少，原先的生活节律被打乱，往往食欲下降，不想吃东西。老年患者、体质较弱或心理承受能力差的人更容易发生，受伤或手术后短时期内尤为明显。在心理护理的基础上...
答：不可以。维生素C（Vitamin C ，Ascorbic Acid）又叫L-抗坏血酸，是一种水溶性维生素。食物中的维生素C被人体小肠上段吸收。一旦吸收，就分布到体内所有的水溶性结构中，正常成人体内的维生素C代谢活性池中约有1500mg维生素C，最高储存峰值为3000...
答：如何让身体长得更高 谈起身高，实际包括两个含意，一个是生理高度或自然高度，这个高度是可以客观测量的争议不大；第二个是心理高度或社会高度，实际是本人和社会对某种高度的无形的认定。 今天社会对身高美的标准是，女孩子“亭亭玉立”，这至少...
答：有的是！主要看你吸收的好不好， 我建议天然无添加纯牛奶是最适合给身体补钙的饮食类产品，同时多晒太阳(身体可合成维生素D)，Vd是吸收钙的必须品，其它途径可补充的微乎其微，只有晒太阳！望考虑！慎行！
</question>
<question id=1424>
答：李安三部曲都是独立的关于普通人的生活故事，不是系列片，没有直接关联性。
答：推手 导演：李安 主演：郎雄王莱 王伯昭 Deb Snyder 李涵 类型：喜剧 上映：1991 奖项：1991年，《推手》获得金马奖8项提名，并获得最佳男主角、最佳女主角及最佳导演评审团特别奖，此外，该片还获得亚太影展最佳影片奖。 剧情：留美计算机博士...
答：推手（1991） 喜宴（1993） 饮食男女（1994）
答：饮食男女、喜宴、推手。
答：郎雄，台湾演员，在李安的家庭三部曲《饮食男女》《喜宴》《推手》中都有演出，电影都很好，郎雄演得也很不错，楼主可以去看看。另外他还出演过李安的《卧虎藏龙》，饰演贝勒爷。不过人现在已经去世了。
答：该片是李安继《推手》和《喜宴》之后拍摄的“家庭三部曲"之一，而且首度回台拍摄。这一次郎雄饰演圆山饭店的大厨，每个星期弄了一大桌菜让三个女儿杨贵媚、吴倩莲和王渝文回家来吃饭，但总是不欢而散，反而他为年轻寡妇张艾嘉的小女儿做几个便当...
答：末路狂妈 Familia (2005)导演：路易斯·阿桑宝特 主演：玛莎·格莱农 朱丽叶特·高斯林 Sylvie Moreau ... 米歇尔的生活乱套了！她的未婚夫拒绝帮她偿还赌债。走投无路的她只好带着十四岁的女儿投奔儿时的好友詹妮。詹妮收留了母女俩，她自己也有一...
答：饮食男女 (1994) 导演: 李安 编剧: 李安 / 王蕙玲 / 詹姆斯·夏慕斯 主演: 吴倩莲 / 杨贵媚 / 王渝文 / 郎雄 / 张艾嘉 / 更多... 类型: 剧情 / 家庭 制片国家/地区: 台湾 / 美国 语言: 汉语普通话 / 闽南语 / 湖南话 上映日期: 1994-08-03(美国) ...
答：李安家庭三部曲《推手》《喜宴》《饮食男女》
答：《饮食男女》该片是李安继《推手》和《喜宴》之后拍摄的“家庭三部曲"之一，而且首度回台拍摄。这一次郎雄饰演圆山饭店的大厨，每个星期弄了一大桌菜让三个女儿杨贵媚、吴倩莲和王渝文回家来吃饭，但总是不欢而散，反而他为年轻寡妇张艾嘉的小女...
</question>
<question id=1425>










</question>
<question id=1426>
答：驴不是杂交的，骡子是马和驴杂交的。 驴（学名：Equus asinus）哺乳纲、奇蹄目、马科、马属，马和驴同属马属，又名二驴，但不同种，它们有共同的起源，体型比马和斑马都小，但与马属有不少共同特征：第三趾发达，有蹄，其余各趾都已退化。 骡子...
答：没有什么想不通的 以前农村很穷的，其实，即使现在也是一样，没钱买马，想要更多的牲口为自己工作，就得通过其他方法来获得，让驴和马交配来增加牲口的数量， 两位，驴和马属于近亲。可以进行杂交，牛则不可以，猪也一样，因为他们是同类不同种...
答：当然是骡子了 骡子是一种动物，有雌雄之分，但是没有生育的能力，它是马和驴交配产下的后代，分为驴骡和马骡。公驴可以和母马交配，生下的叫“马骡”，如果是公马和母驴交配，生下的叫“驴骡”，马骡个大，具有驴的负重能力和抵抗能力，有马的灵活性...
答：骡子 哺乳类奇蹄目动物。马和驴的种间杂种，主供役用。由公驴和母马所生的杂种为马骡（Mule），简称骡；由公马和母驴所生的杂种为驴骡（Hinny）。骡和驴骡的繁殖力极其差，但生命力和抗病力强，饲料利用率高，体质结实，肢蹄强健，富持久力，易...
答：骡子，呵呵，我家是农村的。
答：对于生殖隔离的定义是两个物种通过杂交得到具有生育能力的后代才称为没有生殖隔离。驴和马杂交产生的骡子是不具备生育能力的。
答：目前 猫和狗并没有交配的记录
答：骡子
答：驴骡 骡与马骡的区别 骡子分为马骡和驴骡，由公驴和母马所生称为马骡，公马和母驴所生的后代则称为驴骡。马骡力大无比，是马和驴远远不可相及的；而驴骡则善于奔跑，也是驴所无法比拟的。驴骡像驴，马骡像马，说的当然不只是外表方面，内在品质...
答：骡子，公马母驴，是驴骡。反之。
</question>
<question id=1427>
答：氧气
答：一般树种都是向阳性的，个别的是喜荫的，比如八仙花，如果全日照的话就不开花；中性植物我的理解是在可向阳，在树底下也能生长，如红叶石楠、珍珠梅、金银木等，大部分是灌木。
答：1966年东港区的前身日照县“南茶北引”获得成功。此后东港茶叶不断发展，特别是自1998年以来，日照市政府立足实际科学决策，把绿茶生产确立为农业特色经济的支柱产业进行重点培植，致力建设“江北绿茶第一基地”，日照绿茶产业实现了跨越式发展。目...
答：日照后
答：夹竹桃
答：种灯笼果、双季树莓等。浙江嘉兴市新塍奇花园艺
答：日照因日照先照而得名，位于黄海之滨，是一个美丽的海滨小城。沿海从南到北六十公里金沙滩，日照最主要的景点都集中于此。日照万平口是距离日照市区最近的一个海水浴场，也是日照第二海水浴常浴场的沙质不错，设施也很齐全，缺点是海浪比较其他...
答：清明雨上 窗透初晓日照西桥 云自摇 想你当年荷风微摆的衣角 木雕流金 岁月涟漪 七年前封笔 因为我今生挥毫只为你 雨打湿了眼眶 年年倚井盼归堂 最怕不觉泪已拆两行 我在人间彷徨 寻不到你的天堂 东瓶西镜放 恨不能遗忘 又是清明雨上 折菊寄到你...
答：马尾松便是人们最为常见的一种绿化树木,我们常常会...落叶的原因,是由短日照引起的,其内部生长素减少,...下载知道APP 随时随地咨询 出门在外也不愁...
答：到日照如果不去海边走走，等于没去过日照。首先介绍的是日照的灯塔风景区，在当地，人们总喜欢在晚饭后出去散散步、健健身、聊聊天，一般人们都会选择去灯塔。因为这边不仅有绵软的沙滩，清澈的海水，还有它优美的环境。以灯塔为核心，面向大海...
</question>
<question id=1428>
答：狮子座. . . .
答：阳历7月23至7月31是狮子座， 下面为你介绍十二星座，供你对照， 星座名，星座英文名， 星座日期，星座属性 ， 幸运数字，辛运颜色， 白羊座，aries， 03/21 - 04/19 火象星座 6,7，鲜红色，血红色， 金牛座，taurus，04/20- 0520 土象星座 1,9，...
答：狮子座
答：七月份的尾巴 狮子座
答：《狮子座》曾轶可 一个人的时候 不是不想你 一个人的时候 只是怕想你 一个人的时候 如果下起了雨 也会学你把伞 丢到一边 七月份的尾巴 你是狮子座 八月份的前奏 你是狮子座 相遇的时候 如果是个意外 离别的时候 意外的看不开 死性不改 偏偏不该...
答：狮子座 曾轶可 一个人的时候 不是不想你 一个人的时候 只是怕想你 一个人的时候 如果下起了雨 也会学你把伞丢到一边 七月份的尾巴 你是狮子座 八月份的前奏 你是狮子座 相遇的时候 如果是个意外 离别的时候意外的看不开 七月份的尾巴 你是狮子座...
答：曾轶可的《狮子座》 [00:00.00]一个人的时候 不是不想你 [00:06.69]一个人的时候 只是怕想你 [00:13.19]一个人的时候 如果下起了雨 [00:18.89]也会学你把伞 丢到一边 [00:25.23]七月份的尾巴 你是狮子座 [00:31.00]八月份的前奏 你是狮子座 [00:...
答：【白羊座】 3月21日～4月19日 白羊座是十二星座中的第一个星座，代表着初生的原始灵魂和感觉，精力旺盛、活力充沛，性格与爱情多数“横冲直撞”，热情且永远天真未泯。 守护歌手——林俊杰：《杀手》 梁咏琪：《天使与海豚》 【金牛座】 4月20日～5...
答：星座恋人
答：白羊座：勇气， 梁静茹 白羊座有着热情洋溢、朝气蓬勃的性格。不受束缚的他们当爱情来临时会毫不掩饰自己的情感，因此他们往往爱憎分明，爱就爱了，恨就是恨。他们对于感情的态度是坦白、真挚的， 对爱情的付出充满勇气热情。 处女座：还是会寂...
</question>
<question id=1429>
答：下联：借了不还再借挺难。或：好讲好说皆大欢喜.....。太多了
答：一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩 一个坚强勇敢的好汉，需要有人帮助他才能把事情办成办好；一个篱笆墙，需要有几根木桩帮它夯实或支撑，篱笆才能立得结实牢固。它的含义是说一个人的力量再大也毕竟有限，必须有人帮助他才能取得成功。 仅凭个人...
答：有来有回。下一句是什么。如下： 好借好还； 或者 旧去新归。
答：好借好还 再借不难 言而有信
答：你好，很高兴为你解答，重庆好借好还是一个网络借贷平台，为需要资金或者投资理财的人一个安全平台。希望对你有帮助！
答：回答 那什么情况,不会是今天借今天要吧 追问 的...俗话说好借好还在借不难我想一定会给的 追问 我...那谢谢。你的好心了 评论 | 12下一页> 百度...
答：俗话说：—————————————————— “小二”管“大王” 挨着勤的没懒的 矮子面前不说短话 按下葫芦起来瓢 八抬大轿请不去 八字没一撇 拔根汗毛比腰粗 白披一张人皮 半斤对八两 半路上出家 饱汉不知饿汉饥 背着抱着一般沉 被人卖了还帮着数钱 笨鸟儿先飞 鼻...
答：俗话说,好借好还,再借不难。他俩借了不还,谁跟他玩埃后来啊,他们哥俩…...一米七七你就直接说,绕圈子干什么 龚毅:枪声响后,田晓蕾像一只脱缰的野狗冲了...
答：邻居 俗话说 好借好还 再借不难呐 乙:恩呐 甲:什么叫嗯呐 甲:邻居 俗话说 我那煤气罐你还是不还了 乙:你早讲我就明白了嘛 那个煤气罐子 我捐给灾区了 ...
答：邻居 俗话说 借东西要还 邻居 俗话说 好借好还 再借不难呐 什么叫嗯呐 ...楼下的 那把刀是你们家的吧 有点像 还给你了 有这么还刀的吗 这可够缺德...
</question>
<question id=1430>
答：其他两篇都没有。 
答：张小娴
答：张小娴,.,.,.
答：张小娴 . . . .
答：张小娴. . . .
答：你一定听过：“世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。”这是张小娴的畅销作品《荷包里的单人床》里的金句。你也一定读过：“当你爱着一个人时，连折磨也是一种幸福”。这是引自用张小娴Channel...
答：荷包里的单人床： http://pan.baidu.com/s/1o6sh3zc 我的爱如此麻辣： http://pan.baidu.com/s/1hq9oGJE 最美的时光（又名《被时光掩藏的秘密》）： http://pan.baidu.com/s/1bnfCEXT
答：1.Channel A 爱情杂志 [张小娴] 2.荷包里的单人床 [张小娴] 3.情人无泪 [张小娴] 4.悬浮在空中的吻 [张小娴] 5.离别曲 [张小娴] 6.三个Acup的女人 [张小娴] 7.三月里的幸福饼 [张小娴] 8.贴身感觉 [张小娴] 9.不如你送我一场春雨 [张小娴] 10.幸...
答：小说集 面包树系列 《面包树上的女人》 《面包树出走了》 《流浪的面包树》 都市爱情系列 《三个A CUP的女人》 《是谁拿走了那一双雪靴》 《再见野鼬鼠》 《荷包里的单人床》 《三月里的幸福饼》 《雪地里的蜗牛奄列》 《流波上的舞》 《卖海豚...
答：是谁拿走了那一双雪靴《荷包里的单人床》 《三个Acup的女人》《Channel A 爱情杂志》《再见野鼬鼠》《沙漏里的爱人》《送外卖的女人》 《文丽珍的丝袜》《卖爱情的小贩》《懒鱼谗灯感性杀夫》《卖床的女人《主持婚事的男人》《爱情小说死亡事件...
</question>
<question id=1431>
答：IQ、EQ、AQ，中文的意思也就是智商、情商、挫商
答：就是thank（谢谢）英语的谐音 ”3Q之战“指360和QQ 3Q人指即为IQ、EQ、AQ，也就是智商、情商、挫商，都全面的人
答：三商:智、情、财、 五商：智、情、财、技、谋人有五商：智、情、财、技、谋 以往认为，一个人能否在一生中取得成就，智力水平是第一重要的，即智商越高，取得成就的可能性就越大。但现在心理学家们普遍认为，除了智商外，情商、财商水平的高低对...
答：不知道朋友在何种场合下遇到的。因为意思挺多。 常见的有 1）音译 3Q ==thank you 谐音，意思是“谢谢你” 2）3Q即为IQ、EQ、AQ，中文的意思也就是智商、情商、挫商，注重这三点的教育被称为“3Q教育” 3）质量体系认证IQ(安装验证 ) 、OQ(操作验证)...
答：还有逆商，也叫挫商。面对逆境和挫折的能力。
答：3Q教育指注重智商IQ（Intelligence Quotient）、情商EQ（Emotional Quotient）、挫商AQ（Adversity Quotient）三点的教育 3Q宝宝都从这三个方面开发婴幼儿的潜能。具备IQ、EQ、AQ， 成为人们获取成功必备的不二法宝。有专家甚至断言，100%的成功...
答：不知道朋友在何种场合下遇到的。因为意思挺多。 常见的有 1）音译 3Q ==thank you 谐音，意思是“谢谢你” 2）3Q即为IQ、EQ、AQ，中文的意思也就是智商、情商、挫商，注重这三点的教育被称为“3Q教育” 3）质量体系认证IQ(安装验证 ) 、OQ(操作验证)...
答：1. "3q"（在读音上）等于"Thank you"，而"Thank you"是“谢谢”的意思，所以，"3q"就是“谢谢”的意思。 2.3Q即为IQ、EQ、AQ，中文的意思也就是智商、情商、挫商，注重这三点的教育被称为“3Q教育”，而3Q宝宝都从这三个方面开发婴幼儿的潜能。具备IQ...
答：3Q即为IQ（Intelligence Quotient）、EQ（Emotional Quotient）、AQ（Adversity Quotient），中文的意思也就是智商、情商、挫商，注重这三点的教育被称为“3Q教育”，而3Q宝宝都从这三个方面开发婴幼儿的潜能。具备IQ、EQ、AQ， 成为人们获取成功...
答：智商，英文：IQ，即智力商数，由法国人比奈发明，包括观察、记忆、想象、分析判断、思维、应变能力等。是人们认识客观事物并运用知识解决实际问题的能力。智力的高低通常用智力商数来表示，用以标示智力发展水平。
</question>
<question id=1432>
答： （1）是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子。（2）贾谊；仁义不施而攻守之势异也；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。 
答：语出《荀子·劝学》：“青，取之于蓝而青于蓝；冰，水为之而寒于水。”
答：学不可以已。青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。 ——荀子 《劝学》 荀子（约公元前313－前238），名况，时人尊而号为“卿”，西汉时因避汉宣帝刘询讳，因“荀”与“孙”二字古音相通，故又称孙卿，汉族，战国末期赵国猗氏（今山西安泽县）...
答：荀子的《劝学》 全文：君子曰：学不可以已。 青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。木直中绳，輮以为轮，其曲中规，虽有槁暴，不复挺者，輮使之然也。故木受绳则直，金就砺则利，君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。故不登高山...
答：《劝学》君子曰：学不可以已。 青，取之于蓝而青于蓝；冰，水为之而寒于水
答：“青，取之于蓝而青于蓝;冰水为之而寒于水.”出自《劝学》 《劝学》是《荀子》一书的首篇。又名《劝学篇》。劝学，就是鼓励学习。本篇较系统地论述了学习的理论和方法。前一部分，论述学习的重要性；后一部分，论述学习的步骤、内容、途径等有关问...
答：出自荀子的《劝学》
答：“青出于蓝”又作“青出于蓝而胜于蓝”,出自《荀子·劝学》篇.战国时期,赵国有一个著名的思想家叫荀况,著有《荀子》三十二篇（后六篇或系门人弟子所记）.其中《劝学》是较为著名的一篇.内有这样一段话：“青,取之于蓝,而青于蓝,冰,水为之,而寒于水.”意...
答：《荀子·劝学》 青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。木直中绳，輮以为轮，其曲中规。虽有槁暴，不复挺者，輮使之然也。故木受绳则直，金就砺则利，君子博学而日参省乎已，则知明而行无过矣。
答：荀子的《劝学》 我们上学期刚学
</question>
<question id=1433>
答：曾江（Kenneth Tsang Kong，1935年－），生于香港，籍贯广东中山，本名曾贯一，1970年代香港电影红星，学生情人林翠（原名曾懿贞）的哥哥，即前香港歌手王馨平的舅父。他被香港影坛誉为“老戏骨”、“全能演员”，主演和参演的影片无数，亦正亦邪皆...
答：苗侨伟。。
答：苗侨伟 . . .
答：范秀明，一个在香港影视界如雷灌耳的名字，早年凭借执导拍摄的1983版《射雕英雄传》及《天龙八部》、《神雕》等剧奠定了他在武侠导演中的泰斗地位。1990年，应邀到内地执导电视剧《戏说乾路、《戏说慈禧》的范导，更是为这两部戏创造了极高的收...
答：我只能说，真的是没有作品可拍了吗？射雕英雄传翻拍了一遍又一遍！但是始终无法超越经典，没有意义！
答：当然是黄药师。欧阳锋都疯了！！！
答：香港TVB1983版全剧分为三部分,合共59集.有8首主题曲和插曲. 第一部19集. 主题曲 罗文/甄妮 插曲 罗文 第二部20集. 主题曲 罗文/甄妮 插曲 甄妮 插曲 罗文/甄妮 第三部20集. 主题曲 罗文/甄妮 插曲 甄妮 插曲 罗文
答：是同一个人。 刘丹 原名：刘庆基 昵称：叉烧炳 丹爷 英文名：Tan Lau 籍贯： 山东威海 目前居住地：香港 出生日期：1944年11月18日 星座：天蝎座 身高：174CM 体重：76KG 学历： 中学毕业 配偶姓名：李馥莹 子女： 1子（著名演员刘恺威）1女 宗...
答：《射雕英雄传》中黄药师的六大弟子: (1)陈玄风 黑风双煞之铜尸 一身横练强功，除肚脐外，全身刀枪不入，擅用九阴白骨爪和摧心掌，因偷盗九阴真经下卷出盗导致所有师弟被逐，后隐居蒙古练功，最后死在幼年郭靖的匕首之下 (2)梅超风 黑风双煞之铁...
答：楼主你好！这里有两个片段： 片段1，荒村野店：黄药师VS全真七子，欧阳锋在背后偷袭黄药师，梅超风舍命相救...... 第二部东邪西毒第20集： http://www.56.com/w77/play_album-aid-376002_vid-MzgyOTM3NjA.html 8分46秒，梅超风大战全真七子，黄...
</question>
<question id=1434>

推荐答案
芭蕾(Ballet)一词,来源于意大利语的Ballare(即跳舞)和古拉丁语的Ballo,最后用法语的Ballet确定下来,并一直沿用至今。 芭蕾”起源于意大利,兴盛于法国,十八世纪传入俄国,二十世纪二十年代传入中国。“芭蕾”一词本是“法语”ballet的英译
[详细]

答：源头意大利宫廷舞 在法国有了舞团足尖鞋芭蕾舞者 再传播到英美饿这些国家然后进入中国 芭蕾音译ballet 法语英语都是这个词
答：最早是意大利，芭蕾是意大利的一种皇家舞蹈也是意大利古典舞蹈，后转入各个国家。"芭蕾"的读音也由斜音转变的
答：芭蕾（Ballet）一词，来源于意大利语的Ballare（即跳舞）和古拉丁语的Ballo，最后用法语的Ballet确定下来，并一直沿用至今。 早在文艺复兴时期，人文主义思潮影响下的人们开始重视人体本身的价值和作用，从而推动了社会的经济、科学和文化的迅猛...
答：芭蕾舞是从哪国传进的外来语？法国
答：起源于意大利，兴盛于法国。“芭蕾”一词本是法语"ballet"的音译为芭蕾舞，意为“跳”或“跳舞”。 现在的芭蕾通用术语比如tendu、 jete等也基本都是法语
答：芭蕾(Ballet)一词,来源于意大利语的Ballare(即跳舞)和古拉丁语的Ballo,最后用法语的Ballet确定下来,并一直沿用至今。 芭蕾”起源于意大利,兴盛于法国,十八世纪传入俄国,二十世纪二十年代传入中国。“芭蕾”一词本是“法语”ballet的英译
答：从法国来的 采纳吧
答：很快乐回家看了就看了
答：“芭蕾”起源于意大利，兴盛于法国，“芭蕾”一词本是法语"ballet"的音译，意为“跳”或“跳舞”。芭蕾最初是欧洲的一种群众自娱或广场表演的舞蹈，在 发展进程中形成了严格的规范和结构形式、其主要特 征是女演员要穿上特制的足尖鞋立起脚尖起舞。作为...
</question>
<question id=1435>
答：范冰冰。。
答：范冰冰...
答：范冰冰







</question>
<question id=1436>
答：小提琴/.........
答：小提琴,.,
答：此处采用的修辞手法叫“通感”。光与影是视觉的感受，如名曲听觉上的感受，作者把两种感觉联系起来，显现出作者当时忘掉其他事情的一种轻松感觉。在光与影的和谐映衬下，静境中徐徐响起了音乐声，我们很多人都有过这种感觉，反映出朱自清在当时时...
答：荷塘月色 朱自清 这几天心里颇不宁静。今晚在院子里坐着乘凉，忽然想起日日走过的荷塘，在这满月的光里，总该另有一番样子吧。月亮渐渐地升高了，墙外马路上孩子们的欢笑，已经听不见了；妻在屋里拍着闰儿，迷迷糊糊地哼着眠歌。我悄悄地披了大...
答：从《荷塘月色》看朱自清散文的特色 朱自清是“五四”以来我国优秀的散文作家这一。他的文章严谨不苟。虽然着意锤炼文字，但风格平易自然，既不流于险浅，也很少华丽的铺排与藻饰。韩愈说“唯陈言之务去，戛戛乎其难哉”，去陈言不容易，要做到既新鲜...
答：朱自清《荷塘月色》的点评 《荷塘月色》是现代抒情散文的名篇。文章借对“荷塘月色”的细腻描绘，含蓄而又委婉地抒发了作者不满现实，渴望自由，想超脱现实 而又不能的复杂的思想感情，为我们留下了旧中国正直知识分子在苦难中徘徊前进的足迹。《...
答：赏析： 《荷塘月色》是现代抒情散文的名篇。文章借对“荷塘月色”的细腻描绘，含蓄而又委婉地抒发了作者不满现实，渴望自由，想超脱现实 而又不能的复杂的思想感情，为我们留下了旧中国正直知识分子在苦难中徘徊前进的足迹。《荷塘月色》中的“出浴...
答：荷塘月色 原文 这几天心里颇不宁静。今晚在院子里坐着乘凉，忽然想起日日走过的荷塘，在这满月的光里，总该另有一番样子吧。月亮渐渐地升高了，墙外马路上孩子们的欢笑，已经听不见了；妻在屋里拍着闰儿，迷迷糊糊地哼着眠歌。我悄悄地披了大衫...
答：朱自清的文章总是设置的井井有条，思路非常清晰。他写景的文章“情景交融”，一切景语皆情语；写人的文章有细致的描写和真实的情感，字里行间流露出他要表达的思想感情。 朱自清的散文主要是叙事性和抒情性的小品文。其散文素朴缜密、清隽沉郁，以...
答：是violin，小提琴的意思
</question>
<question id=1437>
答：包拯 查明平反的
答：包拯 ....
答：a
答：亲，是包拯哦.采纳吧~~
答：包拯. . . . .
答：是包拯破的案，其实这是小说上的故事，历史上没有发生过。 《三侠五义》中用了好几个回目渲染了这件事。那是宋真宗第一个皇后死后的事情。当时，刘妃和李妃都怀了孕，很显然，谁生了儿子，谁就有可能立为正宫。刘妃久怀嫉妒之心，唯恐李妃生了儿...
答：包拯审 "狸猫换太子"的故事，只是一种传说。清末成书的小说《三侠五义》称刘氏、李氏在真宗晚年同时怀孕，为了争当正宫娘娘，刘妃工于心计，将李氏所生之子换成了一只剥了皮的狸猫，污蔑李妃生下了妖孽。真宗大怒，将李妃打入冷宫，而将刘妃立为...
答：真正的历史故事发生在北宋真宗年间，当时真宗赵恒曾经有个五年皇子，都因福薄寿短，相继夭折，且宋真宗和刘德妃刘娥均已四十五岁，身边还没有?个儿子，而刘德妃的专宠，影响了真宗与其他嫔妃的接触， 因此，子嗣成了他的一大心玻刘德妃虽然外表...
答：宋仁宗 《狸猫换太子》是民间广为传颂的一个故事，说的是北宋真宗之李妃生子，被刘妃设计以狸猫换之，李妃流落民间，后太子登基为仁宗。
答：古代狸猫换太子发生在宋朝。 狸猫换太子是一个传说故事。传说中的包公最辉煌的功绩是审出了发生在宫中的一件大案——狸猫换太子案，替宋仁宗皇帝找回了自己的亲生母亲。 故事传说： 《三侠五义》中用了好几个回目渲染了这件事。那是宋真宗第一个皇...
</question>
<question id=1438>
答：四川盆地
答： 四川盆地，面积约16.5万平方千米，因为地表多出露紫红色砂页岩，所以有“紫色盆地”之称．这里气候温暖，降水较多，河网稠密，土壤肥沃，矿藏丰富．著名的成都平原位于盆地西部，农业发达，物产丰富，有“天府之国”的美称．青藏高原位于我国西南部...
答：四川盆地。 四川盆地的岩石，主要由紫红色砂岩和页岩组成。这两种岩石极易风化发育成紫色土。紫色土含有丰富的钙、磷、钾等营养元素，是中国最肥沃的自然土壤。四川盆地是全国紫色土分布最集中的地方，故有“紫色盆地”的美称。
答：四川盆地，面积约16.5万平方千米，因为地表多出露紫红色砂页岩，所以有“紫色盆地”之称．故选：A．
答： 成都平原位于四川盆地的西部，农业发达，物产丰富，有“天府之国”之称．四川盆地因为地表多出露紫红色砂页岩，所以有紫色盆地之称．故选：D． 
答： B 试题分析：根据地形模拟图判断，该盆周围山高谷深，为四川盆地，四川盆地的成都平原拥有肥沃的紫色土壤，所以被称为紫色盆地。所以本题选择B选项。点评：四川盆地西部山区位于地势第一、二级阶梯的交界处，地势落差大；降水充足，水量大，所...
答：指四川盆地，那里的岩石，主要由紫红色砂岩和页岩组成。这两种岩石极易风化发育成紫色土。紫色土含有丰富的钙、磷、钾等营养元素，是我国最肥沃的自然土壤之一。
答：四川盆地西部地势低平，土质肥沃，其间的成都平原更是水域遍布，河网纵横、物产丰富，是长江流域有名的鱼米之乡，有“天府之国”的美誉，盆地东部为低山丘陵。盆地中部为方山丘陵，占总面积的62%，主要由紫红色砂岩、页岩组成。盆地内还蕴藏丰富的...
答：四川盆地
答：四川盆地
</question>
<question id=1439>
答：好望角位于大西洋和印度洋的汇合处，即 非洲南非共和国 的南部.
答：是位于非洲西南端非常著名的岬角。北距开普敦52km。 但从此通往富庶的东方航道有望，故改称好望角。 苏伊士运河通航前，来往于亚欧之间的船舶都经过好望角。现特大油轮无法进入苏伊士运河，仍需取此道航行。 好望角多暴风雨，海浪汹涌，位于来自...
答：好望角是迪亚士发现的. 在15世纪下半叶,葡萄牙国王若奥二世决定寻找一条通往东方印度的航道,妄图称霸海外,于1486年派遣了著名航海家迪亚士为首的探险队,从葡萄牙出发,沿着非洲西海岸航行,探索开辟通往印度的航道.经过一年多的艰苦航程,当船队由...
答：1853年9月1日，在好望角（当时是英国殖民地）开始发行非洲最早的邮票。
答：非洲好望角位于非洲板块。
答：“好望角”一名的由来有着多种说法。最常见的说法有两种：一说为迪亚士1488年12月回到里斯本后，向若昂二世陈述了“风暴角”的见闻，若昂二世认为绕过这个海角，就有希望到达梦寐以求的印度，因此将“风暴角”改名为“好望角”；另一种说法是达·伽马自印...
答：好望角作为非洲的一个标志，是每一个非洲旅游爱好者必到的地方。 好望角是一条细长的岩石岬角，像一把利剑直插入海底。 在好望角的一侧，矗立着一个灯塔，颇具历史，这个白色灯塔不仅是一个方向坐标，同时在他的告示牌上还清楚地写着世界上十个...
答：好望角是港口，隶属于南非共和国，好望角距开普敦市中心约50公里，近1小时车程。 “好望角”，英文是"Cape of Good Hope"，意思是“美好希望的海角”，是非洲西南端非常著名的岬角，位于34°21′25‘’S，18°29′51‘’E处。北距开普敦52千米。因多暴风雨，...
答：非洲南部是好望角 南美洲南部是麦哲伦海峡，北部是巴拿马运河 
答：非洲:好望角是开普敦的地标，甚至开普敦因好望角而建城，甚至CapeTown的名字也是由好望角而来。 16世纪，东西方交通被阿拉伯人阻断。为了获取东方的香料、丝绸和瓷器等奢侈品，欧洲各国纷纷派出船队寻找新航线。绕过非洲南端的航线无疑是其中最...
</question>
<question id=1440>
答：里贝里。 弗兰克·里贝里，1983年4月7日出生于法国的布洛涅，法国足球运动员，司职中场，目前效力于德甲拜仁慕尼黑俱乐部。 “刀疤侠”外号由来：里贝里2岁的时候遇上了一宗严重的车祸，他不幸地从后座被抛向了挡风玻璃，脸上划出了一道长长的血痕...
答：里贝里获得的荣誉： 里贝里一般指弗兰克·里贝里1983年4月7日出生于法国的布洛涅，法国足球运动员，司职中场，目前效力于德甲拜仁慕尼黑俱乐部。2006世界杯时他帮助法国国家队打进决赛。他不仅获得过法国足球先生，同时也赢得过德国足球先生的荣...
答：里贝里 里贝里
答：中文名：弗兰克·里贝里外文名：Franck Ribery(法:Franck Ribéry)别名：刀疤侠国籍：法国出生地：布洛涅(加来海峡省)出生日期：1983年4月7日身高：171cm体重：62 Kg运动项目：足球所属运动队：拜仁慕尼黑专业特点：攻击性中场 /边路主要奖项：200...
答：弗兰克·里贝里，法国著名足球运动员，司职中场，目前效力于德甲拜仁慕尼黑俱乐部。 2006世界杯时他帮助法国国家队打进决赛，他不仅获得过法国足球先生，同时也赢得过德国足球先生的荣誉。里贝里在效力拜仁慕尼黑期间，帮助球队先后获得3次德甲联...
答：里贝里踢球的优点，踢法全面，速度较快，技术细腻，球感娴熟，带球突破能力强。 弗兰克·里贝里，1983年4月7日出生于法国的布洛涅，法国足球运动员，司职中场，目前效力于德甲拜仁慕尼黑俱乐部。2006世界杯时他帮助法国国家队打进决赛。他不仅获...
答：帮助球队先后获得5次德甲联赛冠军和1次欧洲冠军联赛...弗兰克·里贝里是一名法国足球运动员,司职中场,目前...下半场,里贝里的情绪被带动起来。第58分钟刀疤侠在...



</question>
<question id=1441>
答：马来西亚还好，查验还能走货，印尼查验，走货比较难
答：印尼燕窝产量占据了全球的80%，又有很多年的传统工艺，印尼的环境造就了金丝燕生长环境更加优异，所以出产的品质也更高一些，当然前提是远离城市的燕屋出产的燕窝，城市的燕屋要差一些。再加上耐炖程度，印尼的要高一些。目前我一直在传世印燕家...
答：不能简单的回答是马来西亚产的好还是印尼产的好，因为要看具体的产地。如果都是加里曼丹岛的，那么质量是差不多一样的。其他地方产的质量稍逊一筹。 加里曼丹岛目前是分为三个国家所有：印尼、马来西亚，文莱。
答：你是中国护照持有人吗？是的话，印尼对中国护照提供30天旅游免签政策，因此不需要申请签证，但是不能够续签，也就是说30天内必须离境！
答：买燕窝最主要的是买到纯正的燕窝。燕窝的营养价值和产地是没有太多区别的。如果你要买燕窝，推荐平安阁燕窝
答：马来西亚现在没有落地签的，你之前有没有签过跟这次能不能落地签没有关系。不会说你之前去过就可以落地签，没有这个规则的。正规的做法是在新加坡找马来西亚使馆重新申请签证，说明理由为什么要再去一次，没有机票没关系的，可以拿到签证再买机票。
答：分别是中国、澳大利亚、文莱、加拿大、智利、中国香港、印尼、日本、韩国、墨西哥、马来西亚、新西兰、巴布亚新几内亚、秘鲁、菲律宾、俄罗斯、新加坡、中国台北、泰国、美国和越南。其中，中国香港和中国台北是以地区的名义参加的。
答：他们近年来都和中国有边境矛盾
答：不知道你想知道的是哪方面的展会？以下供参考： 2009年度采矿及矿山设备展览计划 5.10-13 第26届加拿大国际矿山设备协会年会及采矿展 多伦多 6.15-19 第十三届拉丁美洲智利国际矿山和矿山设备展 智利安多法加斯大 9.1-4 第51届波兰国际矿业资源...
答：新加坡和马来西亚原来是一个国家来的，但是经过历史的发展，新加坡独立出来，作为一个国家的。
</question>
<question id=1442>
答：体操............
答：男子体操啊
答：李大双、李小双是双胞胎，而李宁，李小鹏只是姓李，他们都是体操界里面数一数二的名将
答：应该李小双比较厉害，虽然两人都是练体操的，但是现在大双在退役后在上海创办“全能明星广告公司”，现任“北京李小双体育用品有限公司”总经理，看嘛哥哥都怎么支持弟弟，是不是小双厉害。
答：双胞胎， 李大双7岁时与其孪生弟弟李小双一同进入仙桃市业余体校，1980年李大双和李小双 7月进仙桃体操学校，从教于丁霞鹏老师，1983年9月，又同弟弟一起选入湖北省体操队。1989年他和李小双在第二届全国青少年运动会上初露锋芒后，被选入国家队...
答：李大双、李小双是双胞胎，而李宁，李小鹏只是姓李，他们都是体操界里面数一数二的名将
答：应该是
答：小双训练十分刻苦，为了拉韧带，教练自己压在他细嫩的腿上，他却不掉泪，直至过关。为了练单杠，他磨破了双手，鲜血染红了单杠。但命运却一直捉弄这个小伙子。两次被国家队拒绝。进入后也不被重视，为此，小双心想第十一届亚运会一定要让教练看...
答：她们是哪个乡镇的
答：双胞胎， 李大双7岁时与其孪生弟弟李小双一同进入仙桃市业余体校，1980年李大双和李小双 7月进仙桃体操学校，从教于丁霞鹏老师，1983年9月，又同弟弟一起选入湖北省体操队。1989年他和李小双在第二届全国青少年运动会上初露锋芒后，被选入国家队...
</question>
<question id=1443>
答：出自毛主席诗词。 《清平乐·六盘山》 天高云淡，望断南飞雁。 不到长城非好汉，屈指行程二万。 六盘山上高峰，红旗漫卷西风。 今日长缨在手，何时缚住苍龙？
答：出自毛主席1935年所写的一首词《清平乐·六盘山》： 天高云淡, 望断南飞雁. 不到长城非好汉, 屈指行程二万. 六盘山上高峰, 红旗漫卷西风. 今日长缨在手, 何时缚住苍龙?
答：临江仙.登八达岭长城 万立丰 不上长城非好汉，岂辞坡陡梯环? 山河表里灿斑斑。千秋遗胜迹，万国发惊叹。 大隧车穿南北贯，翩跹凤舞龙蟠，建成高速坦途宽。 秋高气爽，四野有奇观。 不到长城非好汉，屈指行程二万。——毛泽东 因残破而展示了生命的...
答：清平乐六盘山 毛泽东 天高云淡，望断南飞雁。 不到长城非好汉，屈指行程二万。 刘磐上上高峰，红旗漫卷西风。 今日长缨在手，何时缚住苍龙？
答：八达岭长城的最高点以前有人说叫北八楼，现在不知道了，会有提示的，不到长城非好汉这几个字是写在好汉坡的，就是坡度挺大的一斜坡，注意安全~
答：不到长城非好汉，登上长城一身汗。上了长城不敢看，下了长城腿发软。 这是一个幽默的俏皮话。 其中，“不到长城非好汉”出自毛主席1935年10月所写的一首词《清平乐·六盘山》，《清平乐·六盘山》为毛泽东翻越六盘山时的咏怀之作，抒发了“长缨在手”...
答：长城真是宏伟壮观啊，我为我们国家感到骄傲！
答：“不到长城非好汉”是毛主席1935年所写的一首词《清平乐·六盘山》中的一句词 清平乐·六盘山 天高云淡， 望断南飞雁。 不到长城非好汉， 屈指行程二万。 六盘山上高峰， 红旗漫卷西风。 今日长缨在手， 何时缚住苍龙？
答：“不到长城非好汉”出自毛主席1935年10月所写的一首词《清平乐·六盘山》。 全文如下： 《清平乐·六盘山》 天高云淡，望断南飞雁。 不到长城非好汉，屈指行程二万。 六盘山上高峰，红旗漫卷西风。 今日长缨在手，何时缚住苍龙？
答：我不同意前面两位的说法，现在确实是没有了！不是一直都在，也不是被围起来拍照赚钱了！根本不是这样的。 我是08年12月下旬去的长城。比你早不了几天。 再次来到长城的我，也和你发现了同一个问题，我甚至怀疑是不是爬错了。 询问了在上面照快照...
</question>
<question id=1444>
答：池莉 池莉
答：女作家 池莉
答：池莉 池莉
答：池莉（1957~ ） ，当代著名女作家湖北仙桃人，1957 年生于湖北仙桃，中国作家协会会员。 著有《池莉文集》（七卷）、小说《烦恼人生》、《不谈爱情》等，长篇小说《来来往往》、《小姐，你早》以及散文随笔集多部。
答：池莉是当代著名女作家。现任中国作家协会会员《池莉文集》（七卷）、小说《烦恼人生》、《不谈爱情》等，长篇小说《来来往往》、《小姐，你早》以及散文随笔集多部。获全国优秀中篇小说奖，鲁迅文学奖以及《人民文学》、《十月》、《当代》、《...
答：迟子建1964年出生，黑龙江人，是当代中国具有广泛影响力的作家之一。主要作品有《雾月牛栏》、《白银那》、《光明在低头的一瞬》、《额尔古纳河右岸》等，曾荣获“鲁迅文学奖”、“冰心散文奖”、“茅盾文学奖”等文学大奖
答：中国： 冰心（1900年10月5日─1999年2月28日）享年99岁，人称“世纪老人”，福建长乐人，原名为谢婉莹，笔名为冰心 。作品有《我们把春天吵醒了》、《小桔灯》、《冰心著作集之一——冰心小说集》、《冰心著作集之二——冰心散文集》、《冰心著作集之三...
答：武汉女作家池莉在我国当代文学界具有极高的知名度。其代表作《来来往往》、《...池莉的作品关注市井生活,文字能够与读者坦诚相见。其新作《生活秀》一问世,便...
答： 作者: 池莉: 出版社: 作家出版社装帧: 精装出版年: 1998-08 第一节好多男人的实际人生是从有女人开始的，康伟业就是这种男人。康伟业首先认识的是他们厂的厂医李大夫。有一次康伟业一边走路一边看书，一个不当心摔了一跤。这一跤绊在马路边的水...
答：龙应台（台湾散文作家），毕淑敏，萧红，林海音，林徽因，林白，亦舒（香港人，主写言情小说，亦舒的作品以情节取胜，故事往往跌宕起伏，环环相扣，结局受欧·亨利的影响，常常出乎意料，富有传奇色彩。在语言形式上，亦舒小说都是以一、两句话为...
</question>
<question id=1445>
答：勇士队，甲骨文球馆
答：篮网队原为新泽西篮网队，球队在1976年加入NBA联盟。 2012-13赛季后宣布球队正式迁往纽约市的布鲁克林区，更名为布鲁克林篮网队。
答：布鲁克林，不叫新泽西了，搬到哪就叫哪，估计网的名字也不会用了，一般nba的起名都跟当地有关系。 刚说错了，不是nba，是美国国家篮球联盟。
答：1896年，美国第一个篮球组织"全国篮球联盟（简称NBL）"成立，但当时篮球规则还不完善，组织机构也不健全，经过几个赛季后，该组织就名存实亡了。[3] 1946年4月6日，由美国波士顿花园老板沃尔特·阿·布朗发起成立了“全美篮球协会”（英文简称BAA）"...
答：新泽西篮网，是新泽西的，不过下赛季篮网将搬到布鲁克林，就是布鲁克林篮网了。
答：布鲁克林篮网队，是一支属于美国的纽约州纽约市布鲁克林区为基地的男子职业篮球队，属于美国国家篮球协会（NBA），于1967年组队并在1976年加入NBA联盟，是美国男篮职业联赛东部联盟大西洋赛区的一部分。布鲁克林篮网队原为新泽西篮网队，球队在1...
答：各球队主场名称及所在州情况如下： 西南区1、圣安东尼奥马刺 球队英文名：San Antonio Spurs 主场所在城市：德克萨斯州圣安东尼奥市 主场体育馆：SBC中心球馆(SBC Center) 2、孟菲斯灰熊 球队英文名：Memphis Grizzlies 主场所在城市：田纳西州...
答：NBA有30只球队！西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航...
答：brooklyn是nba的布鲁克林篮网队。brooklyn是指纽约州纽约市布鲁克林（brooklyn）区。 布鲁克林篮网队，是一支属于美国的纽约州纽约市布鲁克林区为基地的男子职业篮球队，属于美国国家篮球协会（NBA），于1967年组队并在1976年加入NBA联盟，是美...
答：迈阿密热火 主场所在城市：佛罗里达州 迈阿密市 主体育馆：美航球馆(American Airlines Arena) 可容纳人数：16500人 加入NBA时间：1988年 获总冠军次数：1 华盛顿奇才 主场所在城市：华盛顿特区 华盛顿 主体育馆：Verizon中心球馆(Verizon Cente...
</question>
<question id=1446>
答：1918
答：第一次世界大战时间：1914年7月28日-1918年11月11日。 简介：第一次世界大战（英语：World War I、First World War或Great War，简称WWI或WW1）简称一战，是在19世纪末20世纪初，资本主义国家向其终极阶段，即帝国主义过渡时产生的广泛的不可调...
答：第一次世界大战是一场于1914年7月28日至1918年11月11日间主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战。当时世界上大多数国家都卷入这场战争。[1] 
答：第一次世界大战（简称一战，1914年—1918年）是一场主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战，当时世界上大多数国家都卷入了这场战争，是欧洲历史上破坏性最强的战争之一。战争过程主要是同盟国和协约国之间的战斗，中国于1917年对德、奥宣战。第...
答：1918。。。
答：1918. . .
答：1914年到 1918
答：时间是在1914-1918年！对战的双方是同盟国和协约国！而同盟国由德国、奥匈帝国、意大利组成！协约国由俄国、英国、法国组成！战争主要在两大同盟之间展开，不过后来有中国、日本、美国等国加入了协约国参加作战，而土耳其等国则加入同盟国作战！...
答：第一次世界大战1914年开始至1918年结束??共有二十多的国家参战，但是主要方面是协约国，与同盟国，协约国英，法，俄，同盟国德国。奥匈帝国，意大利。被迫卷入战争的国家，有波黑，杰克尔斯洛伐克。丹麦，荷兰，等等，主要想作收渔人之利的有美...
答：第一次世界大战时间 1914.7.28-1918.11.11 第一次世界大战简称一战，是一场主要发生在欧洲但波及到全世界的战争，参加国家多达30多个。
</question>
<question id=1447>
答：玄武门之变 玄武门之变是唐高祖武德九年六月初四（公元626年7月7日）由当时的天策上将、唐高祖李渊的次子秦王李世民在唐王朝的首都长安城（今陕西省西安市）大内皇宫的北宫门——玄武门附近发动的一次流血政变。 经过： 六月初四庚申日（公元626年...
答：发动了玄武门政变。 玄武门之变是唐高祖武德九年六月初四（公元626年7月2日）由当时的天策上将、唐高祖李渊的次子秦王李世民在唐王朝的首都长安城（今陕西省西安市）大内皇宫的北宫门——玄武门附近发动的一次流血政变。 在起兵反隋的过程中，李氏...
答：玄武门政变。
答：玄武门政变.
答：玄武门之变杀死亲大哥李建成和亲（四）弟李元吉，这就是历史上有名的玄武门之变。玄武门事变之后仅仅三天李世民便被立为皇太子，从他父亲手里接过唐朝的实际最高权力。八月初九，唐高祖被迫退位，李世民便成为了唐王朝的第二任皇帝。
答：玄武门事变
答：玄武门政变。 李世民成功的第一个原因是他拥有一个人才济济的心腹集团，他们团结一致，投入战斗，因而致胜。
答：玄武门之变。 玄武门之变是唐高祖武德九年六月初四庚申日（公元626年7月2日）由当时的秦王、唐高祖李渊的次子李世民在唐帝国的首都长安城（今陕西省西安市）大内皇宫的北宫门——玄武门附近发动的一次流血政变，结果李世民杀死了自己的长兄（当时...
答：大约是在公元626年，当时的.秦.王.李.世.民.在.大.内.皇.宫.的.北.宫.门——玄.武.门.附.近发动的一次.流.血.政.变，结果李世民.杀.死.了当时的.皇.太.子李.建.成和齐.王李.元.吉，得立.为. 新 任..太.子，并继承.皇.帝.位，是为唐.太..宗.，.年....
答：B 玄武门之变是唐太宗李世民为了储君之位而发动的一场政变,消灭了其对手太子李...为您推荐: 其他类似问题2009-08-08 下列不属于争夺皇位的历史事件是() 1 ...
</question>
<question id=1448>
答：济州岛是韩国最大的岛屿 春秋季节是最适宜游览济州岛的，但在其他的季节里，也有着您意想不到的美景。 济州岛的气候，冬季干燥多风，夏季潮湿多雨，年平均气温在16℃左右，夏季最高气温33.5℃，冬季最低气温1℃。 济州岛的春天，樱花、油菜花、杜鹃...
答：在韩国啊，很多中国人去旅游
答：济州岛在韩国
答：韩国第一大岛，位于朝鲜半岛西南海域
答：韩国哦。。
答：韩国
答：济州岛是韩国的。
答：济州岛是韩国第一大岛，属于济州特别自治道管辖，面积1845.5平方千米，2010年岛民超过60万人，岛上最大的城市是济州市。 济州岛位于韩国西南隅，黄海与东海的东端界限处，北面隔济州海峡与韩国本土相距82千米，东面隔朝鲜海峡与日本相望，西面隔...
答：韩国第一大岛，位于朝鲜半岛西南海域，地处远东地区的中心部，北距韩南部海岸90多公里，东与日本的九州岛隔海相望，地扼朝鲜海峡门户，地理位置极为重要。属济州道。呈东西长南北窄椭圆形。海岸平直少良港。火山岛。最高峰汉拏山（1，950米）。...
答：【漫韩网】为你解答； 济州岛是大韩民族，二两回答朝鲜族是不对的，朝鲜族是指中国东北地区的一个少数民族。（历史原因，说来话长！） 有关济州岛资料【转载】； 济州岛是韩国最大的岛屿，是一座火山岛，济州岛还继承了古耽罗王国特别的民俗文化...
</question>
<question id=1449>
答：1.孟加拉国--人口--14737万--面积---14.40万Km2--人口密度---1023人/ Km2 2.日本--人口--12762万--面积---37.78万Km2--人口密度—338人/ Km2 3.印度--人口-109535万--面积--328.76万Km2--人口密度---333人/ Km2 4.菲律宾--人口---8947万--面积---...
答：1.孟加拉国--人口--14737万--面积---14.40万Km2--人口密度---1023人/ Km22.日本--人口--12762万--面积---37.78万Km2--人口密度—338人/ Km23.印度--人口-109535万--面积--328.76万Km2--人口密度---333人/ Km24.菲律宾--人口---8947万--面积---30....
答：人口密度最大的是新加坡！请看下面的吉尼斯记录： 荷兰是世界上人口密度最大的国家之一。它的人口密度 超过400人／平方公里。 新加坡平均每平方千米可达4400多人，是亚洲人口密度最大的国家。 日本由四个大岛及约4000多个小岛组成，面积377873平...
答：广东省深圳市宝安区，2735129人
答：新加坡！请看下面的吉尼斯记录： 荷兰是世界上人口密度最大的国家之一。它的人口密度 超过400人／平方公里。 新加坡平均每平方千米可达4400多人，是亚洲人口密度最大的国家。 日本由四个大岛及约4000多个小岛组成，面积377873平方公里。人口1275...
答：四川省2007年末户籍人口8824万，常住人口8269万。常住人口为户籍人口的93.6%。 我国哪个地区的人口密度最高？ 如果说省，江苏省人口7296万人，土地面积10.67万平方公里，人口密度683.51人/平方公里，为全国最高。 如果说省级行政区，澳门特别行...
答：其实我认为，以国家这个单位来看待人口密度是不大科学的，毕竟有不少国家的人口分布是相当不均匀的。譬如在中国，西部人口与东部人口相差太过悬殊了；西藏的人口密度是1人/平方公里，而江苏的人口密度是600人/平方公里。 竟然您问到了，那就告诉...
答：荷兰是世界上人口密度最大的国家之一。它的人口密度 超过400人／平方公里。 人口密度最低的国家是蒙古。蒙古面积是1 566 500平方公里，1997年人口有237万人，人口密度每平方公里1.5人。 答案来自; 吉尼斯记录： 荷兰是世界上人口密度最大的国家...
答：口密度最大的是在海拔低于200米的陆地上。海拔低于200米，地形主要是平原，中纬度的平原地区人口最密集。
答：口密度最大的是在海拔低于200米的陆地上。海拔低于200米，地形主要是平原，中纬度的平原地区人口最密集。
</question>
<question id=1450>
答：非洲加纳的沃尔特水库,达8480平方公里,是世界面积最大的人工湖,为我国最大湖泊青海湖(4583平方公里)的1.8倍. 沃尔特河在非洲位列第9,长仅1600公里,流域面积40万平方公里.但它年平均每秒流量达1180立方米,可惜大部分在洪水期排泄掉了,枯水期最小...
答：非洲加纳的沃尔特水库,面积有8480平方公里,是世界面积最大的人工湖
答：亚洲最大的人工湖位于中国河南省驻马店市汝南县。 宿鸭湖是中国乃至亚洲人工修建的面积最大、堤坝最长的平原水库。宿鸭湖建于1958年，位于河南省驻马店市汝南县，是一座以防洪为主，结合灌溉、发电、养殖、旅游等多项目综合利用的大型水利枢纽工...
答：非洲加纳的沃尔特水库,面积有8480平方公里,是世界面积最大的人工湖
答：面积最大的人工湖 非洲加纳的沃尔特水库,达8480平方公里,是世界面积最大的人工湖,为我国最大湖泊青海湖(4583平方公里)的1.8倍. 沃尔特河在非洲位列第9,长仅1600公里,流域面积40万平方公里.但它年平均每秒流量达1180立方米,可惜大部分在洪水期排...
答：里海 世界上最大的淡水湖--苏必利尔湖苏必利尔湖北美洲五大湖最西北和最大的一个，是世界最大的淡水湖，也是世界仅次于里海的第二大湖（里海是咸水湖）。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔18...
答：就面积而言，加纳的沃尔特水库是世界上最大的人工湖，面积为8482平方公里 世界十大水库 1、加纳的沃尔特水库（8482平方公里） 2、俄罗斯的古比雪夫水库（6450平方公里） 3、加拿大的斯莫尔伍德水库（5698平方公里） 4、赞比亚的卡里巴水库（5580...
答：世界上最大的内陆湖是里海 世界上最大的淡水湖是苏必利尔湖 满意请采纳
答：玄武湖
答：是的滴水湖;人工湖直径2.5公里,约5平方公里,水深3.5-6米,是当今世界上最大的一座人工湖,
</question>
<question id=1451>
答：甘肃剩1936年10月，红军第一、二、四方面军在甘肃会宁会合，长征结束。长征胜利表明中国共产党和工农红军是一支不可战胜的力量。是红军战士悲壮的艰苦卓绝的战斗历程
答：长征是中国工农红军主力从长江以南各革命根据地向陕甘革命根据地会合的战略转移。 第一支是中央红军(后改称红一方面军)，于1934年10月10日由江西的瑞金等地出发，1935年10月19日到达陕西的吴起镇(今吴旗县)，行程达二万五千里； 第二支是红二十...
答：起点是江西瑞金，终点是陕北。 1934年10月，第五次反“围剿”失败后，中央主力红军（红一方面军）为了摆脱国民党军队的包围追击，被迫实行战略大转移，退出中央根据地进行长征。 长征是人类历史上的伟大奇迹，中央红军共进行了380余次战斗，攻占七...
答：按长征时的行政区划和习惯称谓，红军长征经过的省为11个：江西（赣）、福建（闽）、广东（粤）、湖南（湘）、广西（桂）、贵州省（贵或黔）、云南省（云或滇）、陕西省（陕或秦）、四川省（川或蜀）、西康、甘肃 1928年9月国民党中央全会决议西...
答：中央红军长征从1934年10月到1935年10月，起点是江西瑞金和福建长汀，经福建、江西、广东、广西、湖南、贵州、云南、四川、西康、甘肃、宁夏、陕西，最终到达陕甘苏区和陕北苏区。
答：中央红军 长征从1934年10月到1936年10月，起点是江西瑞金和福建长汀，经福建、江西、广东、广西、湖南、贵州、云南、四川、西康、甘肃、宁夏、陕西，最终到达陕甘苏区和陕北苏区。 六军团 长征从1934年8月到10月，起点是湘赣边界罗霄山脉北段，...
答：二万五千里长征，简称“长征”，是第二次国内革命战争时期中国工农红军主力从长江南北各根据地向陕北革命根据地（亦称陕甘苏区）进行的战略大转移。１９３４年１０月开始，１９３６年１０月结束。历时两年，行程二万五千里。 希望对你有帮助！
答：按长征时的行政区划和习惯称谓，红军长征经过的省为11个：江西（赣）、福建（闽）、广东（粤）、湖南（湘）、广西（桂）、贵州省（贵或黔）、云南省（云或滇）、陕西省（陕或秦）、四川省（川或蜀）、西康、甘肃 1928年9月国民党中央全会决议西...
答：红军长征时间：从1934年10月17日中共中央和中央红军从瑞金出发开始，至1936年10月22日红二、红一方面军会师结束.终点甘肃会宁 。红军长征历时两年零五天。
答：中央红军走了11个省，若加上红二方面军，红四方面军，红二十五军共走了14个省 11个省是:江西、福建、广东、广西、湖南、贵州、四川、云南、西康、甘肃和陕西共11个剩答案除了要答中央红军经过的省份之外，还应该把红军其他方面军走过的省份加在...
</question>
<question id=1452>
答：狼 著名的“母狼乳婴”故事记载了有关创建罗马古城的传说。公元前7、8世纪，罗马国王努米托雷被其胞弟阿姆利奥篡位驱逐，其子被杀死，女儿西尔维娅与战神马尔斯结合，生下孪生兄弟罗慕洛和雷莫。阿姆利奥把这两个孪生婴儿抛入台伯河。落水婴儿幸遇...
答：狼
答：意大利人将母狼的形象镌刻在罗马的城徽上，是为罗马狼。 相传，罗马城的建立者罗穆尔和列姆是被母狼养大的，他们长大后杀死了迫害自己的叔父，继承了王位，于公元前754年在母狼喂养自己的地方建立了罗马城，后来人们在卡皮托利丘上的神庙里立了...
答：梵蒂冈城国简称梵蒂冈，是当今世界上最小的国家，是欧洲一个独立的主权国家。同时也是全世界天主教的中心——以教皇为首的罗马教廷的所在地。位于意大利首都罗马西北角呈三角形的梵蒂冈高地上。除东边的圣彼得广场外，三面都有城墙环绕。它地处台...
答：意大利首都 罗马位于台伯河下游的丘陵平原上，已有2500余年历史。 它是一座艺术宝库、文化名城。罗马是意大利的首都，也是罗马天主教廷所在地。 是意大利占地面积最广、人口最多的城市。罗马是意大利政治、历史和文化的中心， 同时也是世界灿烂...
答：两条哈士奇
答：53.在通常情况下,空气中支持燃烧的主要气体是什么? 氧气54.新加坡的国徽上是一只狮子和一只什么动物? 老虎55.意大利首都罗马的城徽上是什么动物? 狼56.第三次...
答：直到现在,俄罗斯人仍然把马看作吉祥的动物,认为马能够带来运气,是吉庆安福的...意大利首都罗马的城徽是一座母狼哺乳两个婴儿的雕像,它是罗马乃至意大利的重要...
答：意大利首都罗马,位于国境中部的台伯河两岸。关于它的起源,有一段有趣的传说。...城",现在的罗马城徽上还是用母狼喂孩子作图案。 现在的罗马包括古罗马城和20...
答：于是,狼就咬死一只动物,把那动物的胃吹足了气,再用牙齿牢牢紧住蒂处,让它胀...意大利首都罗马的城徽至今仍保留着狼的图案,千百年来一直被人们广为传颂着关于...
</question>
<question id=1453>
答：画皮2 陈坤，赵薇，周迅，杨幂，冯绍峰主演 杨幂演的是一只“鸟” 附件是该片种子 高清2.78G 
答：画皮 由新任金像奖主席陈嘉上执导，周迅、赵薇、陈坤、甄子丹等明星主演的新版《画皮》于昨日在北京举行了隆重的开机典礼。女一号周迅扮演《画皮》的经典角色“挖心女鬼”水美伶。对于这个角色周迅表示十分有表演欲望。大学同班同学的赵薇、陈坤则...
答：《画皮》2008 是一部由中国大陆和中国香港合拍的东方古装爱情魔幻电影，取材《聊斋志异》故事，陈嘉上导演，赵薇、周迅、陈坤、孙俪、甄子丹等主演。 该片讲述了王生、佩蓉夫妻与狐妖小唯之间的爱情故事。
答：中文名 画皮Ⅱ , 画皮2 外文名 Painted Skin: The Resurrection 其它译名 转生术（中国台湾地区） 出品公司 宁夏电影，鼎龙达，华谊，麒麟 发行公司 华谊兄弟 制片地区 中国 拍摄地点 西藏等 导 演 乌尔善 编 剧 冉平、冉甲男 制片人 庞洪，王中...
答：《画皮Ⅱ》是由乌尔善执导，冉平、冉甲男编剧，由赵薇、周迅、陈坤主演的一部东方魔幻爱情电影。讲述了靖公主、近卫霍心、狐妖小唯之间“人妖殊途、你心换我颜”的故事。影片于2012年6月28日在中国内地公映。
答：电影画皮2，《画皮Ⅱ》是由乌尔善执导，冉平、冉甲男编剧，由赵薇、周迅、陈坤主演的一部东方魔幻爱情电影。讲述了靖公主、近卫霍心、狐妖小唯之间“人妖殊途、你心换我颜”的故事。 影片于2012年6月28日在中国内地公映。 周迅扮演小唯，九霄美狐，...
答：《画皮2》 乌尔善执导，冉平、冉甲男编剧，由赵薇、周迅、陈坤主演的一部东方魔幻爱情电影。讲述了靖公主、近卫霍心、狐妖小唯之间“人妖殊途、你心换我颜”的故事。 影片于2012年6月28日在中国内地公映。
答：周迅、赵薇的《画皮2》，挺多演员的。 《画皮Ⅱ》是由乌尔善执导，冉平、冉甲男编剧，由赵薇、周迅、陈坤主演的一部东方魔幻爱情电影。 影片讲述了靖公主、近卫霍心、狐妖小唯之间“人妖殊途、你心换我颜”的故事。
答：画皮，里面既这么清楚就不记得名字也是醉了，我都快忘了他们都演啥角色了
答：东方魔幻爱情电影《画皮Ⅱ》由庞洪再度制片,市场总监杨真鉴再度营销,金牌陈国富监制,金马奖最佳新导演乌尔善执导。重新汇集赵薇,陈坤,周迅吸金魔幻三人组。更...
</question>
<question id=1454>
答：树叶
答：靠树叶的吸收！
答：在传播过程中减弱，道路两旁种植了大量树木，使传来的噪声被反射或部分吸收而减弱
答：因为树可以阻断噪声的传播，使噪声在传播过程中减弱
答：声音的传播是靠空气的流动，树木可以有效的减小空气流动，从而减少噪音！！！
答：环保专家指出，大而厚、带有绒毛的浓密树叶和细枝对降低高频噪声有较大作用，成片树林可使高频噪声因散射而明显衰减。从遮隔和减弱城市噪声的需要考虑，配植树木应选 用常绿灌木与常绿乔木树种的组合，并要求有足够宽度的林带，以便形成较为浓密...
答：珊瑚树、雪松、圆柏、龙柏、水杉、云杉、鹅掌楸、栎、海桐、桂花、臭椿、女贞等植物可以降低噪音。 [扩展] 绿化降噪，栽植树木和草皮以降低噪声的方法。树木的叶、枝、干是决定树木降噪效用的主要因素。声波射向树叶的初始角度和树叶的密度决定...
答：街道两旁种植了大量树木，这是用在传播过程中减弱的方法来减弱噪声的；为了保证休息和睡眠，要控制噪声不超过50dB；为了保证学习和工作，要控制噪声不超过70dB；为了保护听力，要控制噪声不超过90dB．故答案为：在传播过程中减弱；90．
答：能 因为树叶能吸收声音
答：环保专家指出，大而厚、带有绒毛的浓密树叶和细枝对降低高频噪声有较大作用，成片树林可使高频噪声因散射而明显衰减。从遮隔和减弱城市噪声的需要考虑，配植树木应选 用常绿灌木与常绿乔木树种的组合，并要求有足够宽度的林带，以便形成较为浓密...
</question>
<question id=1455>
答：雷霆队. .....
答：热火 雷霆或者湖人
答：甜瓜（尼克斯） VS 乐邦 （热） 书包（雷 霆） VS GDP （马刺） 最后觉得还是乐邦 VS 书包杜 而且，隐隐觉得，LBJ会卫冕...
答：按照目前的情况看，西部最后估计是湖人和雷霆都有可能进决赛，东部当然是热火和尼克斯。个人还是认为湖人和热火的概率较大，湖人经过磨合，季后赛一定会发挥威力，热火的机动能力和三分能力，还有詹姆斯谁都是强点
答：圣安东尼奥马刺队已经在NBA总决赛击败了迈阿密热火队，夺得了2013-2014赛季的NBA总冠军！！！！
答：总决赛 中央5 每场都会直播！
答：综合实力，当然是小牛。
答：这个是从1990-1991赛季开的的 总决赛的对战情况 2013-2014圣安东尼奥马刺队4:1迈阿密热火队 2012-2013 迈阿密热火队4:3圣安东尼奥马刺队 2011-2012 迈阿密热火队4:1俄克拉荷马雷霆队 2010-2011 达拉斯小牛队4:2迈阿密热火队 2009-2010洛杉矶湖人...
答：热火赢了...
答：如果真的出现了这种情况，只能是先看两队的在各联盟的战绩。比如现在，就分别看火箭与西部球队的战绩，和热火与东部球队的战绩，战绩好的有主场优势。如果还一样就看分区战绩，火箭在西南区的战绩，热火东南赛区的。战绩好的有主场优势。
</question>
<question id=1456>
答：绰号“小毛驴”的是阿根廷队哪位球员？ 好像在河床队 阿里尔?奥特加 -------------------------------------------------------------------------------- 出生日期:1974年3月4日 出生地:Jujuy 身高:170cm 体重:64kg 位置:mf 现效力俱乐部:河床 国...
答：卡维纳吉
答：蒙蒂（绰号“野兽”，1934代表italy赢得世界杯，其实那届世界杯italy主力有好多是阿根廷人。。。） 迪斯蒂法诺（皇马7号传奇，被称为“现代足球之父”。现任皇马名誉主席，保持着皇家马德里的进球纪录，不过很快就会被劳尔打破。。） 肯佩斯（1978年...
答：◆动物篇◆ “小鸟”加林查 “独狼”罗马里奥 “黑豹”尤西比奥 “花蝴蝶”坎波斯 “野猪”戴维斯 “野兽”马斯切拉诺（埃德蒙多，瓜迪奥拉） “狮王”卡恩（雄狮） “小狮王”普约尔 “小老鼠”汤姆斯 “兔子”萨维奥拉 “小虫”洛偑斯 “银狐”里皮 “老虎”埃芬博格 “小毛...
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚
答：小飞侠是足球球员阿尔杰·罗本和马克·奥维马斯的外号。 阿尔杰·罗本（Arjen Robben），1984年1月23日出生于荷兰格洛宁根贝杜姆。荷兰足球运动员，位置多为边锋或前锋。现效力于德甲的拜仁慕尼黑足球俱乐部。 罗本先后效力于荷甲的格罗宁根足球俱...
答：第91-100 第100：奥维兰(沙特) 1994、1998 1994年世界杯，奥维兰在对比利时队的比赛中上演了单骑闯关，盘带近70米晃过4人的惊世进球，也凭借此球奥维兰被誉为“沙特的马拉多纳”。 第99：加里-阿姆斯特朗(北爱尔兰) 1982 1982年西班牙世界杯，阿姆...
答：各大球队的绰号 国家队外号 巴西 桑巴军团 阿根廷 潘帕斯雄鹰 瑞典 北欧海盗 法国 高卢雄鸡 荷兰 橙衣军团 橙色郁金香 土耳其 星月之师 德国 日尔曼战车 比利时 欧洲红魔 英格兰 三狮军团 罗马尼亚 巴尔干雄鹰 尼日利亚 非洲雄鹰 喀麦隆 非洲雄...
答：萨维奥拉 (Javier Pedro Saviola) 生日：1981年12月11日 出生地点：阿根廷首都布宜诺斯艾利斯 身高：169公分 体重：62公斤 星座：射手 绰号：兔子，小兔子，小山鼠 小山羊 球队：西班牙皇家马德里 首次代表国家队参赛：2000年8月16日 阿根廷VS巴...
</question>
<question id=1457>
答：鲁尔工业区 .. . . . . .
答：鲁尔工业区是德国，也是世界重要的工业区。位于德国西部、莱茵河下游支流鲁尔河与 利珀河之间的地区。鲁尔工业区在北莱茵-威斯特法伦州境内；通常将鲁尔煤管区规划协会所管辖的地区，作为鲁尔区（Ruhrgebiet）的地域界限，其面积4593平方公里，...
答：鲁尔区 联邦德国最重要的工业区。位于北莱茵－威斯特法伦州西部。通常以鲁尔煤管区开发协会管辖范围为界，主体部分介于莱茵河及其东岸支流鲁尔河和利珀河之间，作东西向延伸；还包括周围边缘地带。面积4970平方公里，约占全国总面积2％。人口524...
答：鲁尔工业区是德国，也是世界重要的工业区。位于德国西部、莱茵河下游支流鲁尔河与利珀河之间的地区。 莱茵河纵贯全区南北，莱茵河口上的7000吨级海轮和8000吨的顶推船队，可直抵杜伊斯堡港。从杜伊斯堡港到荷兰边界的莱茵河段，鲁尔区年均运输量...
答：鲁尔工业区是德国，也是世界重要的工业区。位于德国西部、莱茵河下游支流鲁尔河与利珀河之间的地区。通常将鲁尔煤管区规划协会所管辖的地区，作为鲁尔区（Ruhrg-ebiet）的地域界限，其面积4593平方公里，占全国面积的1.3％。区内人口和城市密集...
答：鲁尔工业区是德国，也是世界重要的工业区。位于德国西部、莱茵河下游支流鲁尔河与利珀河之间的地区。通常将鲁尔煤管区规划协会所管辖的地区，作为鲁尔区（Ruhrg-ebiet）的地域界限，其面积4593平方公里，占全国面积的1.3％。区内人口和城市密集...
答：德国的工业以重工业为主，汽车、机械制造、化工、电气等占全部工业产值的40％以上。食品、纺织与服装、钢铁加工、采矿、精密仪器、光学以及航空与航天工业也很发达
答：读图可知，（1）德国分为三大地形区：南部是巴伐利亚高原和阿尔卑斯山地，中部是中德山地，北部是波德平原的一部分，地势 南高北低，呈阶地状分布．（2）北部平原地势低平，气候特征是终年温和湿润，土壤较为贫瘠，德国人利用草场主要发展畜牧业...
答：鲁尔工业区鲁尔工业区突出的特点是，以采煤、钢铁、化学、机械制造等重工业为核心，形成部门结构复杂、内部联系密切、高度集中的地区工业综合体。鲁尔区是以采煤工业起家的工业区，随着煤炭的综合利用，发展了炼焦、电力、煤化学等工业，进而促...
答：鲁尔工业区被称为德国工业的心脏。 鲁尔工业区是德国，也是世界最重要的工业区。位于德国西部、莱茵河下游支流鲁尔河与利珀河之间的地区尔工业区在北莱茵-威斯特法伦州境内；通常将鲁尔煤管区规划协会所管辖的地区，作为鲁尔区（Ruhr-gebiet）的...
</question>
<question id=1458>
答：轩辕坟三妖之中的九尾狐狸精。 冀州侯苏护将女儿苏妲己献给纣王的途中，九尾狐狸精把她的魂魄吸走了，然后用了她的躯壳，成为了纣王的宠妃。 采纳我哦，亲。
答：苏妲己
答：苏妲己 冀州侯苏护的女儿
答：苏妲己
答：苏妲己 . . .
答：苏妲己. . . . .
答：苏妲己 苏妲己
答：苏妲己 苏妲己
答：苏妲己. . .
答：苏妲己 ...
</question>
<question id=1459>
答：克林顿。。。。。
答：克林顿 的领导下
答：我觉得是这四个 乔治华盛顿 美国开国总统。早年当过土地测量员。在美国独立战争中，他任大陆军总司令，为美国的独立作出了巨大的贡献。华盛顿亦是美国首都名、美国州名。 亚伯拉罕·林肯，美国第16任总统。他领导了美国南北战争，颁布了《...
答：富兰克林·德拉诺·罗斯福（Franklin D.Roosevelt，1882年1月30日－1945年4月12日），美国第32任总统，美国历史上唯一连任超过两届（连任四届，病逝于第四届任期中）的总统，美国迄今为止在任时间最长的总统。罗斯福家族在美国大约有近300年的历史...
答：富兰克林·罗斯福1933年——1945年（美国第26任总统西奥多·罗斯福是富兰克林·罗斯福的远房堂叔，另一位总统），总共13年，历史上最长时间，在将来也将会是任职最长的。因为美国建国初几位总统都是连任一次后自觉卸任，但是没有最多连任次数的规定。...
答：第一任 美国的国父：乔治华盛顿 (George Washington) 任期：1789年－1797年 开国总统 所属政党：联邦主义者 第二任 白宫的第一个主人 ：约翰亚当斯 (John Adams) 任期：1797年－1801年 人称“老亚当斯”，儿子是第6任美国总统，和儿...
答：美国只有富兰克林·德兰诺·罗斯福连任了四界
答：上上任总统是克林顿 如果说上上届总统是乔治小布什 基本美国总统不出意外地话都能连任。
答：富兰克林·德拉诺·罗斯福（Franklin D.Roosevelt，1882年1月30日－1945年4月12日），美国第32任总统，美国历史上唯一连任超过两届（连任四届，病逝于第四届任期中）的总统，美国迄今为止在任时间最长的总统。
答：威廉·杰斐逊·克林顿 美国律师、政治家，美国民主党成员，曾任阿肯色州州长和第42任美国总统。在克林顿的执政下，美国经历了历史上和平时期持续时间最长的一次经济发展。在美国在线于2005年举办的票选活动《最伟大的美国人》中，克林顿被选为美国...
</question>
<question id=1460>
答：我们一起制造很多小朋友。 天哪，竟然楼上回答了那么多传统的答案啊， 楼主这个是要去干坏事的节奏埃 望能对你有所帮助并采纳！
答：找呀找，找呀找，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友
答：只是歌曲而已，没什么考究的。 希望帮助到你，望采纳。谢谢
答：儿歌“找呀找呀找朋友”出自歌曲《找朋友》。 《找朋友》 作词：佚名 作曲：林绿 歌曲类型：儿童歌曲 简谱歌词： 5 6 5 6 5 6 5 | 5 1 7 6 5 5 3 | 找 呀 找呀找 朋 友, 找 到 一 个好 朋 友, 5 5 3 5 5 3 | 2 4 3 2 1 3 1 || 敬个礼握握手, 你是...
答：《找朋友》 找啊找啊找朋友 找到一个好朋友 敬个礼啊，握握手 你是我的好朋友 再见
答：请问您要这首歌的歌词还是这首歌？ 我先把这首歌发到你的邮箱里了。
答：找朋友 演唱：小蓓蕾组合 找呀找呀 找呀找 找呀找呀 找呀找 找呀找呀 找呀找 找呀找呀 找呀找 找呀找呀 找呀找 找呀找呀 找呀找 找呀找呀 找呀找 找呀找呀 找呀找 找到一个朋友 找到一个朋友 找到一个朋友 找到一个朋友 找到一个朋友 找到一个朋...
答：找朋友 就叫这个名
答：http://www.hnst.org/musiclife/nurseryrhyme/music/zpy.mp3 找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，敬个礼啊，握握手，你是我的好朋友，再见！（原版歌词） 里边有几首儿歌，其中有一手《找朋友》。
答：推荐儿歌 牵着手一起走 歌词 合：找呀找呀找朋友 找到一个好朋友 敬个礼呀握握手 你是我的好朋友 小臭臭：这是一首爸爸小时候的儿歌 那时候的他和我一样快乐 爸爸说直到多年以后 他才明白怎样做朋友 炜仔：我一天天长大一天天懂得 好朋友是要互...
</question>
<question id=1461>
答：云南是我国少数民族最多的省份，全国有56个民族，云南除汉族外，人口在4000人以上的还聚居着25个民族，这些民族分别是：彝、白、哈尼、壮、傣、苗、僳僳、回、拉祜、佤、纳西、瑶、藏、景颇、布依、普米、怒、阿昌、德昂、基诺、水、蒙古、布朗...
答：云南民族风情古朴浓郁，多姿多彩，独具特色。是全国少数民族成分最多的省份，聚居人口在5000人以上的少数民族达25个，其中16个跨境而居，15个为云南特有。各个民族独特的风俗习惯和多彩的文化艺术，为其增添了不少令人神往的色彩和更多的想象空间。
答：说25、26、27的都有。不过云南是我国少数民族最多的省份 云南是一个多民族的边疆省份，自古以来就是众多民族声息繁衍之地，也是各民族沿横断山脉南北迁徙的走廊，少数民族成份居全国前列。因此，云南民族众多，人口在 5000人以上的世居民族有:彝...
答：云南是中国少数民族种类最多的省份，全省少数民族人口1400多万，占全省总人口的l/3.人口超过5000人的世居少数民族25个，其中15个为云南独有；人口超过100万的少数民族有彝、白、哈尼、傣、壮5个；全省有15种少数民族跨国境而居。经过千百年的发...
答：我国少数民族分布最多的省份是 云南省
答：云南是我国少数民族最多的省，是伟大祖国多民族的缩影。据1990年11月20日人口普查统计，全国有56个民族。其中云南仅少数民族就有25种（每种少数民族均超过5000人），他们是彝族、白族、哈尼族、傣族、壮族、苗族、僳僳族、回族、拉祜族、佤族、...
答：我国少数民族分布最多的省份是云南省 云南省总面积约39万平方千米，占全国面积4.11%，在全国各省级行政区中面积排名第8。北回归线穿过省境南部。该省的东面是广西壮族自治区和贵州省，北面是四川省，西北面是西藏自治区。云南的国境线长4,060公...
答：全国56个民族中，云南就有25个。云南总人口4144万，少数民族占38.07%，彝族，白族，哈尼族，壮族，傣族，苗族，傈族，回族，拉祜族，佤族，纳西族，瑶族，藏族，景颇族，布朗族，普米族，怒族，阿昌族，基诺族，蒙古族，独龙族，满族，水族，布...
答：我国最多少数民族的省份是云南，全省少数民族人口占总人口的近1/3。云南共有52个民族（全国人口普查数据）。 云南除汉族外，人口在5000人以上的就有25个民族，这些民族分别是：彝族、白族、哈尼、壮族、傣族、苗族、僳僳、回族、拉祜、佤族、纳...
答：云南少数民族最多，有25种（每种少数民族均超过5000人），他们是彝族、白族、哈尼族、傣族、壮族、苗族、僳僳族、回族、拉祜族、佤族、纳西族、瑶族、景颇族、藏族、布朗族、布依族、普米族、阿昌族、怒族、基诺族、德昂族、蒙古族、水族、满族...
</question>
<question id=1462>
答：11哦。。。
答：11
答：8位
答：上海的电话区号是021。 全国现有的十大三位区号城市为北京（010）、广州（020）、上海（021）、天津（022）、重庆（023）、沈阳（024）、南京（025）、武汉（027）、成都（028）、西安（029）。 上海，简称“沪”或“申”，中华人民共和国直辖市，中...
答：固定电话前面几个数字通常是该号码所在城市的区号，比如北京010，上海021等，有的在最前面还有两个数字86，这个86是国际长途的中国区号。 区号是指世界各大城市所属行政区域常用电话区划号码，这些号码主要用于国内、国际长途电话接入。比如，中...
答：8 或者7
答：上海的电话号码 都是8位数的。
答：【厦飞雁 知道】 题目： 电话区号都有几位数的? 解答： 亲，国内大部分是四位，但是几个重要大城市为三位，还有个别是5位号的，下面是中国的部分地区的电话区号： 北京市 △ . 010 上海市 △ . 021 天津市 △ . 022 重庆市 △ . 023 河北省 △ 石家庄...
答：是分机号码。 总机与分机应称为虚拟业务电话，做为被叫时，每个电话都有自己的最新号码，作为主叫时需要拨小号，才能打出去，显示的号码是主机的号码。内部使用时既分机叫分机时，只要拨后4位号码就可以。内部通话不收费。在交换机内部被看成一...
答：一般十一位。看在什么地方打给你。在国外打给你和在台湾等地方。还要加中国区号和地方区号。
</question>
<question id=1463>
答：卧槽 百度一下 你就知道 教师节啊
答：公历9月10日，是我国的教师节。 我国历史上曾建立过教师节。1931年，教育家邰爽秋、程其保等在南京中央大学集会，发表要求“改善教师待遇，保障教师工作和增进教师修养”的宣言，并议定6月6日为教师节，也称双六节。不久，国民党政府先是同意6月6...
答：教师节，你们上学时不给教师过节？
答：教师节 1985年1月21日，第六届全国人大常委会第九次会议作出决议，将每年的9月10日定为我国的教师节，用以感谢传道授业解惑的教师。教师们被誉为人类灵魂的工程师，教师职业常被誉为太阳底下最光辉的职业。 建立教师节，是为了进一步提高人民教...
答：教师节 简介 1985年1月21日，第六届全国人大常委会第九次会议作出决议，将每年的9月10日定为我国的教师节。 其实早在1932年，民国政府曾规定6月6日为教师节，解放后废除了6月6日的教师节，改用“五一国际劳动节”同时为教师节，但教师没有单独活动...
答：今天是我国第26个教师节 1985年1月21日，第六届全国人大常委会第九次会议作出决议，将每年的9月10日定为我国的教师节。 其实早在1932年，民国政府曾规定6月6日为教师节，解放后废除了6月6日的教师节，改用“五一国际劳动节”同时为教师节，但教师...
答：中国一年中传统节日： 
答：一，中国节，指中国民间相传的纪念日、欢庆日和被中国承认的国际通用节日等。 中国法定节日 有新年[1] （1月1日，放假一天）；春节（农历新年，除夕、正月初一、初二放假三天）；清明节（农历清明当日，放假一天）；国际劳动妇女节（3月8日，妇...
答：1月份 1月1日：元旦 1月6日：中国第13亿人口日 1月第一个星期日：黑人日 1月8日：周恩来逝世纪念日 1月14日：日记情人节 1月21日：列宁逝世纪念日 1月最后一个星期日：世界防治麻风病日（国际麻风节） 2月份 2月2日：世界湿地日 2月7日：京汉铁...
答：1985年1月21日，第六届全国人大常委会第九次会 感恩教师节 议作出决议，将每年的9月10日定为我国的教师节。 尊师重教是中国的优良传统，早在公元前11世纪的西周时期，就提出“弟子事师，敬同于父”，古代大教育家孔子更是留下了“有教无类”、“温故...
</question>
<question id=1464>
答：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。
答：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 出处《题临安鄯林升【宋】 山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。 译文 美丽的西湖大部分环山，重重叠叠的青山把西湖拥在怀里，一座座楼阁雕梁画栋，不计其数地呈现在我眼前。西...
答：“山外青山楼外楼”全诗原文： 题临安邸 宋-林升 山外青山楼外楼， 西湖歌舞几时休。 暖风熏得游人醉, 直把杭州作汴州！
答：西湖歌舞几时休 －－－－－－－－－－－－ 题临安邸 宋-林升 山外青山楼外楼， 西湖歌舞几时休。 暖风熏得游人醉, 直把杭州作汴州！ 这是一首写在临安城一家旅店墙壁上的诗。
答：“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休”出自宋朝诗人林升的古诗作品《题临安鄯的第一二句,
答：《题临安鄯 作者：林升【宋代】 山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。
答：“山外青山楼外楼”全诗原文： 题临安邸 宋-林升 山外青山楼外楼， 西湖歌舞几时休。 暖风熏得游人醉, 直把杭州作汴州！ 注释： ①题：写。临安：南宋的都城，即今浙江省杭州市。邸：府邸，官邸，旅店，客栈。这里指旅店。 ②休：暂停、停止、罢休。...
答：南宋诗人林升的《题林安鄯 山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。 赏析: 诗的头两句“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？”抓住林安城的特征：重重叠叠的青山，鳞次栉比的楼台和无休止的轻歌曼舞，写出当年虚假的繁荣...
答：题临安邸 [作者] 林升 [全文] 山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。 译文 美丽的西湖大部分环山，重重叠叠的青山把西湖拥在怀里，一座座楼阁雕梁画栋，不计其数地呈现在我眼前。西湖游船上轻歌曼舞日夜不歇。游客...
答：题临安邸 宋-林升 山外青山楼外楼, 西湖歌舞几时休。 暖风熏得游人醉, 直把杭州作汴州!
</question>
<question id=1465>
答：告诉你吧，是铅 程达1多公里因为车是河北的}
答：吃太多 铅 中毒
答：铅. . . . .
答：吃太多手摇爆米花机爆出的米花会导致铅中毒。 原因是：做爆米花用的机器是铅制作的，经高温高压后铅的气体，很容易掺和到爆米花里，吃多了这样的爆米花就容易铅中毒。
答：是铅中毒
答：吃太多手摇爆米花机爆出的米花会导致铅中毒
答：1、吃太多手摇爆米花机爆出的米花会导致铅中毒。 2、因为手摇爆米花机的端盖是采用可压缩的铅作为密封，所以在加工过程中，加热后会渗透到爆米花中。 3、所以吃太多爆米花容易引起铅中毒。影响智力发展，注意力不集中、多动、反应迟钝等。 4、但...
答：铅
答：铅中毒 答案B
答：这个没事的吧，玉米是爆米花的原料，没事不会中毒的，你可以去广州百味汇看那里的视频学学咯
</question>
<question id=1466>

推荐答案
根据第五次人口普查,我国人口大省前三位依次是 河南省(9256万) 山东省(9079万) 广东省(8642万) 如果将其境内的直辖市人口也统计在内的话. 前五位是: 1四川省(8329万)+重庆(3090万)= 1.1419亿 2河南省 9256万 3河北省(6744万)+天津(1001万)+北京(1382万)= 9127万 4山东省 9079万 5江苏省(7438万)+上海市(1674万)= 9012万 ...
[详细]

答：1广东10430.03万人 2山东9579.31万人 3河南9402.36万人 4四川8041.82万人 5江苏7865.99万人 6河北7185.42万人 7湖南6568.37万人 8安徽5950.1万人 9湖北5723.77万人 10浙江省5442万人 11广西4602.66万人 12云南4596.6万人 13江西4456.74万人 14辽...
答：国家统计局公布中国第六次人口普查中统计到的各省人口数据，广东省以1.04亿常住人口成为中国第一人口大剩
答：河南剩 中国各省人口排名 第一级别:5000万人口以上的特大省份,共9个 1 河南 9613万 2 山东 9082万 3 四川 8673万 4 广东 7859万 5 江苏 7381万 6 河北 6735万 7 湖南 6629万 8 安徽 6338万 9 湖北 5988万
答：根据各省市自治区第六次人口普查数据公报数据， 2014中国人口最多的省份排行榜为： 1、广东省：104303000 2、山东省：95793000 3、河南省：94024000 4、四川省：80418000 5、江苏省：78660000 6、河北省：71854000 7、湖南省：65684000 8、安徽...
答：2015中国人口省份排名 1 河南省 9613万人 2 山东省 9082万人 3 四川省 8673万人 4 广东省 7859万人 5 江苏省 7381万人 6 河北省 6735万人 7 湖南省 6629万人 8 安徽省 6338万人 9 湖北省 5988万人 10 广西省 4822万人 11 浙江省 4647万人 12 云...
答：2015中国人口最多的省份排名 省区市人口数量人口排名 GDP GDP( 亿元) 人均G（元）人均排名排名 1 河南省 9613万人 5 14234 15056 16 2 山东省 9082万人 2 25326 27148 7 3 四川省 8673万人 9 9657 11708 25 4 广东省 7859万人 1 29863 32142 6 5...
答：1、广东省：104303000 2、山东省：95793000 3、河南省：94024000 ...
答：是河南 这种问题一切以数据说话， 详情请见下表： 如果满意请采纳~ 
答：中国各省人口排名 第一级别:5000万人口以上的特大省份,共9个 1 河南 9613万 2 山东 9082万 3 四川 8673万 4 广东 7859万 5 江苏 7381万 6 河北 6735万 7 湖南 6629万 8 安徽 6338万 9 湖北 5988万 第二级别:3000万到5000万人口的大省:共11个 10 ...
</question>
<question id=1467>
答：越南
答：下龙湾，位于北部湾西部，离越南首都河内150公里。1994年，联合国教科文组织将下龙湾作为自然遗产，列入《世界遗产名录》。 下龙湾是越南北方广宁省的一个海湾，风光秀丽迷人，
答：泰国、越南、越南
答：Mount Fuji, Japan 日本富士山 长城 Taj Mahal, India 印度泰姬陵 Angkor Wat, Cambodia 柬埔寨吴哥窟 Bali, Indonesia 印度尼西亚巴厘岛 Borobudur, Indonesia 印度尼西亚波罗浮屠 Sentosa, Singapore 新加坡圣淘沙 Babylon, Iraq 伊拉克巴比伦...
答：下龙湾，位于北部湾西部，离越南首都河内150公里。1994年，联合国教科文组织将下龙湾作为自然遗产，列入《世界遗产名录》。 下龙湾是越南北方广宁省的一个海湾，风光秀丽迷人，闻名遐迩。风景区共分为东、西、南3个小湾。因其景色酷似中国的桂林...
答： 驾车路线：全程约440米 起点：河内道 1.从起点向正东方向出发，沿么地道行驶90米，左转进入漆咸道南 2.沿漆咸道南行驶200米，过左侧的尖东堡约60米后，左后方转弯进入金马伦道 3.沿金马伦道行驶80米，到达终点 终点：下龙湾 
答：1. 安全的。不用太担心。2. 有的，但贵。你自己去河内市中心的湖心岛公园（我不知道那个湖叫什么名字，它在河内很有名的）附近去找旅行社参团，告诉他们你住的酒店名字，他们早上会来接你的。3.散客是不知道会被安排到什么团里的，自己无法选的...
答：飞机入河内不是早上吧，下龙湾游都是早上出发的，建议河内住一晚，周边很多旅行社可以订团的。一日游豪华的30美元左右，推荐两日一夜游，主要是江上看各种小岛，然后各种溶洞，两日一夜可以宿船上也是一种特别的体验，如果你去过桂林，那这个地...
答：湄公河是东南亚最长的河流，总长约4,880公里（3,033哩），流域总面积：81.1万平方公里，是世界第六大河，亚洲第三长河，东南亚第一大河。发源于中国青海省，流经西藏自治区与云南省，此后成为缅甸与老挝之间，以及老挝与泰国之间的部分国际边界...
答：那边旅店都会提供服务的 你只要跟他们说一下 就可以了 会有大巴来接你 下龙消费高 那里中国人多 随处汉字 3000足够
</question>
<question id=1468>
答：美国股市三大指数: 道琼斯工业指数、标准普尔500指数 、纳斯达克综合指数。 道·琼斯股票指数 是世界上历史最为悠久的股票指数，它的全称为股票价格平均数。它是在1884年由道·琼斯公司的创始人查理斯·道开始编制的。其最初的道·琼斯股票价格平均...
答：可以安装一个美股王软件查看指数，各个指数是所属股票综合走势的反映。 1、纳斯达克(NASDAQ)是美国全国证券交易商协会于1968年着手创建的自动报价系统名称的英文简称。纳斯达克的特点是收集和发布场外交易非上市股票的证券商报价。它现已成为全...
答：道·琼斯指数，即道·琼斯股票价格平均指数，是世界上最有影响、使用最广的股价指数。它以在纽约证券交易所挂牌上市的一部分有代表性的公司股票作为编制对象，由四种股价平均指数构成. 纳斯达克(Nasdaq)是全美证券商协会自动报价系统（National As...
答：1.上海上市股票的综合行情 2.深圳上市股票的综合行情 3.香港上市股票的综合行情 4.美国上市股票的综合行情
答：纳斯达克(NASDAQ)是美国全国证券交易商协会于1968年着手创建的自动报价系统名称的英文简称。纳斯达克的特点是收集和发布场外交易非上市股票的证券商报价。它现已成为全球最大的证券交易市常目前的上市公司有5200多家。纳斯达克又是全世界第一个...
答：道琼斯工业指数是主板，纳斯达克相当于我们的创业板
答：纳斯达克综合指数是反映纳斯达克证券市场行情变化的股票价格平均指数，基本指数为100。纳斯达克的上市公司涵盖所有新技术行业，包括软件和计算机、电信、生物技术、零售和批发贸易等。主要由美国的数百家发展最快的先进技术、电信和生物公司组成...
答：三个一般都看：道指，标配500，纳斯达克指数。这些指数一般走势都差不太多,,所以看哪个都一样.但是,一旦有较大差别,那就预示着有可能要有事情发生，这也是当年道氏理论的一部分。但是也有个人习惯问题， 比如许多做纽约市场（NYSE）的交易员喜欢...
答：纳斯达克(NASDAQ，National Association of Securities Dealers Automated Quotations)是美国全国证券交易商协会于1968年着手创建的自动报价系统名称的英文简称。纳斯达克的特点是收集和发布场外交易非上市股票的证券商报价。它现已成为全球最大...
答：美国。一个是工业指数一个是科技指数 纳斯达克指数自90年代信息产业兴起以来，涨了10多倍，造就了美国90年代的信息产业繁荣 美国股票交易市场是全球最重要的股票交易市场，它的走势对全球股市有很大的影响，随着中国积极参与世界经济循环，国内...
</question>
<question id=1469>










</question>
<question id=1470>
答：这是经典校园民谣《同桌的你》的一句歌词， 老师们都已想不起 猜不出问题的你 我也是偶然翻相片 才想起同桌的你。
答：歌曲《同桌的你》由老狼演唱，高晓松作词、作曲。 明天你是否会想起 昨天你写的日记 明天你是否还惦记 曾经最爱哭的你 老师们都已想不起 猜不出问题的你 我也是偶然翻相片 才想起同桌的你 谁娶了多愁善感的你 谁看了你的日记 谁把你的长发盘起 ...
答：同桌的你 词曲:高晓松 明天你是否会想起 昨天你写的日记 明天你是否还惦记 曾经最爱哭的你 老师们都已想不起 猜不出问题的你 我也是偶然翻相片 才想起同桌的你 谁娶了多愁善感的你 谁看了你的日记 谁把你的长发盘起 谁给你做的嫁衣 music... 你...
答：《同桌的你》这首歌是上世纪九十年代的歌曲。 《同桌的你》是老狼演唱的一首歌曲，由高晓松作词、作曲。收录在老狼1995年发行的专辑《恋恋风尘》中 。 这首歌曲是高晓松在给初恋女友“红”梳理头发时产生了的创作灵感。1990年，高晓松与女友“红”相...
答：明天你是否会想起 昨天你写的日记 明天你是否还惦记 曾经最爱哭的你 老师们都已想不起 猜不出问题的你 我也是偶然翻相片 才想起同桌的你 谁娶了多愁善感的你 谁看了你的日记 谁把你的长发盘起 谁给你做的嫁衣 music... 你从前总是很小心 问我借...
答：同桌的你-老狼 词曲:高晓松 明天你是否会想起 昨天你写的日记 明天你是否还惦记 曾经最爱哭的你 老师们都已想不起 猜不出问题的你 我也是偶然翻相片 才想起同桌的你 谁娶了多愁善感的你 谁看了你的日记 谁把你的长发盘起 谁给你做的嫁衣 music.....
答：是《同桌的你》高晓松作词、作曲 明天你是否会想起 昨天你写的日记 明天你是否还惦记 曾经最爱哭的你 老师们都已想不起 猜不出问题的你 我也是偶然...
答：明天你是否会想起 昨天你写的日记 明天你是否还惦记 曾经最爱哭的你 老师们都已想不起 猜不出问题的你 我也是偶然翻相片 才想起同桌的你 谁娶了多愁善感的你 谁看了你的日记 谁把你的长发盘起 谁给你做的嫁衣 music... 你从前总是很小心 问我借...
答： （1）校园里男女同学之间纯真的友情。 （2）男女同学之间的交往，可以增进我们对异性的了解，学习对方的长处，完善自己的个性，促进身心健康发展；可以扩大交往范围，锻炼交往能力；还可以学习如何适应社会对不同性别的要求，增进自己的性别意...
答：同桌的你-老狼 词曲:高晓松 明天你是否会想起 昨天你写的日记 明天你是否还惦记 曾经最爱哭的你 老师们都已想不起 猜不出问题的你 我也是偶然翻相片 才想起同桌的你 谁娶了多愁善感的你 谁看了你的日记 谁把你的长发盘起 谁给你做的嫁衣 music.....
</question>
<question id=1471>
答：这一张旧船票
答：亲，这是毛宁演唱的《涛声依旧》中的歌词，意思是一段姻缘错过了，重逢时是否能再续前缘。希望我的回复能对您有所帮助，记得给我好评哦！~
答：歌曲名:涛声依旧 歌手:群星 专辑:雨果车音乐1 涛声依旧 带走一盏渔火 让他温暖我的双眼 留下一段真情 让它停泊在枫桥边 无助的我 已经疏远那份情感 许多年以后才发觉 又回到你面前 留连的钟声 还在敲打我的无眠 尘封的日子 始终不会是一片云烟 ...
答：这首歌是根据张继的《枫桥夜泊》改的，月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。张继在科举落第之后坐船来在苏州，在城外、江边触景生情写下千古名句。
答：涛声依旧 演唱：毛宁 带走一盏渔火 让他温暖我的双眼 留下一段真情 让它停泊在枫桥边 无助的我 已经疏远了那份情感 许多年以后才发觉 又回到你面前 留连的钟声 还在敲打我的无眠 尘封的日子 始终不会是一片云烟 久违的你 一定保存着那张笑脸 许...
答：毛宁/涛声依旧 带走一盏渔火 让他温暖我的双眼 留下一段真情 让它停泊在枫桥边 无助的我 已经疏远那份情感 许多年以后才发觉 又回到你面前 留连的钟声 还在敲打我的无眠 尘封的日子 始终不会是一片云烟 久违的你 一定保存着那张笑脸 许多年以后 ...
答：涛声依旧 毛宁 歌词 带走一盏渔火，让它温暖我的双眼，留下一段真情， 让它停泊在枫桥边，无助的我，已经疏远了那份情感，许多年以后才发觉，又回到你面前； 流连的钟声，还在敲打我的无眠，尘封的日子，始终不会是一片云烟，久违的你，一定保存...
答：带走一盏渔火 让他温暖我的双眼 留下一段真情 让它停泊在枫桥边 无助的我 已经疏远那份情感 许多年以后才发觉 又回到你面前 留连的钟声 还在敲打我的无眠 尘封的日子 始终不会是一片云烟 久违的你 一定保存着那张笑脸 许多年以后 能不能接受彼此...
答：1、《涛声依旧》创作背景：《涛声依旧》由陈小奇作词、作曲。这首歌曲的灵感来自唐诗《枫桥夜泊》。一次，陈小奇偶然重读《枫桥夜泊》，觉得“江枫渔火对愁眠”之类的文字让人遐想不尽，就想以此写一首歌曲。陈小奇创作这首歌曲是为了反映他们这代...
答：毛宁 涛声依旧 附歌词： 带走一盏渔火 让他温暖我的双眼 留下一段真情 让它停泊在枫桥边 无助的我 已经疏远那份情感 许多年以后才发觉 又回到你面前 留连的钟声 还在敲打我的无眠 尘封的日子 始终不会是一片云烟 久违的你 一定保存着那张笑脸 许...
</question>
<question id=1472>
答：《薛家将》、《杨家将》、《呼家将》等构成了我国通俗小说史上著名的“三大家将小说”。 1、“薛家将”，就是以讲述薛仁贵及其子孙们的故事为主要内容的系列长篇小说和评书。著名的有《薛仁贵征东全传》《说唐后传》《说唐三传》《薛丁山征西》《薛...
答：第一张图片答案 18、秋瑾自称“鉴湖女侠” 19、褒姒 20、刘桦 21、成语“苦尽甘来”中的“甘”是指五味中的哪一味?甜 22、成语“近朱者赤,近墨者黑”中...
答：第一代：薛仁贵，李世民的应梦贤臣，主要功绩是征东。 第二代：薛丁山，薛仁贵的儿子，他主要是征西，后封为两辽王，薛金莲，薛丁山的姐姐，樊梨花，薛丁山的老婆，演义上很牛的一位巾帼。 第三代：薛勇，薛猛，薛刚，薛强。这四个是薛丁山的儿...
答：杨家将 杨家将是一部英雄传奇系列故事，以纪振伦(秦淮墨客)校阅的《杨家府演义》、熊大木的《杨家将传》(又名《北宋志传》、《杨家将演义》)等演义、话本、戏剧等形式在中国民间广为流传。它对北宋前期杨业、杨延昭、杨文广等人的事迹加以演义，...
答：杨家将是一部英雄传奇系列故事，以演义、话本、戏剧等形式在中国民间广为流传。它对北宋前期的一些人物和事件加以演义，讲述了杨家四代人戍守北疆、精忠报国的动人事迹。《薛家将》、《杨家将》、《呼家将》等构成了我国通俗小说史上著名的“三大...
答：“薛家将”，就是以讲述薛仁贵及其子孙们的故事为主要内容的系列长篇小说和评书。与《杨家将》《呼家将》等构成了我国通俗小说史上著名的“家将小说”。著名的有《薛仁贵征东全传》《说唐后传》《说唐三传》《薛丁山征西》《薛刚反唐》《薛雷扫北》...
答：实际上是折家、姚家和种家，这三家算是将门世家 北宋两世、三世为将者不少，而三代以上为将者就相当有限了。只有像曹氏、高氏、种氏、姚氏及折氏等少数将门，能保持数世鼎盛。曹氏和高氏数世不衰，主要在于军功加外戚身份的互相支撑。而种氏、姚...
答：杨家将早一些，是北宋的，岳家将是南宋的。 杨家将是一部英雄传奇系列故事，以纪振伦（秦淮墨客）校阅的《杨家府演义》、熊大木的《杨家将传》（又名《北宋志传》、《杨家将演义》）等演义、话本、戏剧等形式在中国民间广为流传。它对北宋前期杨...
答：杨家将是一部英雄传奇系列故事，以纪振伦（秦淮墨客）校阅的《杨家府演义》、熊大木的《杨家将传》（又名《北宋志传》、《杨家将演义》）等演义、话本、戏剧等形式在中国民间广为流传。它对北宋前期杨业、杨延昭、杨文广等人的事迹加以演义，讲...
答：一、《杨家将》作者是——熊大木。 二、《杨家将》简介： 杨家将是一部英雄传奇系列故事，以纪振伦(秦淮墨客)校阅的《杨家府演义》、熊大木的《杨家将传》(又名《北宋志传》、《杨家将演义》)等演义、话本、戏剧等形式在中国民间广为流传。它对北...
</question>
<question id=1473>
答：船到桥头自然直。。。。
答：船到桥头自然直
答：船到桥头自然直.....
答：这句话是民间的谚语， 古训《增广贤文》里有收集 《增广贤文》是一种民间谚语集，其中的内容大致能反映中国古代的百姓生活心理，像儒家学说、佛教思想、道教思想的内容在里边均有体现，如息事宁人，多一事不如少一事，还有人的命天注定之类的消...
答：船到桥头自然直
答：没有下半句了，只有丰田的广告有下半句：车到山前必有路，有路必有丰田车。后来演变成“车到山前必有路，有路丰田刹不妆
答：车到山前必有路，船到桥头自然直。
答：船到桥头自然直
答：比喻虽然有困难，但是到一定的时候总会有解决的办法。比喻事到临头，总会有解决的办法或者方法。下一句通常是船到桥头自然直，东方不亮西方亮，哪里有四方黑沉沉。 例子： 车到山前必有路，船到桥头自然直。努力去做，无需自怨自艾。 车到山前必...
答：没有下半句了，只有丰田的广告有下半句：车到山前必有路，有路必有丰田车。后来演变成“车到山前必有路，有路丰田刹不妆
</question>
<question id=1474>
答：高山族哦。。
答：高山族.....
答：高山族 《阿里山的姑娘》又名《高山青》是香港导演张彻唯一创作的曲子，受欢迎的程度很高，虽然不是真正的民谣，但总被误以为是台湾高山族的传统民歌，其实只是应用高山族山歌的曲式所谱写而成的创作歌曲，还曾一度传为周蓝萍所作，后经证实，才...
答：高山族 《阿里山的姑娘》又名《高山青》是香港导演张彻唯一创作的曲子，受欢迎的程度很高，虽然不是真正的民谣，但总被误以为是台湾高山族的传统民歌，其实只是应用高山族山歌的曲式所谱写而成的创作歌曲，还曾一度传为周蓝萍所作，后经证实，才...
答：歌曲：阿里山的姑娘 词曲：佚名 演唱：屠洪刚 歌曲时间：1分2秒 高山青 涧水蓝 阿里山的姑娘美如水呀 阿里山的少年壮如山啊 碍… 高山长青 涧水长蓝 姑娘和那少年永不分离呀 http://music.baidu.com/song/19055111
答：是那个歌词“阿里山的姑娘，辫子长长……”还是阿里山风云的那首《阿里山的姑娘》？ 只知道台湾有个阿里山啊，而台湾主要有以下少数民族（以数量多少排序） 阿美族、泰雅族、雅美族、赛夏族、布农族、鲁凯族、排湾族、卑南族、邹族、邵族、葛玛兰族...
答：台湾高山族 C 歌曲：阿里山的姑娘 歌手：邓丽君 61 搜索"阿里山的姑娘"LRC歌词 61 搜索"阿里山的姑娘"mp3 [ti:阿里山的姑娘] [ar:邓丽君] [al:情深似海邓丽君天国的情歌—阿里山的姑娘] 阿里山的姑娘邓丽君演唱高山青涧水蓝 阿里山的姑娘美如水呀...
答：「高山青，涧水蓝，阿里山的姑娘美如水，阿里山的少年壮如山，啊 ... 啊 ... ，阿里山的姑娘美如水呀，阿里山的少年壮如山；高山常青，涧水常蓝，姑娘和那少年永不分呀，碧水常围著青山转」这首大家耳熟能详阿里山姑娘的歌词， 优美动听的台湾歌...
答：阿里山的姑娘 邓丽君 演唱 高山青 涧水蓝 阿里山的姑娘美如水呀 阿里山的少年壮如山 阿—— 阿里山的姑娘美如水呀 阿里山的少年壮如山 高山长青 涧水长蓝 姑娘和那少年永不分呀 碧水长围着青山转 邓丽君：《阿里山的姑娘》 高山长青 涧水长蓝 姑娘...
答：阿里山的姑娘。
</question>
<question id=1475>
答：将登太行雪满山 .. . . .
答：欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。 闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。
答：将登太行雪满山 .. . . .
答：【名称】《行路难》 【年代】盛唐 【作者】李白 金樽清酒斗十千⑴，玉盘珍羞直万钱⑵。 停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然！ 欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。 闲来垂钓碧溪上⑶，忽复乘舟梦日边。 行路难！行路难！多歧路，今安在？ 长风破浪会有时...
答：欲的意思是想要；将的意思是就要。
答：冰是由水变成的，属于凝固；雪是由空气中的水蒸气遇冷凝结成的小冰晶，属于凝华．故答案为：凝固；凝华．
答：李白的《行路难》全诗为 金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。 停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。 欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。 闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。 行路难！行路难！多歧路，今安在？ 长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
答：1、解答： 这句诗出自李白《行路难》，借自然界的艰难表达自己怀才不遇、壮志难酬的苦闷心境。 2、原诗： 行路难 李白 金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。 停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。 欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。 闲来垂钓碧溪上，...
答：冰是由水变成的，属于凝固；雪是由空气中的水蒸气遇冷凝结成的小冰晶，属于凝华．故答案为：凝固；凝华．
答：诗人用“冰塞川”、“雪满山”象征人生道路上的艰难险阻，具有比兴的意味想到这两位历史人物的经历，又给诗人增加了信心。李白本是个积极用世的人，他才高志大，很想象管仲、张良、诸葛亮等历史上杰出人物一样，干一番宏大的事业，可是受诏入京后，...
</question>
<question id=1476>
答：你好，交通事故可以主张的赔偿有：1医疗费、 2护理费、3误工费 4、住院伙食补助费、5营养费 6、医疗器具费、7交通费、8伤残赔偿金与精神损害抚慰金（构成伤残的情况下才有）. 交通事故的受害者本来身体上已经受到伤害，侵权方理应积极赔偿、赔礼...
答：赔偿参考如下 第十八条受害人或者死者近亲属遭受精神损害，赔偿权利人向人民法院请求赔偿精神损害抚慰金的，适用《最高人民法院关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》予以确定。 精神损害抚慰金的请求权，不得让与或者继承。但赔偿...
答：交通事故各赔偿项目 1、医疗费：是指因治疗交通事故所受创伤使身体复原所必需的医药费和治疗费。医疗费根据医疗机构出具的医药费和住院费等收款凭证，结合病历和诊断证明等相关证据确定。赔偿义务人对治疗的必要性的必要性和合理性有异议的，应...
答：第三十六条 损害赔偿的项目包括：医疗费、误工费、住院伙食补助费、护理费、残疾者生活补助费、残疾用具费、丧葬费、死亡补偿费、被扶养人生活费、交通费、住宿费和财产直接损失。 前款规定的赔偿项目应当按照实际情况确定，并一次性结算费用。 ...
答：1、如果肇事车辆有购买保险，可以将肇事车辆车主、司机和购买保险的保险公司一起起诉进来； 2、先由承保的保险公司在责任限额范围内予以赔偿，不足部分由肇事者承担 3、受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括...
答：交通事故发生后，赔偿的项目主要包括以下项目： 一、医疗费 医疗费是指道路交通事故发生后，由于造成一定的人身伤害，为恢复健康而需要就医诊治，按照医院对当事人的交通事故创伤治疗所必须的费用。医疗费主要包括挂号费、检查费、化验费、手术...
答：你可以找公交公司请求赔偿，也可以找侵权小轿车请求赔偿。赔偿包括医疗费，误工费，护理费，住院伙食补助费，营养费等，如果构成残疾还可以主张残疾赔偿金，精神抚慰金。如果感觉对你有帮助请采纳，谢谢。
答：可以获得医疗费、误工费、交通费、住院伙食补助费、营养费、陪护费、精神抚慰金等项的赔偿。
答：住院伙食补助费，医疗费、护理费、误工费、交通费，构成残疾的，支付残疾赔偿金，详情查阅最高人民法院关于审理人身损害赔偿司法解 协调不成，起诉车主、司机、保险公司，人民法院关于审理道路交通肇事故解释第25条、侵权责任法49条 经济困难可...
答：1、受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。2、受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及...
</question>
<question id=1477>
答：亦能覆舟
答：水来伸手，饭来张口。 药能治病，亦能致玻 得道多助，失道寡助。 钱能通神，亦能引鬼。 钱能益寿，亦能送命。 水能做饭，亦能煮粥。 力能扛鼎，亦能撞鼎。 勤能补拙，亦能补鞋。 柔能克刚，亦能克夫。 矜能负才，亦能负伤。 不入虎穴，焉得虎子...
答：语出《唐太宗集 自鉴录》原文是：“舟所以比人君，水所以比黎庶。水能载舟。亦能载舟
答：亦能覆舟
答：语出《唐太宗集 自鉴录》原文是：“舟所以比人君，水所以比黎庶。水能载舟。亦能载舟
答：亦能覆舟
答：亦能覆舟 焉得虎子
答：狄仁杰:水能载舟,亦能覆舟,多行水涨船高之善,莫行水落石出之举
答：下联可对：火能烤栗亦能毁栗。火中取栗不成则伤。运用对偶，字数相等，意义相对。
答：水能载舟 亦能覆舟
</question>
<question id=1478>
答：指环王3 《指环王：国王归来》是《指环王》系列电影的第三部，由彼得·杰克逊执导，维戈·莫特森、伊利亚·伍德和伊恩·麦凯伦等联袂出演。影片于2004年3月12日在中国上映。 
答：提问者想要电影版的简介？ 电影《魔戒》分为三部，采用了与原著同样的名称和分部标题。 第一部梗概：楔子：魔君索伦为控制持有魔戒的人类、精灵、矮人三个族群的领袖，打造了至尊魔戒，但反被抵抗者推翻，魔君消散、魔戒丢失。很久以后哈比人比...
答：英国小说改编 理查三世（英国导演Laurence Oliver根据英国作家莎士比亚的同名戏剧改编） 威尼斯商人(英国导演MICHAEL RADJORD根据英国作家莎士比亚的同名戏剧改编） 仲夏夜之梦（美国导演Michael Hoffman根据英国作家莎士比亚的同名戏剧改编） ...
答：魔戒又称指环王（The Lord of the Rings），是英国作家约翰·罗纳德·鲁埃尔·托尔金的史诗奇幻小说，最初在1954年至1955年之间出版，是托尔金早期作品《霍比特人历险记》（The Hobbit）的续作，在内容的深度和广度上都得到了扩展，目前已被翻译成3...
答：故事讲述主角哈比人佛罗多·巴金斯（ Frodo Baggins）从他的堂伯比尔博·巴金斯（Bilbo Baggins）手上继承到魔戒，身负重任，要将魔戒扔进末日火山口将其毁掉的经历。 在魔王索隆（Sauron）崛起的阴影下，比尔博的好朋友巫师甘道夫（Gandalf）给佛...
答：约翰·罗纳德·瑞尔·托尔金 约翰·罗纳德·瑞尔·托尔金，CBE（John Ronald Reuel Tolkien，1892年1月3日—1973年9月2日），英国语言学家、作家。他因创作了奇幻小说《魔戒》三部曲而知名。一般简称他为J.R.R.托尔金 出生日期 1892年1月3日 布隆方丹，...
答：《指环王》是一部由作家J.R.R.托尔金著作的一部小说。托尔金的著作不多，1937年出版《霍比特人》，其后又耗时16年完成了魔幻小说巨著《魔戒三部曲》，获得极大的成功。1973年9月托尔金去世. 有此改编的电影有三部:第一部为《指环王：护戒使者》...
答：《指环王》（The Lord Of The Rings）又称《魔戒》，是以J.R.R.托尔金小说《魔戒》而改编成，由彼得·杰克逊执导，伊利亚·伍德、伊恩·麦克莱恩、维戈·莫特森等主演的系列奇幻史诗电影。系列电影包括三部：《指环王：护戒使者》、《指环王：双塔奇...
答：太绝对了...... 要说《指环王》小说是最伟大的奇幻作品，这个真的可以~ 反正我很喜欢托尔金，说他是目前最伟大的奇幻小说作家当之无愧
答：魔戒 魔戒《魔戒》（The Lord of the Rings，又译《指环王》）是英国作家约翰·罗纳德·鲁埃尔·托尔金的史诗奇幻小说，是现代正统奇幻文学小说的开山鼻祖，也引发了龙与地下城类型（Dungeons & Dragons）游戏和文学的兴盛。 《魔戒》最初在公元195...
</question>
<question id=1479>
答：您好！厂家均称太阳能热水器使用寿命长达15年左右，对此，消费者应该有清醒认识。造成太阳能热水器“短命”的原因一、真空管。真空管是太阳能热水器的核心部件，也是太阳能热水器的“心脏”。它的质量直接决定了整台热水器的使用性能。真空管的使用...
答：10度左右。 太阳能(solar energy)，是指太阳的热辐射能(参见热能传播的三种方式)，主要表现就是常说的太阳光线。在现代一般用作发电或者为热水器提供能源。自地球上生命诞生以来，就主要以太阳提供的热辐射能生存，而自古人类也懂得以阳光晒干物...
答：太阳能正常使用寿命在十年到十五年左右，就是到了年限后不是说太阳能不能再继续使用，就是各大性能不如以前了，比如保温和吸热效果会下降等
答：50忆年 太阳消失之前会先变大 再大爆炸 到时候不仅连月亮看不到 连地球也要遭殃 地球会被太阳包起来
答：阳光发出很大的能量已经很久了。地质学家估计，太阳已经发光了50亿年。这样大的能量是从哪里来的呢？太阳还可以再燃烧多久呢？ 古代的人类，曾经认为太阳是正在熊熊燃烧着的一堆煤。虽说太阳的质量很大，但如果太阳真的在燃烧煤或油，根据每天消...
答：1、太阳能热水器安装完成需要检查各接点是否有泄漏可能，如果排除泄漏可能性，就可以直接上水使用了。 2、如果是太阳能电池板，也可以安装以后立即投入运行的。
答：根据你家的楼层以及水压来确定了，一般的5层楼大约5分钟就会注满了。 采纳哦
答：太阳能的内部真空管，需要两三年以后才清洗。 真空管的材料是3.3高硼硅玻璃，外部是不需要清洗的，在平时下雨的时候就能冲洗干净。 需要清洗的是真空管内部，太阳能热水器在使用两年左右时，真空管内会产生水垢和水的沉淀物，这些是需要清洗的，...
答：您好，这个要看师傅的熟练程度，另外还有安装环境，如果是平台，管道已经走到上面，一般熟的师傅最多3个小时即可装好！ 推荐““太阳博士”太阳能，三仓机型（无需水位感应探头及电磁阀），阴雨天气加热和热水利用率都快，而且售后率也大大降低，既...
答：太阳能的寿命决定于内胆，每一个厂家对内胆的处理都不太一样，因而寿命就大不相同。焊接内胆，无论你是氩弧焊、高频焊、手工焊、机械焊，寿命一般在3-5年，好一些的5-8年。全免焊内胆，无论是胶圈插接、夹接，由于进出水口在下方，保温后管路容...
</question>
<question id=1480>
答：给个湖北省的行政区划表你看就明白了： 黄冈市：黄州区麻城市武穴市团风县红安县罗田县英山县浠水县蕲春县黄梅县 龙感湖管理区 2010湖北政区图[1] 湖北省县级及以上行政区划一览 武汉市：江岸区江汉区硚口区汉阳区武昌区青山区洪山区东西湖汉南...
答：武穴市属于湖北省黄冈市代管的县级市，是长江中游港口城市。县境位于长江中游北岸，大别山南麓，鄂东边缘，地扼吴头楚尾，历来是鄂、皖、赣毗连地段的“三省七县通衢”。全市东西最大横距43公里，南北最大纵距42公里，版图面积1200.35平方公里。 ...
答：武穴市属于湖北省黄冈市代管的县级市
答：隶属于湖北省黄冈市
答：黄冈地级市,之前武穴还是广济县,不过现在武穴已经升级为独立市
答：别名：广济县 行政区类别：县级市 方言：广济方言（即广济话） 武穴话花桥、余川话 所属地区：中国华中鄂东南 下辖地区：武穴镇 田家镇梅川镇龙坪镇余川镇花桥镇大法寺镇四望镇石佛寺镇大金镇 政府驻地：武穴镇民主路（原县址为梅川镇，1953年县...
答：湖北省
答：武穴市位于长江中游北岸，大别山南麓，鄂东边缘，四周与蕲春、黄梅、阳新、九江、瑞昌等地为邻。地扼吴头楚尾，历来是鄂、皖、赣毗连地段的“三省七县通衢”。武穴港是长江十大深水良港之一，在长江北岸武汉至安庆433公里的区间内，唯有武穴港可停...
答：湖北省黄冈市
答：武穴市是县级市，隶属于湖北黄冈市，地处湖北东南角，西面长江，北临蕲春县，东面是黄梅县。
</question>
<question id=1481>

推荐答案
菱形是一个边长相等的四边形，有四条边。与正方形不同，它的角不是直角。但它的对角线相互垂直。还有，与平行四边形也不同，平行四边形只有两条边长是一样的，不是四边都相等。所以，一组邻边相等的平行四边形就是菱形。
[详细]

答：有4条边，4个内角。
答：菱形是四边形，有四条边
答：【菱形的四条边相等。】 设四边形ABCD为菱形，求证：AB=BC=CD=AD。 ∵四边形ABCD是菱形 ∴四边形ABCD是平行四边形（菱形定义：有一组邻边相等的平行四边形是菱形） ∴AB=CD，AD=BC（平行四边形对边相等） ∵有一组邻边相等 ∴AB=BC=CD=AD。
答：import java.util.*; public class R { public static void draw(int n) { for (int i = 1; i = i; j--) { System.out.print(" "); } for (int k = 1; k = 1; i--) { for (int j = i; j 
答：平行四边形没有对称轴，菱形有两条对称轴，就是两条对角线
答：因为菱形四条边相等，对角线相互垂直且平分一组对角，即第一个空为相等；第二个空为：相互垂直；第三个空为：平分一组对角；故答案为：相等；互相垂直；平分一组对角．
答：对边就是相对的两条边，就是说一个菱形共有两组对边
答：只知道一条边的菱形的面积是不确定的，没法求。 举个例子：下图是两个边长相等（随手画的，可能有一点差距），但是因为内角度数的变化，体积明显有变化。所以要求菱形面积一条边是不够的，还需要至少知道一个角的度数。 
答：四条边都相等的四边形，两条对应边相等的四边形是平行四边形，平行四边形的两个邻边相等则是菱形 （1）根据：菱形的定义：有一组邻边相等的平行四边形是菱形 已知：四边形ABCD中，AB=BC=CD=DA 求证：四边形ABCD为菱形 证明：因为AB=CD,AD=BC 所...
</question>
<question id=1482>
答：瑞士 以钟表和军刀闻名于世
答：瑞士 . . ...
答：瑞士军刀 说起瑞士大家非常熟悉的是它的金融业、钟表业及美丽的自然风光，而同瑞士的钟表等，同样享誉世界的还有一百多年历史的瑞士军刀。在19世纪末，瑞士的钟表业处于兴旺发展的时期，在这样的工业基础上，瑞士的工匠们开始将普通刀具进行了创...
答：瑞士是一个内陆山国，面积小，资源不足，并且交通不便。在这种情况下适合发展精密程度高，重量体积小，能源和原料要求低，而附加值又高的工业
答：钟表王国——瑞士 提起瑞士，人们很快会联想到欧米茄、劳力士等驰名世界的名贵钟表，事实上，很多人也正是通过瑞士钟表才了解瑞士这个国家的。 瑞士的钟表工业是从家庭手工业开始的，钟表制造技术世代相传，这使得瑞士的钟表工业能够得到保持和发...
答：欧洲一些国家的产业很具特色，其中有“钟表王国”之称的国家是瑞士．故选：B．
答：依我看没有什么问题，本来这种非主流的瑞士表假货就少，威戈的假表就更少，威戈的假表我还没看到过，我认为你的表是正品。 那两行字中第一行写的是10标准大气压，约等于100米或330英尺。第二行好象是写的water什么的，后面看不清了，这两行字大...
答：1.MADDOGA.T.A.K-“疯狗“高级战术突击刀MadDogKnives(MDK-“疯狗“)除了“完美”之外，实在难以找到另一个词汇来形容。而ATAK这把刀更可说是MadDogKnives(“疯狗”)的成名刀，在1992年由西岸海豹部队所做的残酷测试中，ATAK是唯一一把通过测试的刀，测...
答：瑞士是非常美丽的世界中立国，是旅游佳地，是个花园国家，由400多个冰川造就的美丽湖泊，它的钟表制造业和旅游业以及金融业是国家的经济支柱。
答：瑞士概况 ： 瑞士位于中欧的南部，四周为其它国家所包围，北面是德国，西面是法国，南临意大利，东接奥地利与列支敦士登，面积比荷兰略大，只有41293万平方公里。瑞士东西长348公里，南北距220公里。瑞士人口有720万。 瑞士境内多山，大约58%的...
</question>
<question id=1483>
答：赵宝刚.... ..
答：1990年《渴望》导播 1991年《编辑部的故事》导演 1992年《皇城根儿》导演 1994年《过把瘾》导演 1995年《东边日出西边雨》导演 1996年《一场风花雪月的事》导演 1996年《血色婚恋/爱的湾道》总策划 1997年《无雪的冬天》导演 1998年《永不瞑目》...
答：奋斗，我的青春谁做主婚姻保卫战，男人帮
答：个人觉得最好看的是这几部:男人帮，家N次方，奋斗…男人帮是最值得反复看的电视剧，会上瘾…这不，又翻出来看了，每次看完之后就觉得国产剧没什么能超越这部了，搜赵宝刚导演就看到你发的问题了。。强推男人帮！！家N次方也很有意思！奋斗是比较有...
答：征服 导演：高群书 主演：江 珊 饰 李 丽 孙红雷 饰 刘华强 石兆琪 饰 徐国庆 刘 威 饰 李 梅 上映： 2003年 类型： 连续剧 犯罪片 地区： 中国大陆 语言： 国语 时长： 20集 颜色： 彩色 2001年4月28日晚，衡州市毗邻闹市区的范光胡同巷口突发...
答：奋斗导演 赵宝刚，男，1955年7月7日生，北京人。 1972年至1984年，北京钢厂工人。 1984年至今，任职于北京电视艺术中心，现为国家二级导演。 北京广播学院电视学院编导系88-90级干专班学习毕业 1990年担任电视剧《渴望》导播(50集) 荣获广播电影...
答：1983年《聊斋故事--葛巾》饰：常大用 1984年《四世同堂》饰：祁瑞丰 1990年《渴望》导播 1991年《编辑部的故事》导演 1992年《皇城根儿》导演 1994年《过把瘾》导演 1995年《东边日出西边雨》导演 1996年《一场风花雪月的事》导演 1996年《血色...
答：《永不瞑目》是海岩创作的一部小说，于1999年拍摄成电视剧，赵宝刚导演，陆毅等主演。新版电视剧《永不瞑目》正在拍摄中。 首播 也是同年
答：2011至2012年凭借在赵宝刚导演的电视剧《男人帮》、《北京青年》等多部热播剧里...《新永不瞑目》、《男人帮》、《钱多多嫁人记》、《北京青年》、《江南四大...
答：《奋斗》、《我的青春谁做主》、《暗香》又名《被爱放逐》、《杜拉拉升职记》、《阳光像花一样绽放》又名《深牢大狱》、《蝴蝶飞飞》、《母亲是条河》、《可可·西里》又名《老爸与西里》、《生死绝杀》、《烽火孤儿》 、《烽火孤儿》、《中国女...
</question>
<question id=1484>

推荐答案
舌头有感受味觉和辅助进食的作用，哺乳类动物的舌头的主要功能是感受味觉，另外还有吸吮、舔食、搅拌食物和帮助吞咽等功能。舌头可以说是人体中功能最多的一个器官，它灵活的肌肉不但让我们在说话的时候可以有阴阳顿挫，上面满布的味蕾还能让我们感受到食物的酸甜苦辣，但你知道道吗?舌头的功能可不是只有这样子而已，它不但是人体上最强轫有力的肌肉，还是人体防御机能的第一道防线，当你的身体有什么异样的症状的时候，还可以从舌头上异状...
[详细]

答：刷牙前应当刮舌苔，牙科医师经常这么建议。这样做不仅有益口腔卫生，还能减轻肝、肾的负担，何乐而不为？ 由于舌苔混合着大量口腔细菌代谢物、黏膜细胞剥落物和食物残渣等苔状物，如果不及时清除，充满细菌和毒素的霉苔进入体内，必然加重肝、肾...
答：舌头可以说是人体中功能最多的一个器官，它灵活的肌肉不但让我们在说话的时候可以有阴阳顿挫，上面满布的味蕾还能让我们感受到食物的酸甜苦辣，但你知道道吗?舌头的功能可不是只有这样子而已，它不但是人体上最强轫有力的肌肉，还是人体防御机能...
答：舌，是口腔底部向口腔内突起的器官，由平滑肌组成，起到感受味觉和辅助进食作用，人类的舌还是语言的重要器官。
答：你把舌头割了，你就知道有什么用處了
答：舌头大小没什么好处坏处的，每个人器官大小不一样的，作用没多大区别。
答：好处1：口腔中的细菌会引发口腔异味，由于舌头味蕾高低不平，会藏匿很多的细菌。刷舌面可以在去除细菌的同时保留更多的活性成分”“ 舌蕾样子很像带毛的地毯,清理时要深入其底部。健康的舌头是浅粉色!如果上面有白色的舌苔,就意味着有几百万的细菌...
答：搅拌食物，品尝味道
答：哺乳类的舌主要功能为味觉，另外还有吸吮、舐食、搅拌食物和帮助吞咽等功能。食肉目的舌上有倒刺状突起，可舐净附于骨骼上的碎肉。食蚁兽和穿山甲的舌可伸出体外很长，并可分泌粘液，能大量粘食蚁类。 舌头可以说是人体中功能最多的一个器官，它...
答：刮舌苔的方法 每天早晚刷牙之前，最好用小汤匙(或刮舌板)伸进口腔，从舌根处开始轻轻的向前刮，然后再开始刷牙;也可以直接用牙刷(最好是软毛牙刷)，从里向外，轻扫舌头表面，将代谢物清理干净。 刮完舌苔后，不仅口气变得清新，你的舌头也会有如...
</question>
<question id=1485>
答：羊. . .. .
答：羊.......
答：替罪羊。。。。。。。
答：羊
答：以动物来比喻人 比喻代人受过的人是：替罪羊。 千里马————有才能的人 百灵鸟————说话好听,嗓子好的人 癞皮狗————难缠讨厌的人 中山狼————包藏祸心的人 寄生虫——比喻不劳而获的人 变色龙———比喻见风使舵的人. 纸老虎———比喻外强中干的人 比喻在当...
答：应该是替罪羊 “替罪羊”一词是舶来品。英语里专门有“SCAPE－GOAT”（替罪羊）一词。世界各地都习惯于用“替罪羊”一词，比喻代人受过的人。羊是古代祭祀中必不可少的最主要的祭品。羊除了用作献祭上帝的牺牲，还承担了一项任务，就是给人类“替罪”。 ...
答：比喻代人受过的人替罪羊 比喻恩将仇报的人中山狼 知识拓展： 比喻代人受过的人——替罪羊 比喻不要脸皮的人—— 癞皮狗 比喻吝啬小气的人——铁公鸡
答：替罪羊 tì zuì yáng [释义] (名)古代犹太教祭礼中替人承担罪过的羊，比喻代人受过的人。 [构成] 偏正式：替罪（羊）
答：饿虎吞羊饥饿的老虎活吞一只羊羔。比喻迅猛贪婪 挂羊头卖狗肉比喻以好的名义做幌子，实际上名不副实或做坏事 爱礼存羊由于爱惜古礼，不忍使它废弛，因而保留古礼所需要的祭羊。比喻为维护根本而保留有关仪节。 羝羊触藩羝羊：公羊；触：抵撞；藩...
答：一般都是说替罪羊啊，哪有虫啊 虫就应声虫瞌睡虫跟屁虫
</question>
<question id=1486>
答：原先每四年大选一次，后来梅德韦杰夫时期修改了宪法下届及其以后是六年
答：楼主您好！以前都是4年一届，梅德韦杰夫任期内新更改的宪法，总统任期更改为6年。5月7日普京宣誓就职，普京最少也任两届，所以普京最少也会担任总统12年！
答：俄罗斯总统弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京本届任期是2012年5月-2018年（任期共6年），理论上他还能再连任一届至2024年。 如果情况正常，2018年俄罗斯将举行总统选举，理论上普京会继续连任至2024年。 
答：您好，俄罗斯最近的选举是2012年。2008年俄罗斯修改宪法，俄罗斯总统由4年延长到6年。也就是说下一次选举是2018年。谢谢！
答：俄罗斯总统任期由之前的4年提升到6年，但是同一个人不能连续担任两届。比如普京和梅德韦杰夫你就知道，先由普京当，在由梅德韦杰夫当了，再换普京，不能连任，也说明普京很有影响力和政治手腕，第二次都能再上去。望采纳，谢谢楼主大人。
答：总统由拥有选举权的公民通过直接选举产生，任期6年 同一个人不得连续超过两次 如果您再无其他疑问的话，望采纳，希望下次还能帮到你。
答：每各四年一次的美国立国之时，开国元勋华盛顿等人力主摈弃政党歧见，所以当时并无政党之争。可是建国不久就出现了两个资产阶级政党：一个是以汉密尔顿为首的联邦党，另一个是以杰佛逊为首的反联邦党。后来，这两个派别几经分化、改组，直至南北...
答：俄罗斯是总统制的联邦国家。总统任期6年，连任不得超过两届。 2008年12月30日俄罗斯总统梅德韦杰夫正式签署通过俄宪法修正案，正式将俄总统的任期将由现在的4年延长至6年。 1993年12月12日，俄罗斯联邦举行全体公民投票，通过了俄罗斯独立后的第...
答：俄罗斯的总统任期是一届六年，可以连任两届，卸任下一届后可以继续参眩 俄罗斯总统内容介绍： 俄联邦的总统制是在1991年3月17日经过全民公决后确立的。1993年12月12日，俄联邦举行全体公民投票，通过了俄独立后的第一部新宪法。规定俄罗斯是共和...
答：按照俄罗斯宪法,俄总统任期4年一届，俄罗斯总统可连任二届．普京已经连任两届了，普京的总统任期将于2008年春结束。俄罗斯宣布2008年总统大选定于2008年3月9日举行。
</question>
<question id=1487>
答：淮河 的南北分界线
答：我国南北分界线是:秦岭—淮河一线。 秦岭—淮河一线，就是我们常说的中国南北地理分界线。此线南北，无论是自然条件、农业生产方式，还是地理风貌以及人民的生活习俗，都有明显的不同。 1、秦岭 在中国中部横亘着一条东西走向的山脉——秦岭。它就象...
答：温分界线. 温度带分界线（亚热带与温暖带). 年降水量分界线（800MM）. 干湿地区分界线（半湿润区与湿润区）. 气候类型分界线（温带季风气候与亚热带季风气候）. 水资源分界线（过渡带与多水带）. 还有北方地区与南方地区的分界线
答：秦岭，分为狭义上的秦岭和广义上的秦岭。 狭义上的秦岭位于北纬32°-34°之间，介于关中平原和南面的汉江谷地之间，是嘉陵江、洛河、渭河、汉江四条河流的分水岭。东西绵延400-500公里，南北宽达100-150公里。 广义的秦岭是长江和黄河流域的分水岭...
答：选C。①“亚热带和暖温带的分界线”明显正确，亚热带季风气候的植被特征就是常绿阔叶林，暖温带气候的植被特征就是落叶阔叶林，因此.④正确；半湿润-半干旱地区的分界线是 大兴安岭→黄土高原→青藏高原一线，秦岭—淮河一线是湿润-半湿润地区的分界线...
答：秦岭、淮河一线是我国东部地区重要的地理界线，在它的南北两侧，自然环境、地理景观和居民的生产生活习惯有明显的差异．秦岭、淮河主要是我国四大区域中，南方地区与北方地区的分界线；一月份0℃等温线通过的地方；800mm等降水线通过的地方；温度...
答： （1）秦岭、淮河以北一月平均气温在0℃以下，以南在0℃以上；北侧年降水量800mm以下，南侧年降水量800mm以上；北侧河流冬季结冰，南侧河流冬季不结冰；（2）图中流经了三大区域的河流是黄河，该河曾被称为“河水一石，其泥六斗”，它的“泥”是来自中...
答： 小题1:C小题1:A 本题考查我国的区域环境差异。小题1:秦岭--淮河一线是我国东部季风区内华北暖温带湿润半湿润地区和华中亚热带湿润地区的分界线，也是我国 8 0 0 mm 年降水量等值线和 1 月份 O℃等温线大致经过的地方。该线以北的年降水量小于 80...
答：秦岭和淮河是南北的分界线，那应该就是淮河了
答：在中国中部横亘着一条东西走向的山脉——秦岭。它就象一堵“挡风墙”阻止冬季冷空气南下，拦截夏季东南季风的北上。自古以来，因秦岭所处的特殊地理环境，以及因此而带来的秦岭南北气候变化，人文景观、生活习俗等方面的不同，被称为我国南北的分界...
</question>
<question id=1488>
答：我的理财观念及方法和生活规划供参考 资金安全是第一位的，否则本金都全无。 首先我只做一点点股票，占自己银行存款的1%(一定要控制资金，如果对股票没有一点了解，不建议入市,牢记资金安全是第一位的。)，其余的我都用一种方法做定期存款了。 ...
答：材料。。
答：我要是市长，我就让市民吃牛肉，就解决了猪肉的食品安全问题了
答：您好：先设置两个主持人，写好主持稿，活动可以弄一些关于读书的游戏，知识竞赛，朗诵等等。我个人认为知识竞赛比较好，可以学习到很多知识。望采纳~
答：先要在老师和学生心中树立学校的一个形象，一个充满朝气和美好未来的形象，然后鼓动大家朝着这个目标去奋斗……有个目标，给个信心，再加上严格的制度和人文的关怀，应该有点起色。 我总觉得，新建的学校，尤其是人数不多的学校，完全可以充分让老...
答：以前贴过的：）您是否参加过SAP BC490 ABAP Performance Tuning培训或类似关于ABAP Performance方面的培训（请列出相关培训内容和机构）在满足功能的前提下，您衡量自己开发的程序报表性能的最主要的量化标准是什么？在您过去开发的程序报表中，...
答：1、限制旅游人口日进入量。 2、严禁无限制带进容易滋生垃圾的食品，日用品。 3、严禁带出一草一花，一木一石。 4、进入时限量重量（或数量）带入物品，离开时根据测算带走一定比例重量（或数量）垃圾。 ...... 违者重罚。
答：揍，果断揍
答：那还是要看公司要求你写心得的用意，我以前在公司有写过心得，目的是给以后我这个职位新手提供教案。这个挺好理解，我就记录下每个问题的现象，然后怎么处理的，处理过程中遇到的情况跟想法是很重要的。公司之所以让你想心得，最重要的目的应该...
答：种植适宜当地水土的植物。多设置样子精美的垃圾桶，有工作人员经常打扫卫生，环境好了，也会让游客不好意思破坏了。
</question>
<question id=1489>
答：电影《致我们终将逝去的青春》是赵薇的导演处女作，改编自著名作家辛夷坞的同名小说，由香港著名导演关锦鹏担任监制，内...
答：改编自作家辛夷坞的同名小说《致我们终将逝去的青春》
答：赵薇导演的《致我们终将逝去的青春》，改编自著名作家辛夷坞的同名小说
答：《致我们终将逝去的青春》是华视影视投资有限公司、中国电影股份有限公司出品的青春爱情电影，由赵薇执导，赵又廷、杨子珊、韩庚、江疏影主演。 影片改编自作家辛夷坞的同名小说，讲述了一群青春少年从大学校园的追爱之旅到步入社会的迷雾和抉择...
答：《与我青春有关的记忆》 导演：赵薇 编剧：李樯 制片：黄有龙 监制：关锦鹏 地区：中国 类型：剧情 爱情 励志 唯美 主演：贾青 吕杨 林爽 石天佑 友情加盟：黄晓明，陈坤，王菲，那英，赵薇本人 赵薇银幕首作改编自同名小说《致我们终将逝去的青...
答：该片改编自英格丽特·诺尔的小说《公鸡已死》，讲述了正当园艺师支宁觉得自己的情感之路已经陷入绝境的时候，却不料遇见了一位令她魂牵梦绕的中年学者寇逸，她的热情一下子被点燃了，从此开始了一场飞蛾扑火般的情感冒险。 以上是网上写的，其实...
答：影片改编自作家辛夷坞的同名小说 电影《致我们终将逝去的青春》是赵薇的导演处女作，也是其在北京电影学院导演系研究生的毕业作品。影片改编自作家辛夷坞的同名小说，由香港导演关锦鹏担任监制，内地编剧李樯改编剧本，海峡两岸演员赵又廷、韩庚...
答：1、《致青春》作者是辛夷坞。 2、作者简介 辛夷坞，女，广西桂林人，80后作家新领军人物，毕业于广西师范学院，后曾供职于某电力国企（现已辞职），是起点中文网的专栏作家，现签约北京儒意欣欣文化发展有限公司。独创“暖伤青春”系列女性情感小...
答：辛夷坞，女，原名蒋春玲，北京儒意传媒旗下北京儒意欣欣文化发展有限公司的金牌作家。当下最炙手可热的80后女作家！青春文学新领军人物！独创“暖伤青春”系列女性情感小说，其所有作品均长居销量排行榜冠军位置，并陆续被改编成影视作品，累计销...
答：致青春 致我们终将逝去的青春编辑 电影《致我们终将逝去的青春》是赵薇的处女作，也是其在北京电影学院导演系研究生的毕业作品。影片改编自作家辛夷坞的同名小说，由香港导演关锦鹏担...>>> 评分6.7 信息中国大陆|133分钟|2013年4月26日 导演赵...
</question>
<question id=1490>










</question>
<question id=1491>
答：19世纪70年代，在民族危机日益加深的情况下，康有为以“救亡图存”为己任，毅然地走上了变法图强之路。1888年，他第一次上书光绪帝，建议“变成法、通下情、慎左右”。1895年，康有为到北京参加会试。《马关条约》签订的消息传来，他悲愤交加，联合1...
答：公车上书的真实性： 历史的更正: 关于“戊戌变法”的所有“定论”中，“公车上书”都是一个重要情节。随手翻出《中国近代史辞典》（上海辞书82年版）说：“1895年，清政府在中日甲午战争失败后，派李鸿章赴日本同日本首相伊藤博文签定《马关条约》，激...
答：康有为、梁启超等
答：康有为
答： B 
答： D 试题分析：材料中冯桂芬提出“若要雪耻，莫如自强”的口号，康有为的刚舰有为等原则，作为“变法”的理论依据；孙中山把“革命”看成“天演之公例”；中国共产党人则以“愚公移山”的精神，带领人民推翻了“三座大山”都体现了中华民族精神中的自强不息，...
答：书法家和学者 主张维新变法 贡献维新变法、公车上书...陈独秀 民国时期 五·四新文化运动的主要领导人之一...主要著作有《康子篇》、《新学伪经考》(陈千秋、...
答： 错误 林则徐 改正 康有为、梁启超 3分 康有为、梁启超领导的“公车上书”拉开了维新变法运动的序幕。 
答： ABC 试题分析：本题考察学生对戊戌变法运动的认识，根据所学知识，1895年，康有为领导的公车上书为维新变法运动解开了序幕，1898年，光绪帝颁布诏书，变法开始，从9月到6月共经历103天，历史上也称百日维新，维新派依靠手中毫无实权的皇帝实行...
答：可能参加了。 据： 1895年春，乙未科进士正在北京考完会试，等待发榜。《马关条约》内割让台湾及辽东，赔款二万万两的消息突然传至，在北京应试的举人群情激愤。台籍举人更是痛哭流涕。4月22日，康有为、梁启超写成一万八千字的“上今上皇帝书”，...
</question>
<question id=1492>
答：醉翁亭:坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《醉翁亭记》心的就是此亭。 陶然亭:公园位于北京市南二环陶然桥西北侧。全园总面积59公顷，其中水面17公顷。1952年建园。它是中华人民共和国建国后...
答：醉翁亭，坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《醉翁亭记》写的就是此亭。醉翁亭小巧独特，具有江南亭台特色。它紧靠峻峭的山壁，飞檐凌空挑出。数百年来虽屡次遭劫，又屡次复建，终不为人所忘...
答：安徽省滁州市， 醉翁亭为四大名亭之首，始建于北宋庆历六年(1046年)，由唐宋八大家之一欧阳修命名并撰《醉翁亭记》一文而闻名遐迩。 “滁之山水得欧公之文而愈光”。
答：我国四大名亭中的爱晚亭是毛泽东题的。 爱晚亭，位于湖南省岳麓山下清风峡中，始建于1792年，名字来源于杜牧的《山行》。与醉翁亭、兰亭、陶然亭并称中国四大名亭，是革命活动胜地，为省级文物保护单位。亭形为重檐八柱，琉璃碧瓦，亭角飞翘，自...
答：醉翁亭位于安徽省滁州市西南琅琊山旁，名列四大名亭之首，始建于北宋庆历七年（1047年），由唐宋八大家之一欧阳修命名并撰《醉翁亭记》一文而闻名遐迩。
答：四大名亭，是我国古代因文人雅士的诗歌文章而闻名的景点。它们分别是：安徽滁州的醉翁亭，北京的陶然亭，湖南长沙的爱晚亭和杭州西湖的湖心亭。醉翁亭，坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《...
答：醉翁亭位于安徽省滁州市西南琅琊山旁，名列四大名亭之首。
答：醉翁亭坐落于安徽省滁州市市区西南琅琊山麓，与北京陶然亭、长沙爱晚亭、杭州湖心亭并称为“中国四大名亭”。是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《醉翁亭记》写的就是此亭。醉翁亭小巧独特，具有江南亭台特色。它紧靠峻峭的山...
答：醉翁亭位于安徽滁州市西南琅琊山麓，滁州位于安徽省最东部、俗称"皖东"，东距六朝古都南京48公里，西去省会合肥130公里，因其与城西南的琅琊山诸峰相连，城山一体，蔚然而深秀，是安徽省五大风景区之一。 醉翁亭为四大名亭之首，始建于北宋庆历...
答：醉翁亭指的是欧阳修 醉翁亭被誉为“天下第一亭”，位于安徽省滁州市西南琅琊山旁，名列四大名亭之首，始建于北宋庆历七年（1047年），由唐宋八大家之一欧阳修命名并撰《醉翁亭记》一文而闻名遐迩。脍炙人口的佳句“醉翁之意不在酒，在乎山水之间也”...
</question>
<question id=1493>
答：你好，来自卞之琳的《断章》。望采纳！
答：卞之琳的《断章》 卞之琳的《断章》是20世纪中国诗歌史上传诵最广的佳作之一，该诗写于1935年10月， 《断章》全诗只有四句，不同的读者可以从中体验、感悟到不同的审美意蕴。 原文如下： 你站在桥上看风景， 看风景的人在楼上看你。 明月装饰了...
答：卞之琳的 你站在桥上看风景 看风景人在楼上看你 明月装饰了你的窗子 你装饰了别人的梦 诗的上节撷取的是一幅白日游人观景的画面。它虽然写的是“看风景”，但笔墨并没有挥洒在对风景的描绘上，只是不经意地露出那桥、那楼、那观景人，以及由此可以...
答：我们可能随时在温暖着别人，就像别人也在温暖着我们。
答：它是以两组具体物象构成的图景中主客位置的调换，隐藏了诗人关于人生、事物、社会等存在的相对关联关系的普遍性哲学的思考。在诗人看来，一切事物都不是孤立的存在，而是与其它事物相对关联而存在的。事物相对关联与运动的变化是永恒的规律。 这...
答：这是卞之琳的《断章》
答：出自——卞之琳《断章》 你站在桥上看风景 看风景人在桥上看你 明月装饰了你的窗子 你装饰了别人的梦 那个"站在桥上看风景"的"你"，面对着眼前的美景，显然是一副心醉神迷之态，这从他竟没有注意到"看风景人在楼上看你"的侧面烘托上就可看出。耐人...
答：卞之琳 原文是：明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦！
答：曲： 靳铁章 词： 庞卓汶 编： Partick Tsang 独白:郑丹瑞 老师:我从不肯妄弃一张纸 总是留着留着 叠成一只很小很小的船儿 从舟上抛下海里 女同学：喂 你觉唔觉得有时候讲嘢好闷啊 秋怡:唔系啊 佢几得意啊 老师:你站在桥上看风景 看风景人在楼上...
答：《断章》 卞之琳 你站在桥上看风景， 看风景的人在楼上看你。 明月装饰了你的窗子， 你装饰了别人的梦。
</question>
<question id=1494>
答： A 试题分析：根据所学知识，1984年，在美国洛杉矶举行的第23届奥运会上，许海峰以566环的成绩获得该届奥运会首项冠军——男子自选手枪冠军，成为我国第一个在奥运会上获金牌的运动员。许海峰的射击金牌是中国奥运史上第一枚金牌，从而实现了金牌...
答：第四
答：射击。 以566环赢得冠军 姓名：许海峰 性别：男 出生日期：1957-8-10 出生地：福建 运动项目：射击 运动经历： 从小喜欢用弹弓打鸟，并未受过射击方面的专业训练，但从小立志成为神枪手。他凭借自己卓越的努力，练就一手高超的射击技术。1982年...
答：1984年第23届洛杉矶奥运会,许海峰在《射击》比赛中摘取了第一枚金牌,实现了我国奥运史上“零的突破”。
答：第四
答：答案D 本题考查的是中国体育事业的发展成就。1984年，中国在第23届奥林匹克运动会上，实现了零的突破，获得15枚金牌，这次奥运会举办地点在美国洛杉矶，故选D。
答：1984年 第23届奥运会在美国的洛杉矶举行，中国奥委会派出225名男女运动员参加了16个大项的比赛。中国射击运动员许海峰夺得本届奥运会的第一枚金牌，实现了中国在奥运会中金牌零的突破。
答：应该是1984年的洛杉矶奥运会，取得金牌的是许海峰
答：15枚
答：第四
</question>
<question id=1495>
答：指的是 野鸭
答：“鹜”，是野鸭的意思。 例如：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。” 扩展一下：“凫”，是家鸭的意思。
答：趋之若鹜 [qū zhī ruò wù] 生词本 基本释义 趋：快走；鹜：野鸭。象鸭子一样成群跑过去。比喻很多人争着赶去。 出 处 清·袁枚《随园诗话》第十一：“毕尚书弘奖风流；一时学士文人趋之若鹜。” 
答：趋之若鹜 qūzhīruòwù [释义] 趋：奔赴；旧附快走。鹜：鸭子。像鸭子一样成群跑过去。比喻很多人急着赶去。 [语出] 清·袁枚《随园诗话》第十一：“毕尚书弘奖风流；一时学士文人趋之若鹜。” [正音] 之；不能读作“zī”。 [辨形] 鹜；不能写作“物”。 ...
答：野鸭么；
答：【读音】 qū zhī ruò wù 【释义】 趋：快走；鹜：野鸭。像鸭子一样成群跑过去。比喻成群的人追逐不正当的事物。含有贬义。 【出处】 如薰亦能诗，士趋之若鹜，宾座常满。---------《明史·萧如薰传》 【用法】 主谓式；作谓语、定语；含贬义。
答：对成语“趋之若鹜”含义的解释是：“像野鸭般成群而往，比喻很多的人争着去，含有贬义。”由外语教学与研究出版社和语文出版社2004年共同出版的《现代汉语规范词典》相应的注释是：“像成群的鸭子一样争先恐后地跑过去，比喻许多人争相追逐”，并特意...
答：趋之若鹜的鹜指的是【鸭子】 趋之若鹜_金山词霸 【拼 音】： qū zhī ruò wù 【解 释】： 趋:奔赴;旧附快走.鹜:鸭子.像鸭子一样成群跑过去.比喻很多人急着赶去. 【出 处】： 清·袁枚《随园诗话》第十一:“毕尚书弘奖风流;一时学士文人趋之若鹜.” ...
答：野鸭 属鸟纲、雁形目、鸭科 也指家鸭。雄性头呈绿色，翅膀上有纹理，雌性为黄斑色，但也有纯黑色和纯白色的，雄鸭不会鸣叫，雌鸭则会叫。
答：趋之若鹜[qū zhī ruò wù] 【解释】：趋：快走；鹜：野鸭。象鸭子一样成群跑过去。比喻很多人争着赶去。 【出自】：清·曾朴《孽海花》第二十七回：“京外的官员，那个不趋之若鹜呢１
</question>
<question id=1496>
答：你好，那是雨刷器，分为雨刷片和雨刷联动杆和电机组成的。有什么疑问可以随时联系，祝您生活愉快＞汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】
答：雨刮器
答：雨刮器
答：雨刮器
答：雨刷器？ 雨刷器是安装在风窗上的重要附件，它的作用是扫除风窗玻璃上妨碍视线的雨雪和尘土。因此，它对于行车安全具有重要的作用。。雨刷器网上就可以买。。你也可以去汽车维修店修理。。
答：雨刮器
答：雨刮器
答：雨刮器
答：雨刮器
答：雨刮器
</question>
<question id=1497>
答：排名 国家/地区 金牌 银牌 铜牌 总数 001 美国 35 39 29 103 002 中国 32 17 14 63 003 俄罗斯 27 27 38 92 004 澳大利亚 17 16 16 49 005 日本 16 9 12 37
答：2004年第28届雅典奥运会中国运动员金牌榜(32枚) 8.14 女子10米气步枪 杜丽 男子10米气手枪 王义夫 女子双人3米跳板 郭晶晶 吴敏霞 男子双人10米跳台 田亮 杨景辉 8.15 女子柔道52公斤级 冼东妹 8.16 男子10米气步枪 朱启南 女子100米蛙泳 罗雪娟...
答：美国第一，具体如下： 名次 国家/地区 金牌 银牌 铜牌 总数 1 美国 35 39 29 103 2 中国 32 17 14 63 3 俄罗斯 27 27 38 92 4 澳大利亚 17 16 16 49 5 日本 16 9 12 37 6 德国 14 16 18 48 7 法国 11 9 13 33 8 意大利 10 11 11 32 9 韩国 9 12 ...
答：从8月8日北京奥运开幕以来，北京奥运的各项比赛陆续举行，中国军团已取得大部分项目上的开门红；我猜中国将是本届奥运会的最大赢家，中国不但派出了奥运参赛历史上的最强大阵容，而且参与了几乎全部大中项目的争夺；保守估计稳居金牌榜第二、奖...
答：2004年第28届奥林匹克运动会 举办城市：希腊雅典 （2004/8/13-8/29） 中国获金牌：32枚,奖牌总数63枚的优异成绩一举登上了奖牌榜的第二位，其中奖牌总数列第三位 ,中国此次派出了包括407名运动员的代表团，其中女运动员269名，男运动员138名。他...
答： （32-4）÷32=28÷32= 7 8 ；答：悉尼奥运会的金牌数是雅典奥运会金牌数的 7 8 ．故答案为： 7 8 ． 
答：中国排名第二位 2004年雅典奥运会金牌榜 排名 国家/地区 金牌 银牌 铜牌 总数 001 美国 35 39 29 103 002 中国 32 17 14 63 003 俄罗斯 27 27 38 92
答：推理一下， 27届悉尼奥运会：中国第三 28届雅典奥运会：中国第二 29届北京奥运会：中国肯定第一！ （第二应该是美国，第三俄罗斯）
答：前五的行吗 第一届雅典奥运会（1896年） 国家 金牌 银牌 铜牌 美国 11 7 1 希腊 10 19 17 德国 6.5 5 2 法国 5 4 2 英国 2.5 3 1 第二届巴黎奥运会（1900年） 国家 金牌 银牌 铜牌 法国 26 36 33 美国 20 14.5 15.5 英国 17 7.5 12 比利时 5 6 3...
答：前中国代表团已经获得46枚金牌15枚银牌22枚铜牌，与第二名美国相差近20枚金牌。所以，没有意外的话，中国代表团必然会创造历史记录，成为本届奥运会冠军，而且，还将刷新奥运会最高金牌得奖记录！
</question>
<question id=1498>
答：徐长卿呀！因为景天第一次见到他时他穿着白衣，白鞋，白帽子......（都是白色的），所以，景天给他起了个外号，叫“白豆腐”。
答：霍建华。 1979年12月26日出生于台湾省台北市，籍贯山东，父亲烟台龙口人，母亲天津静海人，中国台湾男演员，歌手。2002年，接下第一部电视剧《摘星》，正式踏入演艺圈。2003年出演偶像剧《海豚湾恋人》《千金百分百》。 2004年开始将事业重心转...
答：白豆腐是仙剑奇侠传三中，景天给霍建华饰演的徐长卿取得外号 ，白豆腐源于此
答：仙剑奇侠传3中演徐长卿的是霍建华 霍建华（Wallace Huo，1979年12月26日—），台湾著名演员。祖籍山东龙口，出生于台湾台北。年少时热爱唱歌，2002年为了得到演唱电视原声带的机会接下第一部电视剧《摘星》，正式踏入演艺圈。2004年开始转往内地...
答：霍建华 中国台湾男演员。年少时热爱唱歌，一直梦想发唱片成为歌手。2003年，为了得到演唱电视原声带的机会，霍建华接下第一部电视剧《摘星》，正式踏入演艺圈，并在一年之内拍摄了包括《摘星 》《我的秘密花园》《麻辣鲜师》《美丽俏佳人》《海...
答：是电视剧吗？如果是电视剧的话，是霍建华扮演的徐长卿。 霍建华，1979年12月26日出生于台湾省台北市，中国台湾男演员，歌手、出品人。2002年，霍建华接下第一部电视剧《摘星》，正式踏入演艺圈。2003年出演偶像剧《海豚湾恋人》《千金百分百》《...
答：神为真己 身是幻躯 幻身假物 若逆旅蜕居耳 何足恋也 真身飞升 可化千百 无施不可 万形至其百年则身死 其性不死也 人身本是一团腥秽物 涂搽模样巧成魔 千古迷人看不足 万种狂心 六道奔波浮更沉 （常交叉耍剑 忽地狂风大起 一只蝴蝶飞驻于海螺上后...
答：1．待奉苍生，本是我们蜀山弟子的使命。 2．慑心神，致虚极，守静笃。 3．上善若水，至高的善行，好像水一样，水给万物利益，但却不求回报，水，处于万人厌恶的地方，所以，它很接近道。 4．人法地，地法天，天法道，道法自然，此为道。 5．万物...
答：徐长卿所谓白豆腐的称号，是只有电视剧《仙剑奇侠传3》才独有的。 因为徐长卿在剧中一直穿一身白色。 景天戏称他为白豆腐~
答：仙剑奇侠传3
</question>
<question id=1499>
答：冯敬尧,.,.
答：《上海滩》中冯程程的父亲叫冯敬尧。 冯敬尧，电视剧《上海滩》里的人物，上海滩老大，其原型是旧上海青帮老大、“流氓三大亨”之一的黄金荣，其门徒达1000余人。黄金荣 （1868—1953年6月20日） 浙江余姚人，字锦镛。 《上海滩》是香港无线电视台...
答：经典电视剧《上海滩》里冯程程的父亲名叫冯敬尧，冯敬尧是在电视剧《上海滩》中登场的虚拟人物，先后由刘丹、潘志文、吴兴国、李雪健等人饰演，上海滩老大。其原型是旧上海青帮老大、“流氓三大亨”之一的黄金荣，其门徒达1000余人。
答：冯敬尧是在电视剧《上海滩》中登场的虚拟人物 先后由刘丹、潘志文、吴兴国、李雪健等人饰演，上海滩老大 其原型是旧上海青帮老大、“流氓三大亨”之一的黄金荣，其门徒达1000余人。
答：冯敬尧 《上海滩》中冯程程的父亲叫冯敬尧。 冯敬尧，电视剧《上海滩》里的人物，上海滩老大。
答：刘庆基，艺名刘丹（Danny Lau），男，1944年1月13日出生于山东省威海市，香港无线电视台演员。 1977年加入香港无线电视台。1980年，在经典剧集《上海滩》中饰演大反派“冯敬尧”。1983年，在黄日华、翁美玲主演电视剧《射雕英雄传》中饰演洪七公；...
答：周润发的版本中，冯程程的爸爸是冯敬尧，他和许文强两个人用一把左轮手枪（类似决斗，或者比运气那样吧），里面只有一发子弹，轮流打自己太阳穴，结果冯敬尧运气不好，轮到了有子弹的那一次，自己还不敢抠扳机，是许文强帮给抠动的扳机，把自己...
答：孙俪
答：如果是上海滩的那个。 那是冯敬尧 ， 如果是我隔壁家 的那个是冯盛奇 我不知道冯巩家的那孩子是不是冯程程
答：宁静演的 电影版《新上海滩》，又名《情断上海滩》，是由潘文杰执导、徐克监制的民国黑帮剧情片，由刘德华、张国荣、宁静、吴兴国、刘洵、李蕙敏、郑宇成等著名演员联袂主演，1996年上映。本片改编自周润发主演的电视剧版《上海滩》，是导演潘文...
</question>
<question id=1500>
答：祝枝山 .. .
答：祝枝山。。
答：徐祯卿 江南四大才子又称“吴门四才子”，是指明代时生活在江苏苏州的四位才华横溢且性情洒脱的文化人。一般认为是指唐伯虎、祝枝山、文征明、徐祯卿。 唐寅（1470～1523年），字伯虎，又字子畏，别号六如居士、桃花庵主、鲁国唐生、逃禅仙吏等，...
答：诗词曲赋上唐寅、文征明、祝允明、徐祯卿并称“江南四大才子”(也称吴门四才子)
答：唐伯虎、祝枝山、文征明、徐祯卿！ 祝允明（1460－1526年）是明代书法家,字希哲,号枝山，因右手多生一指，又自号枝指生。江苏长洲（苏州）人，出生于七代为官的魁儒家庭。与唐伯虎、文征明、徐祯卿并称“江南四大才子”（也称吴门四才子）。 文征...
答：江南四大才子又称“吴门四才子”，是指明代时生活在江苏苏州的四位才华横溢且性情洒脱的文化人。一般认为是指唐伯虎、祝枝山、文征明、徐祯卿。
答：唐伯虎，祝 枝 山，文 征 明，徐祯卿 江南四大才子又称“吴门四才子”，是指明代时生活在江苏苏州的四位才华横溢且性情洒脱的文化人。一般认为是指唐伯虎、祝枝山、文征明、徐祯卿。 唐寅(1470～1523年),字伯虎，又字子畏，别号六如居士、桃花庵主...
答：周文斌，是这个斌
答：说到“四大才子”,一般是指明朝的江南四大才子-唐伯虎、祝枝山、文征明和徐祯卿。 祝允明（1460－1526年）是明代书法家,字希哲,号枝山，因右手多生一指，又自号枝指生。江苏长洲（苏州）人，出生于七代为官的魁儒家庭。与唐伯虎、文征明、徐祯卿并...
答：徐祯卿 徐祯卿（1479－1511年），字昌谷，又字昌国。常熟梅李镇人，后迁居吴县（今苏州）。明代文学家。与唐伯虎、祝枝山、文征明称“江南四大才子”（也称吴门四才子）。因“文章江左家家玉，烟月扬州树树花”之绝句而为人称誉， 徐祯卿天性聪颖，...
</question>
<question id=1501>

推荐答案
黑格尔:德国近代客观唯心主义哲学的代表、政治哲学家。他对德国资产阶级的国家哲学作了最系统、最丰富和最完整的阐述。1770年8月27日生在德国符腾堡公国首府斯图加特一个官吏家庭。格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔1780年起就读于该城文科中学，1788年10月去图宾根神学院学习，主修神学和哲学。1793年─1796年在瑞士伯尔尼一贵族家中担任家庭教师，1797年末─1800年在法兰克福一个贵族家庭里担任家庭教师。1800年到耶...
[详细]

答：德国.......
答：黑格尔把绝对精神看做世界的本原。绝对精神并不是超越于世界之上的东西，自然、人类社会和人的精神现象都是它在不同发展阶段上的表现形式。因此，事物的更替、发展、永恒的生命过程，就是绝对精神本身。黑格尔哲学的任务和目的，就是要展示通过...
答：对话录》《理想国》柏拉图 《形而上学》亚里士多德 读他们的著作很重要，因为西方哲学的根源是他们，我们所熟知的亚里士多德以后的所有哲学家，都不同程度的受他们的影响，读柏拉图、亚里士多德的哲学著作，不光可以领略他们的思想风采，也可以...
答：阿贝拉尔，彼得 （1079至1142年）。法国哲学家。其中最有影响力的中世纪的逻辑学家和神学家。大约1113年，而教学神学在巴黎，阿贝拉尔爱上了他的学生埃洛伊丝，其中他秘密结婚，他被谴责为异端几年，由于对他nominalist共性的意见后。 相信宗教...
答：黑格尔把绝对精神看做世界的本原.绝对精神并不是超越于世界之上的东西,自然、人类社会和人的精神现象都是它在不同发展阶段上的表现形式.因此,事物的更替、发展、永恒的生命过程,就是绝对精神本身.黑格尔哲学的任务和...
答：苏格拉底 著名的古希腊的思想家、哲学家，教育家，他和他的学生柏拉图，以及柏拉图的学生亚里士多德被并称为“古希腊三贤”，更被后人广泛认为是西方哲学的奠基者。身为雅典的公民，据记载苏格拉底最后被雅典法庭以引进新的神和腐蚀雅典青年思想之...
答：1.莱布尼茨（1646-1716）德国哲学家、数学家、自然科学家。 莱布尼茨生于莱比锡，卒于汉诺威。他自幼丧父，但作为莱比锡大学伦理学教授的父亲，给他留下了丰富的藏书，他的母亲很有学识和远见，从小送他进莱比锡最好的学校学习，使他自幼受到良...
答：著名的西方哲学家有： 西方古代：苏格拉底、柏拉图、亚里斯多德； 西方中世纪：奥古斯廷阿奎那 西方近现代： 英国：培根、霍布斯、洛克、贝克莱、休谟、斯宾塞；罗素、维特根斯坦； 法国：笛卡尔、莱布尼兹、帕斯卡、斯宾洛莎、伏尔泰、狄德罗、...
答：苏格拉底，亚里士多德，黑格尔，恩格斯，笛法尔，尼采，罗素等等。。
</question>
<question id=1502>
答：喜马拉雅山脉的珠穆朗玛峰
答：东北有下列几处是属于火山地貌的： 1．黑龙江五大连池火山 一般认为五大连池火山群由14座火山组成，如果包括火山区西部的莲花山，五大连池火山群应由15座火山组成，火山岩分布面积达800多km2。老黑山、火烧山1719~1721年的喷发距今还不到300年，...
答： 如上图所示，山脉走向一目了然。 长白山（狭义），是东北第一高峰，号称“东北屋脊”，位于今日中国吉林省和朝鲜两江道三池渊郡。广义的长白山是指长白山脉，是一条西南－东北走向绵延上千公里的一系列山脉，横亘于中国的吉林、辽宁、黑龙江三省...
答：长白山主峰白云峰
答：东北第二高峰—长白山望天鹅 望天鹅火山主峰海拔2051.4米，距长白山天池32公里，两座火山构成长白山脉的峰脊。火山喷发溢出的熔岩流（岩浆温度高达1100℃-1200℃）在冷凝过程中形成柱状节理。柱状节理构成的石柱多为四、六棱体，上下粗细相等，冲天...
答：黑龙江省第一高峰“老秃顶子”，海拔1686.9米，东经128°12\'40"，北纬44°27\'31",位于双峰林场与永安经营所之间，居群峰之冠，方园数里，峰顶系漫平岗，向西北延伸，山顶终年积雪不化，遍生偃松及岳桦，远看此山，酷似一秃发老翁，故此得名。“顶子...
答：管委会领导与市长是一个级别的 评论 | 2013-05-27 06:47 卖山货山珍 | ...长白山(狭义),是东北第一高峰,号称“东北屋脊”,位于今日中国吉林省和朝鲜两江...
答：我在任丘,想去一个好玩的地方,有山(或水)我晕车,所以要做火车直达的(或者去...南部地区,自古属于中国领土,东南侧紧临朝鲜边界,是东北第一高峰,号称“东北屋脊...
答：338383
答：想五一来个3-5天的旅行,但是不知道去哪..最好是离长春近一些的地方..但是...南部地区,自古属于中国领土,东南侧紧临朝鲜边界,是东北第一高峰,号称“东北屋脊...
</question>
<question id=1503>
答：你好，土楼建筑是福建省闽西南地带的特有建筑，从元末就有方形土楼的出现，直至清代时期达到鼎盛，改革开放还有部分地区有在建土楼，现代基本没有土楼在新建了。2008年7月7日，福建土楼申遗成功，历经10多年的申遗之路，至此划伤句号，名声大噪...
答：土楼是中国汉族中的客家民系的传统民居。 客家人是汉族人。汉族主要分为8大民系，客家是一个具有显著特征的汉族民系，客家民系是唯独不以地域命名的民系，也是汉族在世界上分布范围最广阔、影响最深远的民系之一。客家人聚居在广东梅州、河源、...
答： 位于永定县湖坑乡洪坑村，是最为富丽堂皇的客家土楼，是客家土楼的精品，被称为“土楼王子”，该楼建于1912年，按八卦图结构建造，卦与卦之间设有防火墙，内有花园、学堂等。内环还有中心大厅，雕梁画栋，装饰秀丽，古朴典雅，中西合璧。占地约50...
答：永定土楼，位于中国东南沿海的福建省龙岩市永定区。永定，是纯客家县，是福建拥有最多的土楼的县，总共23000多座。是世界上独一无二的神奇的山区民居建筑，是中国古建筑的一朵奇葩。2008年7月，成功列入世界遗产名录。它历史悠久、风格独特，规...
答：永定土楼，位于中国东南沿海的福建省龙岩市永定区。永定，是纯客家县，是福建拥有最多的土楼的县，总共23000多座。是世界上独一无二的神奇的山区民居建筑，是中国古建筑的一朵奇葩。2008年7月，成功列入世界遗产名录。它历史悠久、风格独特，规...
答：是世界上独一无二的神奇的山区民居建筑，是我国古建筑的一朵奇葩。它历史悠久、风格独特，规模宏大、结构精巧.是客家人自卫防御的坚固楼堡，土楼用土石夯筑，不用钢筋水泥，但牢固如石。土楼的大门是用十厘米厚的杂木制成，外钉铁板，有的楼门上...
答：圆形的建筑土楼应该在福建。
答：奇葩，本意是指奇特而美丽的花朵，常用来比喻珍贵奇特的盛貌或非常出众的事物；亦即其词义为罕见的、特殊的、非常美丽的，出众的。又喻为与众不同的人。而现在却是比喻某人（或某事物）十分离奇，不落世俗，个性十足，世间罕至。奇葩这个词汇多...
答：华安土楼有两个大的土楼群落：大地土楼群和上坪明代万历三楼。 华安土楼商业开发比较晚，至今保持着原汁原味的土楼源头风土人情。是我去过的南靖、永定、华安三地土楼里最安静恬适的土楼。 华安土楼距离厦门仅一个半小时的车程，可看、可玩的东...
答：在福建有名的土楼有很多很多，永定县有振成楼 福裕楼 奎聚楼 承启楼 振福楼 衍香楼 环集楼 。南靖县有和贵楼 裕昌楼怀远楼。华安县有二宜楼。但最为著名的还是振成楼和承启楼。 1985年，振成楼的建筑模型曾同北京的天坛模型一起送往美国洛杉矶参...
</question>
<question id=1504>

推荐答案
罗贯中（约1330—约1400），汉族，名本，字贯中，号湖海散人。元末明初著名小说家、戏曲家，是中国章回小说的鼻祖。一生著作颇丰，主要作品有：剧本《赵太祖龙虎风云会》《忠正孝子连环谏》、《三平章死哭蜚虎子》；小说《隋唐两朝志传》《残唐五代史演义》《三遂平妖传》《粉妆楼》、和施耐庵合著的《水浒传》、代表作《三国演义》等。罗贯中生于元末明初的封建王朝时代。作为与“倡优”、“妓艺”为伍的戏曲平话作家，当时被视为勾栏瓦...
[详细]

答：《三国演义》 罗贯中——元末明初。 罗贯中（1330年一1400年之间），名本，号湖海散人，元末明初通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗贯中曾充任过元末农民起义军张士诚的幕客。除《三国志...
答：《红楼梦》 作者:曹雪芹， 清代小说家。名沾，字梦阮，雪芹是其号。 《西游记》 作者:吴承恩，明代小说家。字汝忠，号射阳山人，怀安山阳（江苏淮安）人。 《三国演义》 作者:罗贯中，元末明初小说家、戏曲家。名本，字贯中。杭州人，祖籍太原。...
答：中国古典四大名著的作者的朝代依次为。 1《三国演义》作者罗贯中的朝代元末明初。 2《水浒传》作者施耐庵的朝代元末明初。 3《西游记》的作者吴承恩的朝代明朝。 4《红楼梦》的作者曹雪芹和高鹗的朝代都在清朝。
答：中国古典长篇小说四大名著，简称四大名著，是指《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、《红楼梦》这四部巨著。四大名著是汉语文学史中不可多得的经典作品，是中国乃至全人类共同拥有的宝贵文化遗产。 《三国演义》的作者是罗贯中、《水浒传》的...
答：《西游记》是中国古典四大名著之一，作者相传是吴承恩，成书于16世纪明朝中叶，主要描写了唐僧、孙悟空、猪八戒、沙悟净师徒四人去西天取经，历经九九八十一难的故事。 《红楼梦》，原名《石头记》，曹雪芹著，中国古代四大名著之一。因当时社会...
答：中国的四大名著《三国演义》(罗贯中)、《水浒传》(施耐庵)、、《西游记》(吴承恩)、《红楼梦》(作者前八十回曹雪芹，后四十回高鹗)。
答：1、四大名著作者简介 《三国演义》 别名：《三国志通俗演义》 作者：（元末明初）罗贯中 作者罗贯中（1330年一1400年之间），名本，号湖海散人，明代通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗...
答：《红楼梦》作者：曹雪芹， 清代小说家。名沾，字梦阮，雪芹是其号。《西游记》作者：吴承恩，明代小说家。字汝忠，号射阳山人，怀安山阳（江苏淮安）人。《三国演义》作者：罗贯中，元末明初小说家、戏曲家。名本...
答：四大名著之【三国演义】 罗贯中（1330年一1400年之间），名本，号湖海散人，明代通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗贯中曾充任过元末农民起义军张士诚的幕客．除《三国志通俗演义》外，...
</question>
<question id=1505>
答：近期上映的由斯皮尔伯格导演，以一战为背景的动物题材题片叫 什么名字？ 《战马》
答：斯皮尔伯格导演的《战马》
答：由斯皮尔伯格导演，以一战为背景的动物题材题片叫 什么名字？ 《战马》
答：近期上映的由斯皮尔伯格导演，以一战为背景的动物题材题片叫 什么名字？ 《战马》
答：72.近期上映的由斯皮尔伯格导演,以一战为背景的动物题材题片叫什么名字? 《战马》73.一般情况下,在一天内同一张银行卡密码输错几次将会被锁卡? 374.一般情况下...





</question>
<question id=1506>
答：柏拉图《对话录》《理想国》；黑格尔《学史讲演录》
答：太多了，国内国外，现代的，前代的，，做研究的话还是国外一些比较靠谱
答：古希腊哲学典籍大都是一些残篇，比较完整的书不多。柏拉图的《理想国》、《会饮篇》、《斐多篇》、《申辩》、《普罗塔哥拉》等等；色诺芬的《回忆录》；亚里士多德的《工具论》、《物理学》、《形而上学》、《政治学》、《诗学》、《尼各马可伦...
答：西方文化名著导读求答案 1、哲学史上的第一个人物是?(4.00分) A．德谟克利特 B．苏格拉底 C．伊壁鸠鲁 D．泰勒斯 2、“一个人如果不生活在城邦里面,他要么是禽兽；他要么是神”出自谁?(4.00分) A．柏拉图 B．亚里士多德 C．苏格拉底 D．泰勒斯 3、...
答：柏拉图
答：作者是 柏拉图
答：柏拉图（Plato，Πλτων， 约公元前427年—公元前347年），古希腊伟大的哲学家，也是全部西方哲学乃至整个西方文化最伟大的哲学家和思想家之一，他和老师苏格拉底，学生亚里士多德并称为希腊三贤。另有其创造或发展的概念包括：柏拉图思想、...
答： 柏拉图（约公元前427年-公元前347年），出身于雅典贵族，曾执教40年。古希腊哲学家，西方哲学乃至整个西方文化最伟大的哲学家和思想家之一，他和老师苏格拉底、学生亚里士多德被并称为古希腊三大哲学家。他一生著述颇丰，其哲学思想主要集中在...
答：哲学是有逻辑系统的宇宙观。哲学是定性、定逻辑地认识宇宙整体变化规律的学问。而科学则是在哲学对宇宙的定性、定逻辑的基础上分科认识宇宙中的各部分即万事万物的定量变化规律的学问。在古代东方是没有哲学概念的，哲学一词是近代从西方引入的...
答：《理想国》又译作《国家篇》、《共和国》等，与柏拉图大多数著作一样以苏格拉底为主角用对话体写成，共分10卷，其篇幅之长仅次于《法律篇》，一般认为属于柏拉图中期的作品。这部“哲学大全”不仅是柏拉图对自己前此哲学思想的概括和总结，而且是...
</question>
<question id=1507>
答：答案： 冰雨 ....
答：刘德华--冰雨 我是在等待一个女孩 还是在等待沉沦苦海 一段情默默灌溉没有人去管花谢花开 无法肯定的爱左右摇摆只好把心酸往深心里塞 我是在等待你的回来 难道只换回一句活该 一个人静静发呆两个人却有不同无奈 好好的一份爱啊怎么会慢慢变坏 冷...
答：歌曲：冰雨 歌手：刘德华 曲:潘协庆 词:刘德华,李密 我是在等待一个女孩 还是在等待沉沦苦海 一段情默默灌溉 没有人去管花谢花开 无法肯定的爱左右摇摆 只好把心酸往深心里塞 我是在等待你的回来(嗯) 难道只换回一句活该 一个人静静发呆 两个人...
答：歌曲：冰雨 歌手：刘德华 曲:潘协庆 词:刘德华,李密 我是在等待一个女孩 还是在等待沉沦苦海 一段情默默灌溉 没有人去管花谢花开 无法肯定的爱左右摇摆 只好把心酸往深心里塞 我是在等待你的回来(嗯) 难道只换回一句活该 一个人静静发呆 两个人...
答：歌手：刘德华 专辑：笨小孩 曲:潘协庆 词:刘德华,李密 我是在等待一个女孩 还是在等待沉沦苦海 一段情默默灌溉 没有人去管花谢花开 无法肯定的爱左右摇摆 只好把心酸往深心里塞 我是在等待你的回来(嗯) 难道只换回一句活该 一个人静静发呆 两个...
答：我不知道是不是这首歌，是刘德华唱的《冰雨》，你可以参考一下： 我是在等待一个女孩 还是在等待沉沦苦海 一段情默默灌溉 没有人去管花谢花开 无法肯定的爱左右摇摆 只好把心酸往深心里塞 我是在等待你的回来 难道只换回一句活该 一个人静静发呆...
答：冰雨 (刘德华) 曲: 潘协庆 词: 刘德华, 李密
答：《冰雨》——刘德华 附上歌词： 我是在等待 一个女孩 还是在等待沉沦苦海 一段情默默灌溉 没有人去管花谢花开 无法肯定的爱 左右摇摆 只好把心酸往深心里塞 我是在等待 你的回来 难道只换回一句活该 一个人静静发呆 两个人却有不同无奈 好好的一份...
答：刘德华的《冰雨》 冰雨 刘德华 曲: 潘协庆 词: 刘德华, 李密 我是在等待一个女孩 还是在等待沈沦苦海 一段情默默灌溉 没有人去管花谢花开 无法肯定的爱 左右摇摆 只好把心酸往深心里塞 我是在等待你的回来 (嗯) 难道只换回一句活该 一个人静静发...
答：木耳疗法：取白木耳、黑木耳、山楂各10克，水煎、喝汤吃木耳，每日1-2次，可治口腔溃疡。 核桃壳疗法：将30-50克核桃熬水两次，每天早晚各服1次。 北京国龙中医医院祝你早日康复
</question>
<question id=1508>
答：您好，这些都是江苏苏州的著名景点。 十全街原名十泉街，《沧浪十八景图咏》书中记：“相传淳熙年间，江南大旱，里人造井于此，竟得十眼，涓涓然、晶晶然，冬暖夏凉，不溢不竭，于是众人喜而旱魃去。街因泉兴，泉因街名，十泉街之名自此远播矣。”...
答：苏州..............
答：金鸡湖八大景点，依次为“湖滨大道”、“城市广潮、“水巷邻里”、“望湖角”、“金姬墩”、“文化水廊”、“玲珑湾”、“波心岛”。 金鸡湖畔的湖滨大道、城市广场以及改造一新的中央公园是苏州工业园区人气汇集的焦点，林荫道构成的湖滨大道的日均人流量在5万...
答：苏州 的著名景点
答：拙政园。要门票。不过旁边建筑大师贝聿铭的作品苏州博物馆不要钱。还有免费的wifi. 另外推荐 七里山塘。也不要门票。你可以搜索下。古镇水乡街道。夜景很漂亮。 枫桥景区。不要门票。金鸡湖不要门票。音乐喷泉是特色。周末晚上7到8点开放吧。 十...
答：看山水到西山，东山，看现代的到金鸡湖边，看园艺沿环城河边，看老城到平江路，山塘街，看历史去博物馆，以上这些都不需要钱，看洋楼到苏大本部， 拙政园： 位于娄门内东北街178号，是苏州园林中最大的，也是最著名的一座。拙政园始建于明代，王...
答：第一天：沧浪文化游 上午游： 沧浪亭——“苏州最古老的园林”沧浪亭临水而建，水是她的衣裙。踱步沧浪亭，未进园门便见一池绿水绕于园外，临水山石嶙峋，复廊蜿蜒如带。沧浪亭的布局和苏州其他园林最大的不同在于“透”，园内假山与园外池水融于一体...
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时,会计核算会用什么颜色的子来标注处理?A.红色 2从卫星照片上看,地球蓝色的部分主要是什么?...
答：苏州一家大型企业董事长，接待客人最喜欢做的一件事，就是陪客人到苏州工业园区的金鸡湖畔观赏湖景，散散步。金鸡湖清波荡漾，湖风扑面，满眼风光，让人觉得心旷神怡，而这位董事长总忘不了要介绍，到这里来观光，是不用买门票的！ 苏州工业园区...
答：观前街，个人觉得很大众，特色餐馆：绿杨馄饨、得月楼、松鹤楼。街边小吃：臭豆腐、烤鱿鱼（个人喜欢在新华书店与海澜之家之间巷口的那家）,还有现在很应景的鲜肉月饼，刚刚烤出来的很好的，外面脆脆的，要小心烫哦！带汤汁的！里面的鲜肉也很细...
</question>
<question id=1509>
答：梅子
答：望梅止渴
答：曹操 帅气暴力 荔湾抗草 不错 不错
答：《三国演义》中的曹操,是统治阶级营垒中一个集功罪善恶于一身的乱世英雄。传统的“奸贼典型”论与近年来兴起的“又奸又雄”论,以及影视剧编导中的无...






</question>
<question id=1510>
答：石油输出国组织“欧佩克”成员国中，南美州国家除了厄瓜多尔还有：委内瑞拉。
答：委内瑞拉 委内瑞拉
答：委内瑞拉
答：委内瑞拉……..
答：现有12个成员国，南美的有是：厄瓜多尔和委内瑞拉。 其他成员国是：沙特阿拉伯、伊拉克、伊朗、科威特、阿拉伯联合酋长国、卡塔尔、利比亚、尼日利亚、阿尔及利亚、安哥拉。
答：Organization of Petroleum Exporting Countries. 欧佩克：石油输出国家组织OPEC. ：“欧佩克”即石油输出国组织。它是一个自愿结成的政府间组织，对其成员国的石油政策进行协调、统一。欧佩克旨在通过消除有害的、不必要的价格波动，确保国际石油...
答：委内瑞拉 委内瑞拉
答：委内瑞拉 委内瑞拉
答：委内瑞拉 委内瑞拉
答：委内瑞拉.....
</question>
<question id=1511>
答： D 
答： D 
答：慈爱是与人快乐，关心帮助他人，和是和谐，同是亲疏平等齐同一家。济世救人就不用解释了吧
答：这就要去问佛了 哈哈
答：近代50年基督教在欧洲日渐衰落，很多教堂都变成了清真寺。 50年前，美国几乎没有穆斯林，现在有600万。 基督教主要分布在南美和非洲中部和南部。 法国的穆斯林占全国的10%以上，在俄罗斯，印度伊斯兰教发展迅速。 总体说，基督教在衰落，世界在...
答：在漫长的历史发展中，中国各宗教文化已成为中国传统思想文化的一部分。中国的宗教徒有爱国爱教的传统。中国政府支持和鼓励宗教界团结信教群众积极参加国家的建设。各宗教都倡导服务社会，造福人群，如佛教的“庄严国土，利乐有情”，天主教、基督...
答：中国的五大宗教 作者：北京市宗教事务局 编辑：杜梅萍 日期：2003-01-20 我国是个多宗教的国家，其中流传广泛并被广大信众所接受的主要有佛教、道教、伊斯兰教、天主教和基督教。据不完全统计，中国现有各种宗教信徒一亿多人，宗教活动场所8．5...
答：要帮助别人学有所成，破除断除别人的学习中的疑惑。要扶植后学成就，学为人师，自度度他，佛法才能相传不断，普度众生。阿弥陀佛
答：年龄也许和经验见识有很大关系，所以年龄对一个人作任何决定都是有影响的，如果随着年龄见识经历的增加你的选择越加坚固说明你选对了，如果疑窦丛生，越来越迷茫那就说明你需要认真的去了解你的选择了。
答：中国是个多宗教的国家。中国宗教徒信奉的主要有佛教、道教、伊斯兰教、天主教和基督教。中国公民可以自由地选择、表达自己的信仰和表明宗教身份。据不完全统计，中国现有各种宗教信徒一亿多人，宗教活动场所8.5万余处，宗教教职人员约30万人，宗...
</question>
<question id=1512>
答：湖北哦。。
答：世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省？ 湖北
答：世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省？ 湖北
答：世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省？ 湖北
答：上高峰
答：长江是我国第一大江河,全球最大的水利工程三峡工程就坐落在长江上。 三峡水电站，又称长江三峡水利枢纽工程、三峡工程、三峡大坝，是中国长江上游段建设的大型水利工程项目。分布在重庆市到湖北省宜昌市的长江干流上，大坝位于三峡西陵峡内的宜...
答：三峡工程是当三峡水电站又称三峡工程、三峡大坝，位于中国重庆市市区到湖北省宜昌市之间的长江干流上。大坝位于宜昌市上游不远处的三斗坪. 今世界最大的水利枢纽工程 满意请采纳
答：三峡大坝位于湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里；是目前世界最大的混凝土水利发电工程，是三峡水电站的主体工程，三峡大坝旅游区的核心景观，三峡水库的东端。 三峡大坝工程包括主体建筑物及导流工程两部分，全长约2309...
答：1994年12月14日，当今世界第一大的水电工程--三峡大坝工程正式动工，它位于西陵峡中段的湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里。三峡大坝工程包括主体建筑物工程及导流工程两部分，工程总投资为954.6亿元人民币（按1993年5...
答：长江是我国第一大河，它由西往东从世界屋脊——青藏高原蜿蜒而下，落差达6000多米，长江水量充足、支流众多，水能资源十分丰富。据测算长江流域水能资源的蕴藏总量为2.168亿千瓦，其中可开发的达1.97亿千瓦，千百年来，长江丰富的水能资源一直在白...
</question>
<question id=1513>
答：[演员]： 潘玮柏 饰 唐门 杨丞琳 饰 蒋小花 藤冈靛 饰 贾思乐 陈妍希 饰 江蜜 检场 饰 蒋大树 文英 饰 阿八婶 席曼宁 饰 贾母（雅安） 小call 饰 JoJo 是元介 饰 豆子 丹尼 饰 赖瑞克 庞云徽 饰 吉诺 庞祥麟 饰 唐父 金玉岚 饰 唐母 唐琪 饰 贾...
答：不是
答：小花说，垃圾车（因为口音问题说以听的是Le se车）有几个灯？？众人不知道- -她说有9个。。众人不解。小花说：“因为 等等等等等等等等等”众人大笑- -
答：不良笑花〗是由台湾金牌制作人柴智屏制作的一部最新偶像剧。 〖不良笑花〗主演是嘻哈小天王潘玮柏和可爱教主杨丞琳，藤冈靛以及陈妍希。 〖不良笑花〗剧中名 唐门→ 潘玮柏饰 时尚品位颇高的知名造型师，专门为艺人打理造型，个性孤僻臭屁也是个...
答：但丁： 爱是美德的种子。 欧洲： 播下美德，收获名望。 卢梭：从我们心中夺走对美的爱，也就夺走了生活的全部魅力。 普利什文：地球上一切美丽的东西都来源于太阳，而一切美好的东西都来源于人。 威·沃森： 端庄即至美，严肃乃极乐。 塞·约翰逊...
答：不是配音 是 丞琳 自己的声音！~~ 这是因为人物(蒋小花)的形象需要! 杨丞琳为了剧中的台湾国语练了很久,她原本说话当然不是这样的 反正总之这是编剧的安排,不是丞琳自己能选择的,目的就是刻画蒋小花这个人物,所以你看习惯就好了
答：蒋小花 24岁（杨丞琳 饰）人物出自台湾偶像剧《不良笑花》。 
答：剧情简介 《不良笑花》是由台湾金牌制作人柴智屏制作的一部最新偶像剧，主演是可爱教主杨丞琳和嘻哈小天王潘玮柏，此外《转角遇到爱》《极道学园》中的藤冈靛，以及《换换爱》女二号、《这里发现爱》女一号陈妍希也将参与演出。 蒋小花--剧中杨...
答：剧情简介 《不良笑花》是由台湾金牌制作人柴智屏制作的一部最新偶像剧，主演是可爱教主杨丞琳和嘻哈小天王潘玮柏，此外《转角遇到爱》《极道学园》中的藤冈靛，以及《换换爱》女二号、《这里发现爱》女一号陈妍希也将参与演出。 蒋小花--剧中杨...
答：这是杨丞琳的一部颠覆形象的偶像剧，她在里面演一个很低俗的女生。 “不良笑花”就是根据她在剧中的形象取的名。
</question>
<question id=1514>
答：支持的，服务器主板可以支持多路CPU，也就是多个CPU。 单路cpu是指主板上有一个处理器，双路CPU是指主板上有两个处理器，多路CPU是指主板上有多个处理器。 服务器主板是专门为满足服务器应用(高稳定性、高性能、高兼容性的环境)而开发的主机板。...
答：微星官方信息,请参考 支援 Socket 775 架构的 Intel Core 2 Duo, P4 5XX, 6XX, P4EE, Pentium D 8XX, 9XX 及 Celeron D 处理器 根据英特尔 945PL 系列北桥晶片组的规格, 这块主机板内定支援最高 800MHz 前端汇流排的 CPU. 但是您可以透过...
答：问1 1600Mhz和1866Mhz对CPU的性能有影响么？ 回1 没影响! 单独的东西 cpu是cpu 记忆体是记忆体 你今天就算用1333hz的记忆体 你cpu还是跑你该有的频率的 问2 i7-3770K显示支持1600Mhz的，那么是不是1866Mhz高出来的266频率是不是就浪费了？ 答2 ...
答：尊敬的用户您好： 配英特尔?至强?处理器(3.4GHz，800MHz)的主板可以用X58的 希望可以帮到您
答：不是。 中央处理器（CPU，Central Processing Unit）是一块超大规模的集成电路，是一台计算机的运算核心（Core）和控制核心（ Control Unit）。它的功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。 中央处理器主要包括运算器（算术逻辑运...
答：前面说到CPU决定着主板的运行速度,两者是同步运行的...有一条公式可以计算,即数据带宽=(总线频率×数据...器已经支持SSE3指令集,AMD会在未来双核心处理器当中...
答：主板是身体，CPU就是器官，如果主板是男，CPU就要上小鸡鸡，如果主板是女那CPU就要有咪咪。这两者在某种程度上是配套的
答：说明书上没有记载或没有支持的频率下工作,通常数值...但是在今天,因主机板上出现新的外频,可以改变CPU的...Intel 的 Pentium 处理器曾经是史上最成功的CPU,因为...


</question>
<question id=1515>
答：答案B A项，成分残缺，在最后加上“而生产出来的乳制品”。C项，搭配不当。D项，不合逻辑，应为“把民族精神转化为具体的道德规范和道德要求”。
答：大满贯女单冠军！李娜登顶法网成亚洲第一人 北京时间6月4日消息，2011赛季法国网球公开赛今日进行了女单决赛的争夺。中国金花李娜直落两盘以6-4和7-6（0）击败赛会卫冕冠军、意大利老将斯齐亚沃尼，获得亚洲选手首个大满贯赛事单打冠军，成为公...
答： A 试题分析：该题考查支票，在我国，支票是经济往来结算的信用工具，活期存款的支付凭证，主要分为转账支票和现金支票，故①②③符合题意，④观点错误，支票不能用于个人直接购物消费，故答案应选A。点评：该题考查支票，支票是活期存款的支付凭证...
答： 电视台是通过卫星来实现全球同步直播的，卫星是通过电磁波来传递信息的；光纤通信是用激光来传递信息的．故答案为 电磁波，激光． 
答：李娜 2011年法网冠军
答：第1轮李娜2：1斯特里科娃 第2轮李娜2：0埃斯皮诺萨 第3轮李娜2：0科斯蒂亚 1/8决赛李娜2：1科维托娃 1/4决赛李娜2：0阿扎伦卡 半决赛李娜2：0莎拉波娃 决赛李娜2：0斯齐亚沃尼
答：球迷通过电视看比赛直播，电视是利用电磁波来传递信息的，由于红外线的穿透力比较强，故电视机的遥控器是利用红外线来实现电视机的遥控；由于力的作用效果有三个，故李娜击球时除了考虑力的大小和方向外，还要考虑力的作用点；此时能将球击出，...
答：北京时间2011年6月4日，2011赛季法国网球公开赛今日进行了女单决赛的争夺。中国金花李娜直落两盘以6-4和7-6（0）击败赛会卫冕冠军、意大利老将斯齐亚沃尼，获得亚洲选手首个大满贯赛事单打冠军，成为公开赛时代以来第38位夺取大满贯冠军的选手，...
答：李娜在法国网球公开赛女单决赛中，2比0胜意大利选手斯齐亚沃尼，成首位夺网球大满贯赛女子单打冠军的亚洲选手。
答： B 
</question>
<question id=1516>
答：江南第一仙山”的是 三清山
答：江西山清水秀，自古以来就是一个人文荟萃的地方，唐代诗人王勃在《滕王阁序》中就称江西“物华天宝、人杰地灵”。江西风景名胜众多，文化遗产丰富。李白曾在庐山咏出“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的绝唱，毛主席曾带着秋收起义余部来到井冈山...
答：一、江西名山： 1.庐山：山体呈椭圆形，典型的地垒式长段块山约25公里，宽约10公里，绵延的90余座山峰，犹如九叠屏风，屏蔽着江西的北大门。以雄、奇、险、秀闻名于世，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉，与鸡公山、北戴河、莫干山并称四大避暑胜地。...
答：三清山位于中国江西省上饶市玉山县与德兴市交界处，距玉山县城50公里，距上饶市78公里。为怀玉山脉主峰。因玉京、玉虚、玉华“三峰峻拔、如三清列坐其巅”而得其名，三峰中以玉京峰为最高，海拔1819.9米，是江西第五高峰，也是信江的源头。三清山...
答：位于山东省泰安市的泰山，素有“五岳之尊”之称，以其独特的价值被联合国教科文组织列为世界“自然与文化”双遗产．故选：B．
答：江西省有什么好玩的地方 全省共拥有2处世界地质公园；11个国家级风景名胜区，25个省级风景名胜区，8个国家级自然保护区，22个省级自然保护区；39个国家级森林公园，60个省级森林公园；4处世界遗产、12处国家重点风景名胜区、3个国家历史文化名城...
答：婺源县位于赣东北（江西省东北部），上饶市北部。婺源为徽州文化的发祥地之一。婺源东西分别与两座国家历史文化名城——衢州、景德镇毗邻，南隔铜都上饶德兴市与世界自然遗产“江南第一仙山”——三清山相望，北枕国家级旅游胜地黄山和国家历史名城古...
答：一、江西名山： 1.庐山：山体呈椭圆形，典型的地垒式长段块山约25公里，宽约10公里，绵延的90余座山峰，犹如九叠屏风，屏蔽着江西的北大门。以雄、奇、险、秀闻名于世，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉，与鸡公山、北戴河、莫干山并称四大避暑胜地。...
答：至2007年6月，中国已有35处文化遗址和自然景观列入《世界遗产名录》，其中文化遗产24项，自然遗产6项，文化和自然双重遗产4项，文化景观1项。 1、周口店北京人遗址 1987.12 文化遗产 周口店北京人遗址位于北京市房山区周口店龙骨山。因本世纪二...
答：1、毛泽东祖籍地——吉水县。吉安市吉水县自隋朝建县以来已1300余载，历史悠久，人文荟萃，素称“文章节义之邦，人文渊源之地，皆生于斯、长于斯。宋明两朝，曾出现过”一门三进士，隔河两宰相，五里三状元，十里九布政，九子十知州“的盛况。经充分...
</question>
<question id=1517>

推荐答案
您好！三星集团（简称：三星）是韩国第一大企业，同时也是一个跨国的企业集团。三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星生命、三星航空等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。如需了解更多三星简介可访问三星官网：http://www.samsung.com/cn/aboutsamsung/corporateprofile/index.html祝您愉快！
[详细]

答：三星是韩国知名品牌。 三星电子是韩国最大的电子工业企业，同时也是三星集团旗下最大的子公司。1938年3月它于韩国大邱成立，创始人是李秉喆。现任会长是李健熙，副会长是李在镕和权五铉，社长是崔志成，首席执行官是由权五铉、申宗钧、尹富根三...
答：三星是韩国知名品牌。 三星电子是韩国最大的电子工业企业，同时也是三星集团旗下最大的子公司。1938年3月它于韩国大邱成立，创始人是李秉喆。现任会长是李健熙，副会长是李在镕和权五铉，社长是崔志成，首席执行官是由权五铉、申宗钧、尹富根三...
答：三星电子是韩国最大的电子工业企业，同时也是三星集团旗下最大的子公司。1938年3月它于韩国大邱成立，创始人是李秉喆。现任会长是李健熙，副会长是李在镕和权五铉，社长是崔志成，首席执行官是由权五铉、申宗钧、尹富根三位组成的联席CEO。在世...
答：1.三星电子于1969年在韩国水原成立，目前已成长为一个全球性的信息技术领导者，在世界各地拥有200多家子公司。 2.三星电子的产品包括家用电器（如电视、显示器、打印机、冰箱和洗衣机），和主要的移动通信产品（如智能手机和平板电脑）。此外，...
答：三星手机是韩国品牌，苹果手机是美国品牌。 基本介绍： 三星公司成立于1969年，雇员人数：117,28（2008年）。企业理念：科技以人为本。集团旗下3家企业进入美国《财富》杂志2003年世界500强行列，其中三星电子排名第59位，三星物产第115位，三星...
答：韩国
答：三星是韩国的啊 苹果是美国的 华为是中国的
答：三星是韩国的 htc是中国台湾的 索尼移动是日本的 摩托罗拉是美国的 苹果是美国的 诺基亚是 芬兰的 LG是韩国的 夏普是日本的 小米中国大陆的 华为是中国大陆的 中兴是中国大陆的
答：三星是韩国的品牌，但是在世界很多国家都有代工厂，在我们国家也有。
</question>
<question id=1518>
答：华尔兹 . . ...
答：“圆舞曲”是指 华尔兹
答：WALTZ 圆舞曲对我国来说是一种外来的音乐体裁，英文是所以有时也音译为“华尔兹”舞曲一般起源于农村。圆舞曲是随着社会的发展，在城市中特别是在维也纳发展起来的。所以，有些圆舞曲也叫维也纳圆舞曲。溯源追根，圆舞曲的前身是奥地利民间的“兰得...
答：一、圆舞曲： 华尔兹（Waltz），又称圆舞，一种自娱舞蹈形式，是舞厅舞中最早的、也是生命力非常强的自娱舞形式。这倒是一语道破地抓住了华尔兹舞动作的基本成分。 华尔兹根据速度分化为快慢两种之后，人们把快华尔兹称为维也纳华尔兹，而不冠以...
答：萧邦的名曲： Op代表作品编码，例如Op.10-3表示作品十号的第三首。 圆舞曲(华尔滋) （Waltzes） 萧邦著名的圆舞曲，相信小朋友一定听过！这些圆舞曲是萧邦在维也纳时，运用维也纳华尔滋三拍的节奏，加上优美的曲调与抒情性，同时也发辉高度的钢...
答：一样，没区别 圆舞曲对我国来说是一种外来的音乐体裁，英文是所以有时也音译为“华尔兹”舞曲一般起源于农村。圆舞曲是随着社会的发展，在城市中特别是在维也纳发展起来的。所以，有些圆舞曲也叫维尔纳圆舞曲。溯源追根，圆舞曲的前身是奥地利民间...
答：舞曲 一、舞曲概述 舞曲是指根据舞蹈节奏写成的器乐曲或声乐曲。作为器乐体裁的舞曲，来源于舞蹈的伴奏曲。在历史发展过程中，有的舞曲逐渐脱离舞蹈，发展成独立的器乐曲。 17、18世纪为小步舞曲，19世纪为圆舞曲，20世纪为探戈舞曲，20世纪后期...
答：圆舞曲，英文是Waltz,所以有时也音译为“华尔兹”，起源于奥地利北部的一种慢三拍子农民舞曲“连德勒”。18世纪～19世纪、海顿、莫扎特、贝多芬等人的交响曲作品中出现了这种舞曲，随着古典音乐的发展，它的速度不断加快、和声色彩进一步丰富、19世...
答：交响乐是一种富于戏剧性的大型管弦乐套曲。也可以说，交响乐就是管弦乐队演奏的奏鸣曲。 最初，交响乐是各种多声部乐曲的泛称，到了18世纪，通常是指意大利式的歌剧序曲。歌剧序曲的快板、慢板、快板三个段落逐步发展成三个乐章，再加上一个“小...
答：交响乐是一种富于戏剧性的大型管弦乐套曲。也可以说，交响乐就是管弦乐队演奏的奏鸣曲。 1、由大型的管弦乐队演奏； 2、音乐内涵深刻，具有戏剧性、史诗性、悲剧性、英雄性，或者音乐格调庄重，具有叙事性、描写性、抒情性、风俗性等； 3、有较...
</question>
<question id=1519>
答：陶渊明.....
答：陶渊明 . .. .
答：词目 不为五斗米折腰 出处：《晋书·陶潜传》：“潜叹曰：‘吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪１ 释义 五斗米：晋代县令的俸禄，后指微薄的俸禄；折腰：弯腰行礼，指屈身于人。比喻为人清高，有骨气，不为利禄所动。 “不为五斗米折腰”这则成语...
答：这个成语来源于《晋书陶潜传》：“吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪。” 陶渊明又名陶潜，是我国最早的田园诗人。他所以能创作出许多以自然景物和农村生活为题材的作品，与他的经历和处境有着密切的关系。 公元405年秋，他为了养家糊口，来到...
答：来源于《晋书陶潜传》：“吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪。” 东晋诗人陶渊明，年轻时的本有“大济于苍生”之志，可是，在国家濒临崩溃的动乱年月里，陶渊明的一腔抱负根本无法实现。加之他性格耿直，清明廉正，不愿卑躬屈膝攀附权贵，因而和...
答：这个成语来源于《晋书陶潜传》：“吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪。” 也就是说的 陶渊明 还请采纳 ，感谢！
答：“不为五斗米折腰”典故，说的就是陶渊明。 不为五斗米折腰，这个成语来源于《晋书陶潜传》：“吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪。” 比喻为人清高，有骨气，不为利禄所动。 主要讲陶渊明任县令时有一天有个官要来，别人就劝他穿戴整齐，迎接那...
答：陶渊明又名陶潜，是我国最早的田园诗人。他所以能创作出许多以自然景物和农村生活为题材的作品，与他的经历和处境有着密切的关系。 公元405年秋，他为了养家糊口，来到离家乡不远的彭泽当县令。这年冬天，郡的太守派出一名督邮，到彭泽县来督察...
答：是陶渊明，绝对的，楼上和四楼说错了。他是为了让自己的母亲衣食无忧，就去当了彭泽县令，后来因为受不了官场上的巴结和歪风，所以不再当彭泽县令了
答：陶渊明 “不为五斗米折腰”的典故 “不为五斗米折腰”这则成语的意思是用来比喻有骨气、清高。 这个成语来源于《晋书陶潜传》：“吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪。” 陶渊明又名陶潜，是我国最早的田园诗人。他所以能创作出许多以自然景物和农...
</question>
<question id=1520>
答：不好意思哦~~ 找不到直接换算的`` 但找到些能通过中间体换算的`` 还是希望能帮到你吧 （1）重量换算 1μg=10-6g 1pg=10-12g 1ng=10-9g 1fg=10-15g （2）分光光度换算： 1A260双链DNA=50μg/ml 1A260单链DNA=30μg/ml 1A260单链RNA=40μg/ml （3）DNA...
答：胶原蛋白 生物高分子，动物结缔组织中的主要成分，也是哺乳动物体内含量最多、分布最广的功能性蛋白，占蛋白质总量的25%～30%。与组织的形成、成熟、细胞间信息的传递，以及关节润滑、伤口愈合、钙化作用、血液凝固和衰老等有着密切的关系。胶原...
答：根据佰易聚商城提供的技术文章可知硫酸铵的分子量在132D，因为在水中是离子形式，分子量是小于100D的，至于您说的核酸需要你提供分子式。佰易聚有技术支持的
答：分子量1Da就是1g/mol，一般Da这样的单位是用在蛋白质的分子量上。 补充： Da全称道尔顿（Dalton），是分子量常用单位，就是将分子中所有原子按个数求原子量的代数和。蛋白质是大分子，所以常用kDa（千道尔顿）来表示。 原子质量单位（amu 或u）...
答：就是蛋白质的分子量是1000道尔顿，一般3000以下消化系统可直接吸收，普通蛋白质分子量是十几万到上百万道尔顿，需要消化系统分解成氨基酸才能吸收，消化吸收率极低。
答：一般最标准的分子量是6000道尔顿以下到2000道尔顿，如果高于6000道尔顿，人体根本不能吸收，例如在食物中，猪蹄、猪皮等岁也含有胶原蛋白，但这里的胶原蛋白一般都在上万道尔顿，不易被人体吸收。 胶原蛋白：生物高分子，动物结缔组织中的主要成...
答：卫星病毒(satellite virus)不单独存在，常伴随着其他病毒一起出现。典型的例子是伴随着烟草坏死病毒（Tobacco necrosis virus）而出现的卫星病毒。这种病毒为球状，大小比一般的球状植物病毒小（直径17毫微米，质粒分子量为2×106道尔顿）。它的R...
答：就分子量这个指标来说的话，应该是新肌饮吧。目前整个中国，其他牌子中最好的是“胶原蛋白肽”，这个级别的单位是道尔顿，新肌饮家的那个顶级胶原的分子大小，已经到了“胶原蛋白肽精华”这个地步了，它的单位是“钠道尔顿”。它这个技术的核心效果就...
答：1500道尔顿是最利于人体小肠吸收的，人体最易吸收的胶原蛋白分子量1500—3000道尔顿，是国际权威机构认为的。这个分子量范围的胶原蛋白活性最强，使用后吸收效果也是最好的。分子量太大不易被人体吸收，太小不稳定影响效果。 1500比3000更小，所...
答：人乳头瘤病毒 (human papillomavirus, HPV) 乳头瘤病毒属于乳多空病毒科(papovaviridae)的乳头瘤病毒属，它包括多种动物的乳头瘤病毒和人乳头瘤病毒 (human papillomavirus, HPV) 。HPV能引起人类皮肤和粘膜的多种良性乳头状瘤或疣，某些型别感...
</question>
<question id=1521>
答：当真说是一条铁路线路，那是京广高铁，全长2298公里。但你问的乃至媒体的意思，其实是说，哈尔滨到武汉的高铁列车，是世界上运营里程最长的高铁列车，全程2446公里
答：京广高铁...............
答：应该是进账高铁吧？
答：还世界第几呢~~世界上其他国家全部加起来都没我们多。 第17届中国科协年会大会特邀报告会上，中国铁路总公司副总经理、中国铁道工程建设协会理事长、中国土木工程学会副理事长卢春房做了《中国高速铁路的技术特点》报告，截至2014年，中国高铁运...
答：认真读图可知，（1）京广高铁全线贯通后，将北京、河北、河南、湖北、湖南（湘）、广东6个省级行政区连接在一起．（2）京广高铁主要位于我国的第三阶梯，属于季风区．（3）京广高铁连接了我国两大工业基地是京津唐工业基地和珠江三角洲工业基地...
答：京广高速铁路（又称京广客运专线、京广客专、京广高铁）是中国运营中的高速客运专线之一，也是中国第二条高铁，世界上运营里程最长的一条高铁，全程2294公里。
答：兰新高铁（兰州~西宁~乌鲁木齐）——世界上一次性建设里程最长的高速铁路，里程为1776km 但世界上最长的高速铁路毫无疑问还是京广深高铁，全线里程高达2400km。
答： （1）、6 （2）、珠江三角洲 （3）、水稻；小麦 （4）、西北 （5）、京沪；长江三角洲 试题分析：读图可知，（1）京广高速铁路经过了北京市、河北盛河南盛湖北盛湖南省和广东省6个省级行政区。（2）京广高铁的通车，把京津唐工业基地和珠江三角...
答：兰新高铁（兰州~西宁~乌鲁木齐）是世界上一次性建设里程最长的高速铁路的，全长1776km。但世界上最长的高铁并不是兰新高铁，而是京广深港高铁，目前京广深段已经开通（但是分段而不是一次性全部开通的），这一段长达2400km
答：2010年12月7日，铁道部部长刘志军在第七届世界高速铁路大会上表示，目前中国高速铁路的营业里程已经达到7531公里，是全世界高铁运营里程最长、在建规模最大的国家。
</question>
<question id=1522>
答：金日成，。。、
答：金日成 金日成
答：1、抗美援朝时朝鲜领导人是金日成。 2、金日成（1912年4月15日——1994年7月8日），朝鲜政治家，朝鲜建国主要领导人及朝鲜党、朝鲜人民军、主体思想创建者。生于朝鲜平壤市万景台区的一个普通农民家庭。1925年他移居到中国东北吉林省，在抚松第一...
答：金日成 中方是彭德怀
答：最高领导人是 金日成
答：李成晚
答：美国的总司令:战争开始时是麦克阿瑟，后由于战果不好，且麦克阿瑟刚愎自用，后有换为李奇微 朝鲜民主主义人民共和国的领导人:战争期间，是金日成，南朝鲜老大是李承晚。 中国人就叫抗美援朝，后来有良心的历史学家自命公正就成为朝鲜战争。 中国...
答： 1950年朝鲜战争爆发时，时任美国总统是杜鲁门。1952年共和党人D.D.艾森豪威尔以结束朝鲜战争的许诺当选为美国总统。 哈里·S·杜鲁门（英语：Harry S.Truman，1884年5月8日－1972年12月26日），美国民主党政治家，第32任副总统（1945年），随后接...
答：彭德怀，志愿军决定出兵朝鲜之前政治局开过几次会议，当时大部分人都不同意，后来毛主席将彭德怀从三线建设前线调回，当时有很多人怕引火烧身，美国会攻陷朝鲜后侵略中国，彭德怀听到后情绪很激动，说到：打烂了怕什么，就当做解放战争晚胜利了...
答：战争期间，是金日成，南朝鲜老大是李承晚。 中国人就叫抗美援朝，后来有良心的历史学家自命公正就成为朝鲜战争。 中国政府是面临成立以来第一场压力，不是西风压倒东风，就是东风压倒西风……放任美军占领朝鲜全境却能止步于鸭绿江是不现实的。国...
</question>
<question id=1523>
答： （1）①外城②“帖”同“贴”③跑（2）不矛盾。因为这两处数字都是虚数，极言其多。（3）不对。因为女子裹小脚 是从南唐后主时代开始的，而木兰所处的时代是北朝，在南唐之前，女子并不是小脚。（4）扑朔迷离 原指模糊不清，很难辨别是雄是雌。后来形...
答：这是木兰诗。 《木兰诗》 唧(jī)唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼(zhù)声，惟闻女叹息。 问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖（tiě），可汗（kè hán）大点兵。军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄。愿为(wèi...
答：1 【扑朔迷离】 出自《木兰诗》 雄兔脚扑朔 , 雌兔眼迷离 解释： 指难辨兔的雌雄。形容事情错综复杂，难以辨别清楚。 【磨刀霍霍】 解释： 现多形容敌人在行动前频繁活动。 出处： 《乐府诗集·木兰诗》：“小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。” 【难辨...
答：木兰抱着织机的梭子叹着气，究竟是为了谁这么愁苦呢？想要听她说所忧愁的事情，她感激地强颜述说：老父隶属于兵籍，必须服兵役，但是他体力已经逐日衰减，怎么经得起万里征程呢，虽然有儿子但是年纪尚小（不能够替父服役）。北地的风沙足以淹没...
答：慈母手中线，游子身上衣。 (孟郊：《游子吟》) 本是同根生，相煎何太急。(曹植：《七步诗》) 爷娘闻女来，出郭相扶将； 阿姊闻妹来，当户理红妆； 小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。(《木兰辞》) 烽火连三月，家书抵万金。(杜甫：《春望》) 有弟皆分...
答：扑朔迷离 词目扑朔迷离读音拼音:pū shuò mí lí 基本释义原指难辨雌雄的兔子,比喻辨认不清男女。后来形容事情错综复杂、纷乱模糊,不容易看清真相。
答：磨刀霍霍 mó dāo huò huò 释义 霍霍，象声词，磨刀声。原意用力磨刀，发出霍霍声响。现多形容敌人在行动前频繁活动。 出处 《乐府诗集·木兰诗》：“小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。” 例句 公知夜来危乎！所共饭矿夫，磨刀霍霍者，意在公也。 ★明·朱...
答：1、中心思想：讲述了一个叫木兰的女孩，女扮男装，替父从军，在战场上建立功勋，回朝后不愿作官，只求回家团聚的故事，热情赞扬了这位女子勇敢善良的品质、保家卫国的热情和英勇无畏的精神。 2、木兰诗 唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟...
答：我想应该是“双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”一句。 木兰诗全文如下：唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。 问女何所思？问女何所忆？女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵。军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无...
答：爷娘闻女来，出郭相扶将；阿姊闻妹来，当户理红妆；小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。 ——这是表现家人的喜悦 开我东阁门，坐我西阁床。脱我战时袍，著我旧时裳。当窗理云鬓，对镜帖花黄。 ——这是描写木兰回家后的行为，终于可以恢复女儿身，心情也是...
</question>
<question id=1524>
答：高尔夫球起源于15世纪的苏格兰。 当时的牧羊人常用赶羊的棍子玩一种击石子的游戏，比比谁击得远击得准，这种游戏后来就演变成为高尔夫球。 19世纪，高尔夫球传入美国。1922年，世界上第一次国际性比赛是美国对英国的“沃克杯”高尔夫球对抗赛。高...
答：，在中国和古罗马都曾流行过类似高尔夫球的以杆击球的游戏。公元前二、三百年时，中国有种被形象地称为“捶丸”的游戏，而公元前27年至公元395年的古罗马有一种以木杆击打羽毛充塞制成的球的游戏。 和它在我们的印象中的“年轻”不同，在世界上种类...
答：高尔夫球起源于15世纪的苏格兰。当时的牧羊人常用赶羊的棍子玩一种击石子的游戏，比比谁击得远击得 准，这种游戏后来就演变成为高尔夫球。在电影《霍比特人》中，甘道夫说的高尔夫的起源是：“比尔博·巴金斯的曾曾曾祖叔“吼牛”图克在绿地战役对战...
答：高尔夫球起源于15世纪的苏格兰。
答：问题补充：具体到哪个国家 不是片面的地区 1567年，苏格兰女王玛丽因她正是皇家的影响为高尔夫球运动在全国普及，并最终推向国外起到了推波助澜的C
答：【起源】 荷兰起源说 荷兰人一直都不认同高尔夫起源于苏格兰的说法，他们认为最早的高尔夫是起源于荷兰的。荷兰人把一个名叫“kolven”的古老运动称为最早的高尔夫，而且他们认为这个运动是通过两国的商品贸易传进苏格兰的。但是，很多人并不认同...
答：是C英国，具体点是苏格兰
答：关于高尔夫运动的起源有种种不同的说法，流传最广的一种是古时的一位苏格兰牧人在放牧时，偶然用一根棍子将一颗圆石击入野兔子洞中，从中得到启发，发明了后来称为高尔夫球的运动。“高尔夫”这个词最早出现在十四世纪苏格兰议会中的文件中。 尽管...
答：关于起源的三种说法 在高尔夫历史上，有关高尔夫运动的起源，一直有本文开头提到的一种说法。迄今为止，人们仍然众说纷纾根据历史资料的记载，专家们归纳出三种说法： 一.起源于荷兰 高尔夫球为荷兰文KOLF的音译。1000多年以前，放羊的牧童们闲...
答：新浪体育讯高尔夫的起源地一般有三种说法，一种说起源于荷兰，一种称来自于苏格兰，还有一种说发祥于中国。三种学说都言之凿凿，不过国际上普遍接受高尔夫的起源地为苏格兰。数世纪以来，苏格兰也的确为这项伟大发明而骄傲：从区区几处海滩发祥...
</question>
<question id=1525>
答：左面没有标的三角形的底=三角形的高=18分米 所以大三角形的底是 18+28=46（分米） 三角形的面积是 46×18÷2=414（平方分米）
答：①3和4②2和6③1和12望评价
答：三种
答：正方形内画一个最大的三角形,三角形面积是平行四边形面积的( 一半).
答：10×2=20（平方厘米）；答：与它等底等高的平行四边形的面积是20平方厘米．故答案为：20平方厘米．
答：34.5平方分米＝0.345平方米 三角形的面积＝1/2底乘高 所以高＝0.345＊2/1.6=0.43125米
答：无数种情况 根据三角形的面积公式：三角形面积=底×高÷2 可知，底×高÷2=24即可。 例如：底6cm，高8cm ；底12cm，高4cm；底10cm，高4.8cm 很多啊
答：在一个长方形内画一个最大的三角形，最大的三角形的底=长方形的长，最大的三角形的高=长方形的宽 长方形的面积=长×宽 最大的三角形的面积=底×高÷2=长×宽=长方形面积÷2 所以这个三角形的面积是长方形面积的一半正确。
答：因为三角形面积等于（底×高）÷2，所以底×高等于12×2=24，那么你只要想出不同的可以×出24的两位数就可以了.3，8；2，12；1，24；4，6。
答：只要是36的因子都可以，比如2*18,3*12,4*9等等，甚至非整数*非整数也可以，任意选定两个数字，底和高可以互换，由此可以做出无数的三角形
</question>
<question id=1526>
答：陈一冰
答：陈一冰
答：陈一冰
答：猴子成天都在树上跳跃、单杠、吊环、飞檐走壁的移动,肯定是它
答：北京时间8月6日，伦敦奥运会体操比赛进入单项决赛第二天。在男子吊环决赛中，卫冕冠军、天津名将陈一冰首个出场就拿下了15.800分，不过他最终还是不敌最后出场，拿到15.900的巴西名将扎内蒂，获得银牌。意大利老将莫兰迪夺得季军。 卫冕的陈一冰...
答：在2008年第二十九届北京奥运会上中国一共获得了51枚金牌、21枚银牌、28枚铜牌，奖牌总数100枚。位于金牌榜第一、奖牌榜排第二。 男子拳击81公斤级，张小平夺得第51枚金牌。中国拳击项目在奥运会上拿到的第2枚金牌。 男子拳击48公斤级，邹市明队...
答：奶奶的龟孙裁判 现在是银牌了 把喜给他送了多少粒呀 楼上说错了 是巴西 不是俄罗斯
答：陈一冰比赛的5个完成分裁判：5个E裁判： E1 ANDREEV Dmitry 俄罗斯； E2 CORREDOR SEGURA Jaime 哥伦比亚； E3 AMIRBEKOV Timur 哈萨克； E4 HEIDERICH Raymond 加拿大； E5 LEE Hosik 韩国
答：难道是传说中的巴结巴结下一届奥运会东道主？？
答：陈一冰他用最完美的动作诠释了吊环王的魅力，但是却意外摘得了一枚银牌！虽然，这是冠军动作亚军头衔，但留给人们的却是“这枚银牌含金量比金牌要高”的评价，纵观此次伦敦奥运有几项项目有判决上的争议，但是如果得了冠军却失了人心，那金牌就无...
</question>
<question id=1527>
答： 古代对对方儿子，女儿，母亲的尊称是分别是令郎、令爱、令堂。 令郎，称对方儿子的敬词。原称“令郎君”，后省作“令郎”。《玉台新咏·古诗为焦仲卿妻作》：“贫贱有此女，始适还家门。不堪吏人妇，岂合令郎君。” 宋朱熹《答徐彦章书》之三：“两日偶...
答：令尊：对对方父亲的尊称 令堂：对对方母亲的尊称 令郎：对对方儿子的尊称 令媛：对对方女儿的尊称 足下：旧时对朋友的敬称 令尊（父） 令堂（母） 妻孝家人、舍下、家室 还有令郎（儿）、令爱（女） 敬辞 一、“令”：用在名词或形容词前表示对别...
答：中国古代对亲人的称谓体现尊敬原则，即在交往中，对他人表达尊敬，对自己显示谦称，也是尊敬原则的体现。 例如，一般尊称的有：令尊、令堂、令郎、令爱或者令嫒、令媳、令婿等，而谦称自己的有：家父、家母、拙荆、犬子等。 所谓亲属称谓，是指...
答：古代日常生活中对自己的谦称有： 在下、敝人、不才、后学、末学、晚辈等。 日常生活中对对方的敬称有： 大人、阁下、足下、台端、台甫、前辈等。 日常书面语言中就更多了： 对他人的敬称和对自己的谦称 一、“令”：用在名词或形容词前表示对别人...
答：敬辞是指含恭敬口吻的用语，在人们日常交际和书信往来中往往要运用到。 一，“令”字一族。用于对方的亲属或有关系的人。如 令尊：尊称对方的父亲； 令堂：尊称对方的母亲； 令郎：尊称对方的儿子； 令爱、令嫒：尊称对方的女儿； 令兄：尊称对方...
答：敬辞 一、“令”：用在名词或形容词前表示对别人亲属的尊敬，有“美好”的意思。如： 令尊、令堂：对别人父母的尊称 令兄、令妹：对别人兄妹的敬称 令郎、令爱：对别人儿女的敬称 令阃：尊称别人的妻子 令亲：尊称别人的亲人 二、“惠”：敬辞，用于对...
答：谦称自己父亲：家父、家严、家尊 谦称自己母亲：家母、家慈 谦称自己妻子：拙荆、糟糠、 谦称自己儿子：犬子 尊称别人的父亲：令尊 尊称别人的母亲：令堂 尊称别人的儿子：令郎 尊称别人的女儿：令爱或者令嫒 尊称别人的儿媳：令媳 尊称别人的女...
答：令尊：对对方父亲的尊称 令堂：对对方母亲的尊称 令郎：对对方儿子的尊称 令媛：对对方女儿的尊称 足下：旧时对朋友的敬称 令尊（父） 令堂（母） 妻孝家人、舍下、家室 还有令郎（儿）、令爱（女） 敬辞 一、“令”：用在名词或形容词前表示对别...
答：我国古代对人的尊称 对父母称高堂、椿萱；称别人父母为令尊、令堂；称别人的兄 妹为令郎、令爱、；自称父母为家父、家母、家严、家慈、自称兄妹为家兄、家妹；对妻子的父亲称丈人、岳父、泰山；兄弟之间称手足、昆仲、堂棣；夫妻之间称伉俪、配...
答：直接百度谦敬词就有埃 http://wapbaike.baidu.com/item/%E8%B0%A6%E6%95%AC%E8%AF%8D?fr=aladdin=wise=4d72313030323034373433e009=2001a=0=usm%402%2Csz%401320_1003%2Cta%40iphone_2_6.0_1_11.0_page_type=1=...
</question>
<question id=1528>
答：塔什干 乌兹别克斯坦的首都塔什干(Tashkent)是中亚地区第一大城市和重要的经济和文化中心。它位于乌兹别克斯坦东部、恰特卡尔山脉西面,地处锡尔河支流奇尔奇克河谷的绿洲中心,海拔440-480米。
答：乌兹别克斯坦首都是塔什干。 塔什干也是乌兹别克斯坦塔什干州的首府。 塔什干市，乌兹别克斯坦首都，塔什干州首府，中亚地区第二大城市，全国经济、文化、交通中心。位于乌兹别克斯坦东部、恰特卡尔山脉西面，锡尔河右岸支流奇尔奇克河谷地的绿...
答：亚洲: 哈萨克斯坦 人口 １４８４万（２００１年１月）。哈萨克斯坦是多民族国家，由１３１个民族组成，主要有哈萨克族（５３％）、俄罗斯族（３０％）、日耳曼族、乌克兰族、还有乌兹别克、维吾尔和鞑靼族。居民大多信奉伊斯兰教（逊尼派），还...
答：乌兹别克斯坦的首都塔什干(Tashkent)是中亚地区第一大城市和重要的经济和文化中心。它位于乌兹别克斯坦东部、恰特卡尔山脉西面,地处锡尔河支流奇尔奇克河谷的绿洲中心,海拔440-480米。 语言：乌兹别克语 (O'zbek tili )主要景点：塔什干、朱玛清...
答：================ 乌兹别克斯坦的城市 ================ 安集延 = Andijon 布哈拉 = Buxoro (Bukhara) 费尔干纳 = Farg'ona (Fergana) 吉扎克 = Jizzax 纳沃伊 = Navoiy 卡尔希 = Qarshi 撒马尔罕 = Samarqand 古利斯坦 = Guliston 铁尔梅兹 = T...
答：乌兹别克斯坦首都塔什干 (Tashkent) 是中亚地区第一大城市和重要的经济和文化中心。它位于乌兹别克斯坦东部、恰特卡尔山脉西面，地处锡尔河支流奇尔奇克河谷的绿洲中心，海拔440－480米。人口213.57万（2004年12月），其中80％是俄罗斯人和乌兹...
答：乌兹别克斯坦首都：塔什干
答：乌兹别克斯坦地处中亚，形象的概括就是在中国地图的鸡尾巴上。
答：首都为塔什干。塔什干（乌兹别克斯坦语：Toshkent viloyati）位于乌兹别克斯坦东北部，是乌兹别克斯坦十二个州份之一。它涵盖15,300平方公里，有人口4,450,000（2005年）。塔什干州下辖15个县，首府设于塔什干直辖市。另有塔什干州首府塔什干市。
答：塔什干 乌兹别克斯坦的首都塔什干(Tashkent)是中亚地区第一大城市和重要的经济和文化中心。它位于乌兹别克斯坦东部、恰特卡尔山脉西面,地处锡尔河支流奇尔奇克河谷的绿洲中心,海拔440-480米。 有问题百度一下 详细看 http://cache.baidu.com/c?w...
</question>
<question id=1529>
答：是好莱坞，好莱坞
答：华盛顿
答："华府"是指华盛顿哥伦比亚特区，简称为华盛顿，美利坚合众国的首都，靠近弗吉尼亚州和马里兰州，位于美国的东北部、中大西洋地区，是1790年作为首都而设置、由美国国会直接管辖的特别行政区划，因此不属于美国的任何一州。 华盛顿是美国的政治中...
答：芝加哥和洛杉矶。 芝加哥是仅次于纽约的美国第二大城市,位于密执安湖西南岸,芝加哥河河口,是"五一"国际劳动节的发源地. 芝加哥的文化事业非常发达,市南的芝加哥大学的医药和教育等学科处于世界领先水平;市中心广场上有毕加索的巨型钢铁雕刻;芝加...
答：华盛顿(Washington D. C. ) 美国首都，是美国政治和文化的中心，与哥伦比亚特区范围相同，面积174平方公里， 人口约80万，主要为政府官员和雇员，服务人员占有较大比例，其中大部分为黑人。1791年被选定为首都开始兴建，1801年自费城迁至此处。1...
答：美国的主要城市包括： 华盛顿特区（Washington D.C.）、纽约城（New York City）、费城（Philadelphia）、波士顿（Boston）、匹兹堡（Pittsburgh）、巴尔的摩（Baltimore）、洛杉矶（Los Angeles）、芝加哥（Chicago）、休斯敦（Houston）、菲尼...
答：洛杉矶(Los Angeles) 好莱坞(Hollywood) 圣路易斯(San Luis Obispo) 圣塔巴巴拉(Santa Barbara) 阿罕布拉（Alhambra） 安那罕(Anaheim) 比华利山庄(Beverley Hills) 大熊湖Big Bear City 康普顿(Compton) 科斯塔梅萨（Costa Mesa） 长滩(Long Be...
答：就是“华盛顿政府”的简称 是港台地区常用的叫法，代指美国政府
答：美国首都华盛顿特区通常称为华府，以避免和位于太平洋岸同名的华盛顿州混淆。华府占地六十七英哩，坐西朝东。阿帕拉契山为背，波多马克河为水，子午主轴是以北边的白宫和南端的华盛顿纪念碑，东西向主轴为东边的国会大厦和西边的林肯纪念堂。这...
答：因为美国政府在华盛顿，所以一般来说就称美国政府为华府，你说的白宫一般不被叫做华府。
</question>
<question id=1530>
答：被统称为： 爬行动物， 也是两栖动物。
答：爬行动物吧..
答：统称为爬行动物。
答：生物分类学上是有所不同的！鳄鱼：动物界 脊索动物门 脊椎动物亚门 爬行动物钢 鳄目 下属科含各种鳄类 蜥蜥：动物界 脊索动物门 脊椎动物亚门 爬行动物钢 有磷目 下属科含各种蜥蜥 分类学上的不同意味这实际上的差异！
答：因为他就是蜥蜴，其实得这么说，他们都属于爬行动物，而爬行动物大多都是一个形状尖头长尾四肢强壮，所以别名或者说统称叫做蜥蜴，但是他们的学名叫做爬行动物，而恐龙、鳄鱼、龟、蛇之类的爬行动物和大多数的爬行动物的外形有较大差距，所以他...
答：现存的爬虫类分为五类：鳄鱼类、蛇类、龟类、蜥蜴类和鳄蜥类。 距离现在大约一亿年前，爬虫类动物多得多，称为爬虫时代，恐龙是当时最大的爬虫动物。爬虫类物都是有脊椎，用肺呼吸的变温动物，它们的体温会随环境的温度而改变。此外，爬虫类是由...
答：鳄鱼，拉丁学名Crocodylus siamensis，英文名称Siamese crocodile，科属分类，动物界 Fauna 、脊索动物门 Chordata、脊椎动物亚门 Vertebrata 、爬行纲 Repitilia、初龙下纲、鳄型总目、鳄目 Crocodylia→下属三科：鼍科 Alligatoridae、鳄科Croc...
答：鳄鱼【拉丁学名】 Crocodylus siamensis【英文名称】 Siamese crocodile 【科属分类】真核域 动物界 Fauna 、脊索动物门 Chordata、脊椎动物亚门 Vertebrata 、爬行纲 Repitilia、初龙下纲、鳄型总目、鳄目 Crocodylia→下属三科：鼍科 Alligator...
答：鳄鱼是爬行动物吧,估计百度壁纸分类是按照字的相似度分类的,鳄鱼有个鱼字,所以........
答：不是！ 像蛇 鳄鱼 蜥蜴 都不是哺乳动物 首先，哺乳动物全身都有毛发，人类也不例外。 其次，哺乳动物是温血的。更正确的说法是它们能够保持 恒温，不随周围气温的变化而改变。因此，在较低温 的环境下， 哺乳动物仍能具有平时的活动力。 第三点...
</question>
<question id=1531>
答：小芳 . .. . ..
答：小芳 作词：李春波 作曲：李春波 演唱：李春波 村里有个姑娘叫小芳 长得好看又善良 一双美丽的大眼睛 辫子粗又长 在回城之前的那个晚上 你和我来到小河旁 从没流过的泪水 随着小河淌 谢谢你给我的爱 今生今世我不忘怀 谢谢你给我的温柔 伴我度过...
答：小芳歌词 李春波：小芳 词曲：李春波 村里有个姑娘叫小芳， 长得好看又善良。 一双美丽的大眼睛， 辫子粗又长。 在回城之前的那个晚上， 你和我来到小河旁。 从没流过的泪水， 随着小河淌。 谢谢你给我的爱， 今生今世我不忘怀。 谢谢你给我的温...
答：1、歌词“有一个姑娘叫小芳，长得美丽又善良”（歌词中是小芳不是小方）出自歌曲《小芳》，是李春波的单曲，发行于1994年。 2、作词李春波 作曲李春波 ，歌词如下： 村里有个姑娘叫小芳 长得好看又善良 一双美丽的大眼睛 辫子粗又长 在回城之前的...
答：歌曲:《小芳》 作词:李春波 作曲:李春波 发行时间:2008 歌词: 村里有个姑娘叫小芳 长得好看又善良 一双美丽的大眼睛 辫子粗又长 在回城之前的那个晚上 你和...
答：《小芳》是1993年由李春波自己作词、作曲并演唱的一首民谣情歌。歌曲一出便摘取全国各地排行榜冠军，李春波因此歌获1993年度全国十大最受欢迎男歌手奖，因此歌，1993年又被媒体称为“小芳年”、“李春波年”。 村里有个姑娘叫小芳 长得好看又善良 一...
答：村里有个姑娘叫小芳 ，长得好看又善良 ，一双美丽的大眼睛， 辫子粗又长。。。你是在说她么。。
答：小芳 李春波 村里有个姑娘叫小芳 长得好看又善良 一双美丽的大眼睛 辫子粗又长 在回城之前的那个晚上 你和我来到小河旁 从没流过的泪水 随着小河淌 谢谢你给我的爱 今生今世我不忘怀 谢谢你给我的温柔 伴我度过那个年代 多少次我回回头看看走过...
答：正确的歌词是“村里有个姑娘叫小芳”，出自李春波演唱民谣情歌《小芳》，歌曲一出便摘取全国各地排行榜冠军，李春波因此歌获1993年度全国十大最受欢迎男歌手奖，因此歌，1993年又被媒体称为“小芳年”、“李春波年”。 中文名称：小芳 所属专辑：小芳 ...
答：村里有个姑娘叫小芳是李春波唱的。 歌名：小芳 作词：李春波 作曲：李春波 歌手：李春波 歌词： 村里有个姑娘叫小芳 长得好看又善良 一双美丽的大眼睛 辫子粗又长 在回城之前的那个晚上 你和我来到小河旁 从没流过的泪水 随着小河淌 谢谢你给我...
</question>
<question id=1532>
答：不是周杰伦，是蔡当时唱片公司的录音工作人员，杰伦只是作曲人和指导蔡如何唱出这首歌的味道而已，杰伦充其量也算个这首歌曲的制作人。当年的一些幕后花絮有播出杰伦和蔡在录音室互动交流的视频。另外陶晶莹的两个寂寞Rap男声也不是周杰伦
答：蔡依琳
答：蔡依琳
答：蔡依琳
答：蔡依林《说爱你》 歌曲：说爱你 歌手：蔡依林 专辑：我们都爱这个伦 说爱你(电影「空中拜金女」中文主题曲) 作词:天天作曲:周杰伦 我的世界变得奇妙更难以言喻 还以为是从天而降的梦境 直到确定手的温度来自你心里 这一刻我终於勇敢说爱你 一开...
答：蔡依林的《说爱你》
答：[看我七十二变] 歌词 我的世界变的奇妙更难以言语, 还以为是从天而降的梦境, 直到确定,手的温度来自你心里, 这一刻,我终于勇敢说爱你. 一开始,我只顾看着你, 装做不经意心却飘过去, 还窃喜,你没发现我,躲在角落, 忙着快乐,忙着感动从彼此陌生到...
答：当我才发现就是爱 世界变了
答：《说爱你》，不是翻唱的，是周杰伦写给她的。虽然他翻唱过很多歌，但这首绝对绝对的不是翻唱，这是周杰伦给她写的。
答：s.h.e 《super star》
</question>
<question id=1533>
答：三低是不是“低技术、低价格、低素质人员使用”!俄罗斯的 AK47, RPG火箭炮,以及中国制造的107毫米火箭炮为"三低武器"
答：B
答：1 指的是第三次科技革命浪潮，它是始于20世纪中叶电子计算机的发明和应用的以信息技术为核心的科技革命。 2 （1）作战力量数字化和集成化 （2）武器系统信息化 （3）就是指挥自动化，一体化 3 军事高技术,是指应用于军事领域的高技术.具体地说,...
答：原子弹（nuclear weapon）是核武器之一。 核武器是指利用能自持进行核裂变或聚变反应释放的能量，产生爆炸作用，并具 原子弹 有大规模杀伤破坏效应的武器的总称。其中主要利用铀235(U) 或钚239(Pu)等重原子核的裂变链式反应原理制成的裂变武器,...
答：第一次海湾战争时期，美国的“爱国者”导弹拦截了伊拉克的“飞毛腿” “爱国者”地空导弹属美国第四代导弹，海湾战争中首次用于实战。导弹长5.3米，弹径0.41米，弹重约1000千克。战斗部重68千克，作战半径3~100千米，高度300—24000米。发射方式为四联...
答：步枪：[95]、[97]式；潜艇：宋级核潜艇；战斗机：歼-10、歼-11B；直升机：武直-十；驱逐舰：110号、151号导弹驱逐舰；坦克：[98]、[99]式主战坦克；步兵：雪豹突击队、铁军师等
答：1. 简述国防的目的主要有哪些？ 答： 国防的目的是：一是捍卫国家的主权；二是保卫国家的统一；三是保卫国家的领土完整；四是维护国家的安全。 2. 《孙子兵法》问世的条件有哪些？ 答：《孙子兵法》诞生的历史条件： 其一。《孙子兵法》是战争中...
答：战术武器是指只具有一般杀伤能力的武器。而这种杀伤能力，只具有有限的杀伤范围，无法对敌具有战略作用的目标实施攻击。例如通常意义下的短距离攻击武器，包括小型战术核武器。 战略武器指能对敌战区纵深战略目标实施攻击的具有大面积摧毁作用的...
答：哈哈哈哈~我们小时候玩过 1块钱一版，还要自己剪·· 连个人玩 一人出一张~事先不能让对方看到~ 最看看谁的牌最多~
答：那些比如攻占山头，先是火力覆盖，用的一般都是实弹,这样一方面检验了部队的训练水平,另外也检测了弹药的性能和后勤保养水平.至于你说的会不会死人,告诉你:肯定会!涉及到实弹射击,世界上几乎没有不死人的军事演习.美国每年军事演习死亡人员甚至...
</question>
<question id=1534>
答：蓝领 蓝领
答：白领（white-collar worker）一词是绝对的舶来品，康熙字典没有登录，敦煌壁画中没有提示，民间流行口语里更缺乏此类说法。 白领金领网白领：从事脑力劳动,工作时要求穿西服等正式服装的阶层 白领是指有教育背景和工作经验的人士。是西方社会对...
答：蓝领是一个西方传来的生活型态定义，这个概念是在美国五十年代提出的，即美国进入信息化时提出的。“蓝领职工”一词出现较晚，始见于40年代，被称为白领的相对一族，指的是一切以体力劳动为主的工资收入者，如一般工矿工人、农业工人、建筑工人、...
答：1、白领是指有较高教育背景和工作经验的人士，是西方社会对企业中不需做大量体力劳动的工作人员的通称，又称白领阶层，与蓝领对应，白领一般都有稳定收入。 2、白领一般衣着光鲜地出现在都市的街头，傲然行走，神情淡漠。从城市的各个角落涌向“...
答：“白领职工”这一名词最早出现于20世纪20年代初。它的范围包括一切受雇于人而领取薪水的非体力劳动者，如政府公务人员、各种机构里坐办公室（office）的职员、教师（teacher）、商业销售人员、企业经营管理人员、工程科研人员等。他们上班时可以像...
答：从事脑力劳动的职员，如管理人员、技术人员、政府公务员等。这些人工作环境好，上班时可以穿白衬衣，故称。相对于“蓝领”而言。 前言 白领首先是在国外有这个定义的，然后慢慢地国内也有了白领这个概念。白领就是一般的办公室成员，所谓的白领，...
答：白领是指有较高教育背景和工作经验的人士，是西方社会对企业中不需做大量体力劳动的工作人员的通称，又称白领阶层，与蓝领对应，白领一般都有稳定收入。 白领是指有着教育背景和工作经验的、从事脑力劳动的阶层，是西方社会对企业中不需做大量体...
答：白领是指有较高教育背景和工作经验的人士，是西方社会对企业中不需做大量体力劳动的工作人员的通称，又称白领阶层，与蓝领对应，白领一般都有稳定收入。 金领 金领阶层是社会精英高度集中的阶层，年龄在25岁至45岁之间。受过良好的教育，有一定...
答：“白领”,原因很简单:他们去工作时经常穿带领子的(...如今,从事体力劳动的人的收入一般要比坐办公室的人...别人将称呼他为“布洛格斯先生”,而不再叫他“艾...
答：白领就是指那些坐在办公室里面穿着西装的工作者，大多都是指一些有高学历的工作人员 而蓝领是指从事体力劳动的人，那些人大多都穿着统一的服装，而这些服装大多都是有着蓝色的领子 金领： 金领阶层是社会精英高度集中的阶层，年龄在25岁至45岁之...
</question>
<question id=1535>
答：希腊
答：能够挑到这个吉利的数字，还要感谢东道主希腊。奥运会传统上是按主办国语言的国名拼法和字母顺序来排列各代表团进场次序的，在1996年亚特兰大奥运会和2000年悉尼奥 体验LOFT生活方式 竞猜金牌榜得万元电脑 免费获取苹果IPOD 燃烧战车火爆上市 运...
答：希腊最先入场 奥运会开幕式上国家的入场顺序是 各代表团按主办国语言的字母顺序列队入场,但希腊和东道国代表团例外,希腊代表团最先入场,东道国最后。 按以上规定2008年北京奥运会入场式顺序是 希腊代表团第一个 东道主代表团最后一个 其他按照国...
答：一、第29届奥运会开闭幕式代表团入场顺序名单如下： 1 Greece 希腊 2 Guinea 几内亚 3 Guinea-Bissau 几内亚比绍 4 Turkey 土耳其 5 Turkmenistan 土库曼斯坦 6 Yemen 也门 7 Maldives 马尔代夫 8 Malta 马耳他 9 Madagascar 马达加斯加 10 Mala...
答：走在最前面的是希腊，最后的是东道主。
答：希腊
答：通常压轴入场的是东道主,在马拉卡纳体育场正式拉开帷幕的2016里约奥运会开幕式上也一样,东道主巴西代表团压轴入场
答：希腊
答：希腊
答：希腊
</question>
<question id=1536>
答：是深圳。另外三个是厦门、汕头、珠海 。 经济特区： 所谓的经济特区，是指在一个主权国家或地区划出的特定区域，采取比一般地区更加开放的经济政策，用减免关税等优惠措施，吸引外资和引进外国技术设备，以达到一定的经济目的。经济特区的特就特...
答：深圳.珠海.汕头.厦门
答：我国最早建立的四个经济特区有4个,分别是深圳，珠海，汕头，厦门，海南经济特区”。格局特点：全方位，多层次，宽领域 。 1992年党的十四大明确提出了我国经济体制改革的目标是建立社会主义市场经济体制。 楼主采纳吧！1求采纳
答：C 我国最早建立的四个经济特区有4个,分别是深圳，珠海，汕头，厦门，海南. 实际上现在各个盛各个市都还有自己的开发区之类的实行特殊经济政策的区域，在某种意义上也是经济特区，只不过没有正式的国家级名义而已.
答：2003年5月起，厦门市辖思明、湖里、集美、海沧、同安和翔安6个区．其中思明区，位于厦门市南部，境域北纬24°26′～24°28′，东经118°03′～118°13′，由厦门本岛南部和鼓浪屿全岛组成，北面与湖里区毗邻，东、西、南面与小金门诸岛及漳州市隔海相望...
答：在没有特殊标志的地图上，通常采用“上北下南，左西右东”进行判断方向；结合图示得知：鼓浪屿游览区位于厦门岛的西南面；结合选项．故选：C．
答：厦门 ，最早的五个通商口岸是《南京条约》——广州、福州、厦门、宁波、上海 。
答：经济特区分别是深圳、珠海、汕头和厦门，于1980年经五届全国人大常委会批准设立。1984年14个沿海开放城市分别是：大连、秦皇岛、天津、烟台、青岛、连云港、南通、上海、宁波、温州、福州、广州、湛江、北海。
答：厦门。 中国近代最早被迫开放的五个通商口岸 厦门、广州、福州，宁波及上海 四个经济特区 深圳，厦门，珠海，汕头 共同的为厦门
答： A 本题考查历史再现能力 
</question>
<question id=1537>

推荐答案
中国的传统 服装是「旗袍」,日本的传统服装叫「和服」,而韩国传统的服装则叫「韩服」
[详细]

答：传统的朝鲜族服装。
答：韩国民族族服装的特点是斜襟，无纽扣，以长布带打结。男子穿的裤子裤裆肥大，便于盘腿而坐，裤脚系上丝带。男子喜欢在上衣上加穿带纽扣的有色坎肩，颜色多为灰、棕、黑色，出访时再加着长袍（式样与上衣同）。青壮年一般不穿素白衣服，多穿灰、...
答：韩服。。。。
答：朝鲜服 ，韩国叫（韩服），朝鲜叫（朝鲜服）是一种传统的朝鲜族服装。朝鲜服的特色是设计简单和衣服上并没有口袋。 朝鲜服是从古代演变到现代的朝鲜民族的传统服装。朝鲜服的线条兼具曲线与直线之美，...
答：只知道越南的叫奥黛。 韩国的叫韩服？朝鲜服？
答：要说韩国的传统服装，倒不如说是朝鲜的传统服装。因为韩国是朝鲜半岛分离成2个国家后起的南朝鲜的另一个名字。朝鲜的传统服装是朝鲜时代，李氏朝鲜时代开始有的朝鲜民族的民主衣裳。很多传统衣裳现在都转变成了简单，追求时尚的款式。因而在很多...
答：韩国传统文化 随着时代的发展、观念的更新，作为朝鲜的一部分，韩国也经历了无数的变化，但是变来变去，都抹不掉中国传统文化对其根深蒂固的影响。那么究竟代表韩国文化的是什么呢？传统的特色美食、代表古迹、体育运动等形成了韩国的11种“代表...
答：韩服是从古代演变到现代的韩民族的传统服装。其风格和特征明显区别于日本的和服。韩服的线条兼具曲线与呈直线之美。韩国服装之美在于计简洁,上身和下身的线条和色彩和谐协调。作为白衣民族，韩服基本色为白色。根据不同季节，不同身份其着装的穿...
答：宫中服装、节日服 、周岁服 、婚礼服、 生活韩服等等
</question>
<question id=1538>
答：巴西
答：答案A 本题主要考查的是巴西的相关知识。有“咖啡王国”之称的国家是巴西。
答：巴西
答：巴西是世界上最大的咖啡生产国和出口国，所以巴西又称咖啡王国。
答：巴西是世界第一大咖啡生产国和出口国，有“咖啡王国”之称，甘蔗和柑橘的产量也居世界之首。大豆产量居世界第二，玉米产量居世界第三。 全国可耕地面积约4亿公顷，被誉为“二十一世纪的世界粮仓”。 “咖啡王国”——巴西 拉美大国巴西以咖啡质优、味浓...
答：巴西热带面积广大，盛产热带经济作物，其咖啡的产量居世界首位，被称为“咖啡王国”．故选：A．
答：巴西 。。那里盛产咖啡豆
答：巴西是拉美第一经济大国,世界第八大经济实体.有较为完整的工业体系，工业产值居拉美之首。钢铁、汽车、造船、石油、化工、电力、制鞋等行业在世界享有盛誉，核电、通讯、电子、飞机制造、信息、军工等领域的技术水平已跨入世界先进国家行列。巴...
答：巴西的农牧业发达，是世界蔗糖、咖啡、柑橘、玉米、鸡肉、牛肉、烟草、大豆的主要生产国。巴西是世界第一大咖啡生产国和出口国，素有“咖啡王国”之称。巴西又是是全球最大的蔗糖生产和出口国、第二大大豆生产和出口国、第三大玉米生产国，玉米出...
答：是 巴西吧，我地理书说的
</question>
<question id=1539>
答：长的差不多了就行了，不能光看颜色，有的品种本来就发白。看刺。 查看原帖>>
答：在确保定植后不受冻的前提下尽早定植，承德地区一般在4月末五月初定植。温度指标要求：最低夜温高于5℃，0-10厘米处土壤温度高于12 ℃。秋露地黄瓜采用直播的方法。 黄瓜的生长期比较长。首份后10天左右即可采收。播种到定植需45天左右，定植到根...
答：黄瓜自然条件下，生长周期为90～120天。 黄瓜又名胡瓜、王瓜等，为胡芦科1年生草本蔓生攀缘植物。其生长发育一般经历发芽期、幼苗期、初花期和结果期4个阶段。 (1)发芽期：由播种至第1片真叶出现，约需5～8天。本期要给予较高的温度和充足的光照...
答：温室温度不够。温室黄瓜嫁接换根不能改变茎叶喜温的特性。按越冬茬的温室黄瓜对温度的要求，其极端最低气温不能较长时间低于8℃，最好不低于9.5℃。目前达到标准要求的温室不多。严冬时黄瓜生长异常，都与低温冷害有关。株行配置不合理。越冬茬栽...
答：因为离根部远，叶片随着增多，光合产物积累增多，瓜儿得到的营养就多所以长得快又大。不足为奇呀。
答：黄瓜 回[农业种植]目录 发表时间:2006-2-17 第一节概述 英名：Cucumber. 学名：Cucumis sativus L. 黄瓜又称胡瓜、刺瓜、青瓜，是葫芦科甜瓜属一年生草本攀援植物，原产于喜马拉雅山脉南麓热带雨林地区。黄瓜栽培普遍，历史悠久，是一种世界性蔬...
答：黄瓜自然条件下，生长周期为90～120天。 黄瓜又名胡瓜、王瓜等，为胡芦科1年生草本蔓生攀缘植物。其生长发育一般经历发芽期、幼苗期、初花期和结果期4个阶段。 (1)发芽期：由播种至第1片真叶出现，约需5～8天。本期要给予较高的温度和充足的光照...
答：黄瓜的种类 现在黄瓜的种类很多，大致可分为春黄瓜，架黄瓜和旱黄瓜，而闻名全国的品种乃是外形美观，皮薄肉厚，瓤少的北京刺瓜． 目前市场上种植黄瓜有华南型黄瓜和华北型黄瓜，栽培品种主要有以下几个： 1、园丰元6号青瓜：山西夏县园丰元蔬菜...
答：黄瓜的营养 原名胡瓜，原产于印度，西汉张骞出使西域时把它引入我国。黄瓜肉质脆嫩，汁多味甘，生食生津解渴，且有特殊芳香。据分析，黄瓜含水分为98%，并含有少量的维生素C、胡萝卜素、蛋白质、钙、磷、铁等人体必需的营养素。黄瓜用作“减肥美...
答：钾肥不足，氮肥催苗，磷肥促根，钾肥促果生长
</question>
<question id=1540>
答：朱姓：19个： 明光宗 朱常洛 明成祖 朱棣 明仁宗 朱高炽 明世宗 朱厚熜 明武宗 朱厚照 明宪宗 朱见深 明代宗 朱祁钰 明英宗 朱祁镇 明神宗 朱翊钧 明思宗 朱由检 明熹宗 朱由校 明孝宗 朱佑樘 明太祖 朱元璋 明惠帝 朱允炆 明穆宗 朱载垕 明宣宗...
答：爱新觉罗 要说祖先是谁 那要从清太祖努尔哈赤说起，可是， 在朝鲜和其他一些国家记载，他是姓佟，也有的说他姓崔，但是，据《清太祖实录》记载，清朝皇帝都认为自己姓爱新觉罗，其中还有一个美丽的传说，相传有三个仙女在池中沐浴，一只神鹊衔来...
答：爱新觉罗，拉丁文转写为 Aisin Gioro ，是清朝皇室姓氏。满语“爱新”是族名，“金”的意思。“觉罗”是姓氏，是以努尔哈赤祖先最初居住的地方“觉罗”（今黑龙江省伊兰一带）作为姓氏，发源地在宁古塔旧城东门外三里。“爱新觉罗”这一姓氏的含义是，像金...
答：爱新觉罗，拉丁文转写为 Aisin Gioro ，是清朝皇室姓氏。满语“爱新”是族名，“金”的意思。“觉罗”是姓氏，是以努尔哈赤祖先最初居住的地方“觉罗”（今黑龙江省依兰一带）作为姓氏，发源地在宁古塔旧城东门外三里。“爱新觉罗”这一姓氏的含义是，像金...
答：朱
答：明朝的皇帝姓朱，朱元璋的后代
答：明朝的皇帝姓
答：汉-刘 唐-李 宋-赵 明-朱 清-爱新觉罗
答：赵。 北宋 宋太祖 赵匡胤 宋太宗 赵匡义 宋真宗 赵恒 宋仁宗 赵祯 宋英宗 赵曙 宋神宗 赵顼 宋哲宗 赵煦 宋徽宗 赵佶 宋钦宗 赵桓
答：周朝：姬 秦朝：赢 汉朝：刘 晋朝：司马 隋朝：杨 唐朝：李 宋朝：赵 元朝：孛儿只斤 明朝：朱 清朝：爱新觉罗
</question>
<question id=1541>
答：袁惟仁 制作
答：袁惟仁
答： 
答：袁惟仁. . .
答：袁惟仁////
答：袁惟仁 袁惟仁 袁惟仁
答：《征服》是由袁惟仁作词作曲的一首歌曲。 中文名称：征服 发行时间：1998年 歌曲原唱：那英 填 词：袁惟仁 谱 曲：袁惟仁 终于你找到一个方式 分出了胜负 输赢的代价 是彼此粉身碎骨 外表健康的你心里 伤痕无数 顽强的我是 这场战役的俘虏 就这...
答：与此同时袁惟仁及莫凡分别开始担任音乐制作人。 1996...1998年 为那英写下《征服》、《梦醒了》、《梦一...《爱 原色》,曲子就是王菲的《旋木》,这首歌其实...


</question>
<question id=1542>
答：阿笠博士
答：阿笠博士 ...
答：领结型变声器 又译蝴蝶结变声器，阿笠博士发明的第一个道具，内含两个旋钮，一个调声调，一个调音量。调整至适当的声音后，可以让柯南发出所有他曾经听过的人声。一般用于使毛利小五郎或铃木园子沉睡后 或阿笠博士，模仿其声音进行案件推理（被...
答：姓 阿笠 名字 博士 一个很好吐槽的名字
答：终极记忆 【故事梗概】 25年前电影院一场大火的记忆虚幻又真实，将现今看似毫无关联的人和事紧紧联系在一起。 肖勇，一个警，在寻找妻子和侦破案件中，与歹徒斗智斗勇。 钱庄，一个"逃犯"，擅自转移茂盛公司公款公司公款1亿元，为了证明自己的清...
答：。。。1.俗话说“知错能改”的下一句是什么? 答案:善莫大焉2.俗话说“君子...67.日本动画片《名侦探柯南》中为柯南设计多种道具助其破案的博士叫什么名字? ...
答：服部平次： はっとり へいじ Hattori Heiji 名字由来 “服部”刑事 钱形“平次”，服部平次→服部平藏（侦探物语中的人物，跟工藤优作是好友）加上钱形平次 年龄 17 生日 8月2日 星座 狮子座 身高 176cm 体重 59KG 籍贯 大阪市 智商 不明 喜欢吃的东...
答：名侦探柯南
答：是不是阿童朩啊
答：《拳皇》中的八神
</question>
<question id=1543>
答：我为你自豪
答：我为你自豪
答：红旗飘飘——孙楠 那是从旭日上采下的虹 没有人不爱你的色彩 一张天下最美的脸 没有人不留恋你的容颜 你像明灯照亮前方的路 当我守在梦乡眺望未来 当我离开家的时候 你满怀深情吹响号角 {music} 红旗飘呀飘红旗飘呀飘 腾空的志愿像白云越飞越高 红...
答：”五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗，我为你自豪......“是歌曲《红旗飘飘》中的歌词。《红旗飘飘》由乔方作词，李杰作曲，孙楠演唱的歌曲。这首歌的原唱是李杰，出自1996年电视剧《警苑神掌》主题曲，又名《五星红旗》 ，是孙楠的成名曲。 歌词...
答：红旗飘飘和五星红旗是一首歌。 红旗飘飘是由乔方作词，李杰作曲，孙楠演唱的歌曲。这首歌的原唱是李杰，出自1996年电视剧《警苑神掌》主题曲，又名《五星红旗》 ，是孙楠的成名曲。 歌曲：红旗飘飘（五星红旗） 歌手：孙楠 作词：乔方 作曲：李...
答：《红旗飘飘》，孙楠 那是从旭日上采下的虹没有人不爱你的色彩 一张天下最美的脸没有人不留恋你的容颜 你明亮的眼睛牵引着我让我守在梦乡眺望未来 当我离开家的时候你满怀深情吹响号角 五星红旗,你是我的骄傲 五星红旗,我为你自豪 为你欢呼,我为...
答：就是《五星红旗》 本人最喜欢韦唯唱的版本
答：《红旗飘飘》--孙楠
答：五星红旗 歌手：孙楠 那是从旭日上采下的虹 没有人不爱你的色彩 一张天下最美的脸 没有人不留恋你的颜容 你明亮的眼睛牵引着我 让我守在梦乡眺望未来 当我离开家的时候 你满怀深情吹响号角 五星红旗,你是我的骄傲 五星红旗,我为你自豪 为你欢呼,...
答：红旗飘飘 那是从旭日上采下的虹没有人不爱你的色彩 一张天下最美的脸没有人不留恋你的容颜 你明亮的眼睛牵引着我让我守在梦乡眺望未来 当我离开家的时候你满怀深情吹响号角 五星红旗,你是我的骄傲 五星红旗,我为你自豪 为你欢呼,我为你祝福 你的...
</question>
<question id=1544>
答：跟李冰冰合演的电影云水谣?
答：电影作品 2007年《花花型警》饰演 林肯 导演 马楚成 2006年《门》饰演 蒋中天 导演 李少红 2006年《云水谣》饰演 陈秋水 导演 尹力 2005年《理发师》饰演 陆平 导演 陈逸飞 2004年《鸳鸯蝴蝶》饰演 阿秦 导演 严浩 2003年《中国功夫少女组》饰演...
答：曾黎不红的原因是当年画家陈逸飞的遗作《理发师》本来让曾黎备受关注，可惜电影没能让她红起来，错过了走红的最佳时机。后来，为了上位更是大尺度拍摄了性感火辣的“男人装”，在宅男圈子引起了很大的轰动。可惜，一脱未能功成名就，随着年轻美貌...
答：陈坤主演电影作品： 1999年12月26日：《国歌》角色： 聂耳 导演：吴子牛 2001年5月：《巴尔扎克与小裁缝》角色：罗 明 导演 戴思杰 合作演员：周迅 刘烨 2004年8月15日：《鸳鸯·蝴蝶》角色：阿秦 导演 严浩 合作演员：周迅 2005年2月15日：《理...
答：2005年，主演台湾导演严浩的作品《鸳鸯蝴蝶》，饰演男主角阿秦，凭借该片获得第42届台湾金马奖最佳男主角提名。2006年，主演陈逸飞导演的电影《理发师》，饰演男主角陆平，以寡言而细腻的表演，刻画出一个在大时代波澜中颠沛流离的小人物的悲欢...
答：陈坤主演电影作品： 1999年12月26日：《国歌》角色： 聂耳 导演：吴子牛 2001年5月：《巴尔扎克与小裁缝》角色：罗 明 导演 戴思杰 合作演员：周迅 刘烨 2004年8月15日：《鸳鸯·蝴蝶》角色：阿秦 导演 严浩 合作演员：周迅 2005年2月15日：《理...
答：陈坤主演电影作品： 1999年12月26日：《国歌》角色： 聂耳 导演：吴子牛 2001年5月：《巴尔扎克与小裁缝》角色：罗 明 导演 戴思杰 合作演员：周迅 刘烨 2004年8月15日：《鸳鸯·蝴蝶》角色：阿秦 导演 严浩 合作演员：周迅 2005年2月15日：《理...
答：陈坤的档案 英文名字：Aloys 籍贯：中国重庆市 祖籍：中国四川 民族：汉族 出生日期： 1976年2月4日 星座：水瓶座 血型：B型 生肖：龙 身高：176cm 体重：65kg 家族成员：妈妈、继父、两个弟弟 宗教信仰：佛教(密宗) 语言：中文、英文、重庆家乡...
答：电影作品 2007年《花花型警》饰演 林肯 导演 马楚成 2006年《门》饰演 蒋中天 导演 李少红 2006年《云水谣》饰演 陈秋水 导演 尹力 2005年《理发师》饰演 陆平 导演 陈逸飞 2004年《鸳鸯蝴蝶》饰演 阿秦 导演 严浩 2003年《中国功夫少女组》饰演...
答：楼主，您好！ 陈坤演过的电影有以下这些： 最新作品：和李连杰同台演出的《龙门飞甲》 1999年 《国 歌》 饰演 聂 耳 导演 吴子牛 2001年 《巴尔扎克与小裁缝》 饰演 罗 明 导演 戴思杰 2003年 《中国功夫少女组》 饰演 唐 正 导演 王毓雅 2004年...
</question>
<question id=1545>
答：少林寺位于河南省登封市嵩山五乳峰下，是中国佛教禅宗祖庭，是中国久负盛名的佛教寺院，也是少林武术的发祥地。今天的少林寺不仅因其古老的佛教文化名扬天下，更因为其精湛实用的少林武功而驰名中外。“中国功夫惊天下，天下功夫出少林”是对少林...
答：我国佛教禅宗发祥地寺是河南嵩山五乳峰下的少林寺。 达摩被称为中国佛教禅宗的初祖，少林寺称为禅宗的祖庭。禅宗修行的禅法称为“壁观"，就是面对墙壁静坐。少林寺在我国称为天下第一刹，为我国佛教禅宗发祥地，少林寺内以千佛殿最雄伟，还有古代...
答：少林寺为北魏古刹，有1500多年历史。作为禅宗祖庭和少林武术发祥地，历代大规模的营造，留下了众多极具历史、文化、科学价值的名胜古迹。少林的殿堂、楼台、亭阁、古塔、雕塑、壁画、金石碑刻等都凝聚着中华民族的智慧，体现着中华文明。进入少...
答：少林寺在嵩山的少室山五乳峰下！
答：有所谓的南少林 北少林 常说的北少林有两个，一个是位于河南嵩山的少林寺，另一个位于嵩山少林寺北面的天津少林寺。喜欢中国武术不可不考虑有着丰富文化底蕴和少林功夫圣地的北少林。它们是中国少林功夫的发祥地。同时拥有着悠久的历史和深蕴的...
答：嵩山少林寺 少林寺,位于中国河南省郑州市登封的嵩山,是少林武术的发源地,禅宗祖庭,由于其坐落嵩山的腹地少室山下的茂密丛林中,所以取名“少林寺”。少林...
答：嵩山少林寺是正宗的，在河南登封，离省会郑州不远，但是少林寺是你想去练练就练练的？要是去参观的话欢迎啊，不过这寺院可能不收弟子了，具体也不太清楚，如果是想习武的话，嵩山下面有很多武校，包括经常上春晚的塔沟武校，都是可以学习切磋的...
答：郑州有什么好玩的地方呢，郑州是国家级历史文化名城和中国八大古都之一，且处于十三朝古都洛阳和七朝古都开封之间，文物资源众多，有古城、古文化、古墓葬、古建筑、古关隘和古战场在内的遗址遗迹达1万余处，主要景点有少林寺、黄河游览区、嵩山...
答：不是！ 因为少林寺历史上有过多次邀请天下武术名家齐聚少林寺。共同研讨武术，所以少林寺收集有许多武术拳法，后来由于种种原因当时在少林寺收录有秘籍的门派和武术世家逐渐消亡，而少林寺则传承了下来，所以少林寺可以说是武林的图书馆。当然！...
答：少林寺是中国武术的发源地之一，中国的武术发源地，根据金庸小说写的有少林、武当、峨嵋山、青城山、天山、蒿山等等不一而足，其实中国武术的源头是博斗，武术在原始社会就有了，那时的人们为了生存与动物斗、与本部落的人斗也和其他部落的人斗...
</question>
<question id=1546>
答：叫做蹼。 一些水栖动物或有水栖习性的动物，在它们的趾间具有一层皮膜，可用来划水运动，这层皮膜称为蹼。例如，两栖类的蛙、蟾蜍等，爬行类的龟、鳖等，鸟类的雁、鸭、鸥等，哺乳类的河狸、水挞海挞鸭嘴兽等的趾间都具有发达程度不同的蹼。
答：，这层皮膜叫 蹼
答：蹼..............
答：【问】鸭子脚趾之间的那层皮叫什么？脚(？)？那个字怎样读？ 【答】蹼（pǔ） 脚蹼 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 【蹼】： （pǔ） 形声。字从足从菐，菐亦...
答：那个东西叫做脚蹼，度娘说回答太简单，加点字
答：蹼！！ PU!!
答：蹼 【拼音：pǔ】一些水栖动物或有水栖习性的动物，在它们的趾间具有一层皮膜，可用来划水运动，这层皮膜称为蹼。例如，两栖类的蛙、蟾蜍等，爬行类的龟、鳖等，鸟类的雁、鸭、鸥等，哺乳类的河狸、水挞海挞鸭嘴兽等的趾间都具有发达程度不同的蹼。 
答：蹼。一些水栖动物或有水栖习性的动物，在它们的趾间具有一层皮膜，可用来划水运动，这层皮膜称为蹼。
答：你好，那个称之为“蹼”，鸭子身上的即为鸭蹼 一些水栖动物或有水栖习性的动物，在它们的趾间具有一层皮膜，可用来划水运动，这层皮膜称为蹼。例如，两栖类的蛙、蟾蜍等，爬行类的龟、鳖等，鸟类的雁、鸭、鸥等，哺乳类的河狸、水挞海挞鸭嘴兽等的...
答：【问】鸭子脚趾之间的那层皮叫什么？脚(？)？那个字怎样读？ 【答】蹼（pǔ） 脚蹼 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 【蹼】： （pǔ） 形声。字从足从菐，菐亦...
</question>
<question id=1547>
答：吴倩莲
答：《天若有情》系列电影有三部,三部中的女主角都是吴倩莲,第一部和第三部的主角是刘德华,第二部是郭富城. 第一部的名字就叫《天若有情》,就是四个字,而不是什么《天若有情之追梦人》, 《天若有情之追梦人》这个非常荒谬的名字是在《天若有情》的第...
答：《天若有情》演员表 ： 董洁 饰 展颜 车仁表 饰 季冬阳 陈孝萱 饰 王琪 六月 饰 李纬凡 黄志玮 饰 方以安 施羽 饰 周大山 卫莱 饰 方以珠 李俊峰 饰 李乐 陈莎莉 饰 姥姥 聂雅亮 饰 方父 唐群 饰 方母 张瑞珈 饰 刘子娟
答：张曼玉，谢谢采纳
答：黄光亮 姓名：黄光亮 英文名：Kwong Leung Wong 年龄：不详 出生地：不详 星座：摩羯座 出生日期：不详 出道多年的黄光亮出演过无数部电影，担当的基本全是配角，是香港影坛绿叶中的一员。 他的长相特别，即使观众记不得他的名字，也会对他标志...
答：电影天若有情第一部和第三部是刘德华和吴倩莲拍得，这个可以在百度影音和炎黄微视中看到。
答：刘德华很帅！
答：片名称： 侠圣 影视类型： 动作片 主要演员： 刘德华 关之琳 雷宇扬 林保怡 秦豪 [影片介绍] 一亿钻石都不要，刘德华只爱美女；真心爱人随便骗，关芝琳爱钱不爱人。侦探大盗齐出手，黑白两道巧取豪夺，神谋密计，身手不凡，唯侠圣独尊 《整蛊专...
答：NO。1关芝琳 参考电影：《至尊无上》《整蛊专家》、《92神雕侠侣》、《真假威龙》、《大冒险家》、《1/2同床》、《群龙夺宝》、《侠圣》、《蓝血人》等首先提到的肯定是关芝琳， 曾经和华仔被称为“最佳情侣”，曾经华仔提出择偶要求“大眼睛，柔柔...
答：刘德华很多电影最后都以悲剧结束 可能符合你的要求 比如《没有明天》和梁咏琪演的 《庙街十二少》 《杀手的童话》 《全职杀手》 天下无贼
</question>
<question id=1548>
答：狄仁杰 . . ...
答：狄仁杰。。
答：狄仁杰....
答：狄仁杰
答：“唐室砥柱”是腾讯游戏英雄杀中，狄仁杰的人物称号。 狄仁杰（630年－700年11月15日），字怀英，并州太原（今山西太原）人，唐代、武周政治家。 狄仁杰早年考中明经科，历任汴州判佐、并州都督府法曹、大理丞、侍御史、度支郎中、宁州刺史、冬官...
答：狄仁杰（630－700） 生于唐贞观四年（630年），卒于武则天久视元年（700年），字怀英，唐代并州太原（今山西太原）人。武则天时期宰相，杰出的封建政治家。 狄仁杰出生于一个官宦之家。祖父狄孝绪，任贞观朝尚书左丞，父亲狄知逊，任夔州长史。...
答：狄仁杰
答：初任并州都督府法曹，转大理丞，改任侍御史，历任宁州、豫州刺史、地官侍郎等职。狄仁杰为官，如老子所言“圣人无常心，以百姓心为心”，为了拯救无辜，敢于拂逆君主之意，始终保持体恤百姓、不畏权势的本色，始终是居庙堂之上，以民为忧，后人称...
答：狄仁杰（630—700）字怀英，生肖虎，汉族，唐代并州太原（今山西省太原南郊区）人；唐（武周）时杰出的政治家，武则天当政时期宰相。举明经。历官并州都督府法曹、大理丞、侍御史、宁州、豫州刺史，武则天即位，任地官侍郎、同凤阁鸾台平章事，后...
答：是居庙堂之上,以民为忧,后人称之为"唐室砥柱"。...是我国历史上以廉洁勤政著称的清官,他是武则天最器...一时名声大振,成为朝野推崇备至的断案如神、摘奸...
</question>
<question id=1549>
答：魔术师，没有执教过NBA任何一支球队,他是前湖人的球星，开创了湖人三巨头时代，贾巴尔，约翰逊，詹姆斯—库西“ShowTime”表演时刻！
答：魔术师约翰逊是1979年的状元秀，1979年，约翰逊在首轮第一位被湖人队选中，成为当年的状元秀。 人物介绍： 埃尔文·约翰逊，出生于1959年8月14日，美国职业篮球运动员，在加入湖人队的第一个赛季就助队夺得1980年的总冠军。在季后赛首场即拿下三...
答：魔术师约翰逊原名是埃尔文约翰逊。 人物资料 Earvin Johnson Magic Johnson / 埃尔文-约翰逊 位置: PG 身高: 2.06米 / 6尺9寸 体重: 98公斤 / 215磅 生日: 1959-08-14 选秀: 1979年第1轮第1位 学校: Michigan State 国籍： 美国 编辑本段|回到顶...
答：“魔术师”约翰逊在NBA生涯中得过3次最有价值球员奖（1987，1989，1990年），在1980，1982，1985，1987，1988年5次为洛杉矶湖人队夺得NBA总冠军。1992年他和拉里·伯德两人作为联合队长，带领NBA第一支“梦之队”横扫巴塞罗那，那是他们两人篮球生涯...
答：是在2002年最后一次参加全明星赛的
答：3次 NBA最有价值球员 5次NBA总冠军 3次NBA总冠军最有价值球员 12次NBA全明星阵容 2次全明星赛MVP 1992巴塞罗那奥运会金牌
答：埃尔文·约翰逊在NBA职业生涯，只效过湖人队。
答：魔术师约翰逊从来没有得过四双，但他惊人的得到了138次三双。 三双得最多的是大O罗伯特森181次。 有四个人得过四双 第一个是瑟蒙德 (Nate Thurmond)，1974年10月18日 在芝加哥对手是亚特兰大鹰，得了22分14个篮板13次助攻12个盖帽 第二个是罗波...
答：魔术师在各大媒体的NBA历史前十的排行榜上超过科比，位居前五，但对于湖人队来说，科比在湖人队的历史地位可能比魔术师要高一些（主要是20年的贡献，魔术师才12年）
答：5次,太喜欢他跟乔丹!两个神
</question>
<question id=1550>
答：魏巍
答：《我的老师》作者是当代作家（ 魏巍），他在抗美援朝战争中写的战地通讯（ 谁是最可爱的人）曾产生极为广泛的影响，直到现在”最可爱的人"由原来“志愿军战士"的代名词成为现实中（解放军 )的代名词。
答：节选自【魏巍散文集】（人民文学出版社1991年版)。魏巍（1920——2008），散文家、诗人、小说家。 魏巍，现代著名作家，原名鸿杰，曾用笔名红杨树。河南郑州人。1920年6月生于一个城市平民家庭。在极其困难的条件下，读完了平民小学、高小，并上了...
答：课文在哪
答：《谁是最可爱的人》全文 在朝鲜的每一天，我都被一些东西感动着；我的思想感情的潮水，在放纵奔流着；我想把一切东西都告诉给我祖国的朋友们。但我最急于告诉你们的，是我思想感情的一段重要经历，这就是：我越来越深刻地感觉到谁是我们最可爱的...
答： B 
答：魏巍 魏巍以抗美援朝为背景的小说《谁是最可爱的人》、《东方》中就常出现“志愿（军战士）”一词。 如果还有别人，楼下补充
答：创作完成了抗美援朝题材长篇小说《东方》著名通讯《谁是最可爱的人》
答：作者简介 魏巍 作者魏巍（1920～2008），河南郑州人，毕业于延安抗大，现代作家，原名魏鸿杰，曾用笔名红杨树。代表作：长篇小说《东方》、通讯集《谁是最可爱的人》、散文《我的老师》。建国后曾任《解放军文艺》副总编、北京军区宣传部副部长...
答：1、主要是以下三个故事：一、松骨峰战斗（书堂站战斗）；二、马玉祥烈火中救朝鲜小孩；三、与志愿军战士的战地对话（防空洞对话）。 2、《谁是最可爱的人》，是中国作家魏巍的一篇散文。全国解放后，参加了抗美援朝战争，这篇散文是以朝鲜战争为...
</question>
<question id=1551>
答：麦司.卡林 在墨西哥北部与美国西南部的干旱地带生长着一种仙人掌，当地人称之为皮约特(Peyote)。它的种籽、花球碾成粉末口服后能产生强烈的幻听、幻视作用。 麦司卡林学名三甲氧苯乙胺，是苯乙胺的衍生物。服用2-3小时后出现幻觉，幻觉可持续七...
答：虽然科学家鉴于星球间存在着巨大的距离，认为即使有外星人，也不可能飞抵地球，但他们并未否定外太空存在智慧生命的可能。 外星生物是否存在 UFO以充满神秘的方式存在，数以千万计的地球人声称看见过UFO。究竟这些“目击者”是幻想家还是骗子？抑...








</question>
<question id=1552>
答：郭富城.....
答：你指的是《美人心计》这个游戏么？正确答案是不解释
答：据台湾“东森新闻”消息，熊黛林2013年与郭富城分手后，感情问题一直备受关注。她近日和韩国男星金钟国一起参加某节目，并被拍到在超市约会，十指交扣的画面引发联想。 网友“willjen王王欠扁”12日在微博晒出4张照片，他兴奋地说：“老虎金钟国和熊...
答：一楼的复制得太多了。 相中人就是香港实力派影星梁家辉，最出名代表作之一就是1992年的《情人》，就因为这部电影，当年被誉为PP最标准的亚洲男演员。
答：袁咏仪绯闻不多她有两位极著名的绯闻前男友：台湾巨商王又曾，传说此人追过多名女星，有蔡佳宏、萧蔷、璩美凤……而袁的另一位绯闻男友则是人称地产神童的富商罗兆辉，此人破产之后爆出他曾以50万港币每月的价格包养袁两个月，与罗有过交往的女明...
答：最近名模熊黛林与天王郭富城分手的消息被传得沸沸扬扬，而两位主角一直都对此遮遮掩掩，娱乐圈的事情本就真真假假，千万不要凭直觉去揣摩，就像男人去琢磨女人多愁善感的心思一样，将得不到任何答案，所以娱乐圈的炒作才会如此盛行，做为旁观者...
答：宋承宪（Song Seung Heon），本名“宋承复”，1976年10月5日出生于韩国首尔市。韩国男演员，毕业于韩国京畿大学。 1995年，为休闲服装品牌Storm拍广告加入模特行业；1996年，出演电视剧《三男三女》踏入影视圈；2000年，主演电视剧《蓝色生死恋》...
答：曾经与红豆(王力勇)的初恋，如今的尴尬 . “初恋的滋味那么甜怎不教人向往”王菲还没去香港之前，在北京就已经开始恋爱，那时她才十几岁，而对象据说就是后来的歌手红豆。王菲也并不否认她与红豆是朋友，但是后来红豆却因为某令人不齿的案件入狱
答：呵呵，你最少要说是谁吧，不说是谁 谁他妈来给你答案
答：网络的话都是乱说的，但和他合作的都结婚了
</question>
<question id=1553>

推荐答案
平均寿命 总人口： 78 岁  男性： 75.15 岁  女性： 80.97 岁 （2007年估算）  生育率： 2.09个子女/妇女 （2007年估算）

答：目前中国人的平均寿命在72岁(05年数据)，美国人的平均寿命77.8岁(07年的数据)。估计现在中国人寿命还是赶不上美国。。。
答：平均寿命方面，圣马力诺男性最长命，平均可活到80岁；澳洲、冰岛、日本、瑞典及瑞士男性的平均寿命亦达79岁；加拿大、摩纳哥及新加坡等地男性寿命为78岁；英、法、德男性亦有77岁；美国及古巴等男士寿命则为75岁；中国男性平均寿命为71岁。女性...
答：89
答：从两国的平均寿命来看 中国人的平均寿命 比美国人的平均寿命短
答：75 平均寿命方面，圣马力诺男性最长命，平均可活到80岁；澳洲、冰岛、日本、瑞典及瑞士男性的平均寿命亦达79岁；加拿大、摩纳哥及新加坡等地男性寿命为78岁；英、法、德男性亦有77岁；美国及古巴等男士寿命则为75岁；中国男性平均寿命为71岁。 ...
答：美国人均寿命增至78.7岁 15大死因凶杀首度落榜根据美国疾病管制暨预防中心(CDC)11日公布的数据，2010年美国人前15大死因排行榜，凶杀并未上榜，这是自1965年来首次。但死于阿尔茨海默病(老年前期痴呆)(Alzheimer"s disease)人数则有上升趋势。 C...
答：在中国，上世纪70年代，男性比女性寿命少1年，到了80年代则少两年，进入21世纪后，差距拉到了5年。而在英国，男女间的寿命差距，已经从1985年的5岁，增长到了2005年的7岁。美国男性也比女性短寿7年。2007年初，日本公布了全国人口寿命最新统计数...
答：嗯……根据11年的数据统计 美国的人均寿命与中国人均寿命相差不大 美国 77.14 人均期望值是80岁 中国 72.22岁 人均期望值 是 79岁 相比较而言 由于人口基数的问题 中国高寿的更多……
答：序号 国家 年龄 1 安道尔 83.49 2 澳门 81.87 3 圣马利诺 81.43 4 日本 80.93 5 新加坡 80.42 6 澳大利亚 80.13 7 格恩西岛 80.04 8 瑞士 79.99 9 瑞典 79.97 10 香港 79.93 11 加拿大 79.83 12 冰岛 79.80 13 开曼群岛 79.67 14 意大利 79.40 1...
</question>
<question id=1554>

推荐答案
中国第一大三角洲是长江三角洲。长江三角洲指长江和钱塘江在入海处冲积成的三角洲。包括江苏省东南部和上海市，浙江省东北部。是长江中下游平原的一部分。面积约5万平方千米。在经济上指以上海为龙头的江苏、浙江经济带。 希望能帮助你。
[详细]

答：长江三角洲
答：长江三角洲
答：长三角，珠三角，黄河三角洲
答：长江三角洲是我国最大的河口三角洲，泛指镇江、扬州以东长江泥沙积成的冲积平原，位于江苏省东南部、上海市及浙江省杭嘉湖地区．故选：B．
答：长江三角洲
答：珠江三角州。环渤海黄河三角洲。长江三角洲
答：中国第一大三角洲是长江三角洲。 长江三角洲指长江和钱塘江在入海处冲积成的三角洲。包括江苏省东南部和上海市，浙江省东北部。是长江中下游平原的一部分。面积约5万平方千米。在经济上指以上海为龙头的江苏、浙江经济带。
答：珠江三角洲是我国最大的（ 轻 ）工业基地
答：长江三角州
</question>
<question id=1555>

推荐答案
早在1836年，比利时人迪埃兹就曾提出过充气轮胎的看法。1845年，英国米德尔塞克斯的土木工程师罗伯特·W·汤姆逊发明了用皮包裹，内充空气或马毛的轮胎，但没有实际使用。1888年居住在爱尔兰贝尔法斯特的苏格兰兽医约翰·伯德·邓洛普，看到自己儿子自行车的实心橡胶轮在石头路上颠簸很厉害，于是用一根通过活门充气的管子，外面涂上橡胶作保护层，做了一个气胎。这种气胎缠在车轮上，要修补内管的的刺孔，必须首先用苯把涂的橡胶泡下来，修...
[详细]

答：车轮的起源 古代车轮 通常轮子被视做人类最古老、最重要的发明，以至我们经常把它和火的使用相提并论。实际上，人类驯服火的历史超过150万年，而开始使用轮子只有区区六千载光阴。 轮子的诞生地 在掌握锋利而坚固的工具以前，人类是不可能拥有轮...
答：通常轮子被视做人类最古老、最重要的发明，以至我们经常把它和火的使用相提并论。实际上，人类驯服火的历史超过150万年，而开始使用轮子只有区区六千载光阴。 在掌握锋利而坚固的工具以前，人类是不可能拥有轮式车辆的。用石器工具难以将木头加...
答：车轮的起源 古代车轮 通常轮子被视做人类最古老、最重要的发明，以至我们经常把它和火的使用相提并论。实际上，人类驯服火的历史超过150万年，而开始使用轮子只有区区六千载光阴。 轮子的诞生地 在掌握锋利而坚固的工具以前，人类是不可能拥有轮...
答：是轮胎还是轮子？下面是轮胎的详细介绍 早在1836年，比利时人迪埃兹就曾提出过充气轮胎的看法。1845年，英国米德尔塞克斯的土木工程师罗伯特·W·汤姆逊发明了用皮包裹，内充空气或马毛的轮胎，但没有实际使用。1888年居住在爱尔兰贝尔法斯特的苏...
答：自行车究竟在哪个年代、由谁发明的很少人知道，在1791年法国人曾发表了两轮的木马车；德国男爵卡尔杜莱斯是一般公认的自行车发明人，他在1817年制造出有把手的脚踢木马自行车，他在车子前轮上装了一个方向把手，这是人们第一次看到不需用马拉的...
答：轮子被视做人类最古老、最重要的发明，以至我们经常把它和火的使用相提并论。实际上，人类驯服火的历史超过150万年，而开始使用轮子只有区区六千载光阴。 希望采纳
答：鲁班
答：早在1836年，比利时人迪埃兹就曾提出过充气轮胎的看法。1845年，英国米德尔塞克斯的土木工程师罗伯特·W·汤姆逊发明了用皮包裹，内充空气或马毛的轮胎，但没有实际使用。1888年居住在爱尔兰贝尔法斯特的苏格兰兽医约翰·伯德·邓洛普，看到自己儿子...
答：起初人们开始制造车轮的时候，选择过好多形状，结果 只有圆形的是最省力的，
</question>
<question id=1556>
答：诗歌 “一桥飞架南北，天堑变通途。”（毛泽东） 造舟为梁，不显其光。（《诗经.大雅.大明》） “溪上还珠太守家，小桥斜跨碧流沙。”（华镇） 桥西暮雨黑，篱外春江碧。 桥通小市家林近，山带平湖野寺连。 轮势随天度，桥形跨海通。 水底远山云似雪...
答：周文王成婚时，曾并船为桥，纳聘于渭水。《诗．大雅．大明》:"大邦有子，俔天之妹。文定厥祥，亲迎于渭。造舟为梁，不显其光。"朱熹集传:"文，礼;祥，吉也。言卜得吉而以纳币之礼，定其祥也。造，作;梁，桥也。作船于水，比之而加版于其上，以通...








</question>
<question id=1557>
答：边城描写的是湖南省花垣县茶洞镇。 如果你要问凤凰小城，她是指湖南省凤凰县县城，是沈从文的故乡，旧称镇竿，与花垣县同属湘西自治州管辖
答：沈从文 沈从文
答：边城隶属于湘西州花垣县 与直辖市重庆接壤 凤凰-吉首-花垣-边城小镇茶峒（54+73+30）=157KM 看《边城》的第一句：“由四川过湖南去，靠东有一条官路，这官路将近湘西边境，到了一个地方名叫茶峒的小山城时便有一溪······”，很明显，沈从文所写的“...
答：沈从文./.,.,
答：沈从文 沈从文
答：湖南凤凰是 湘西 的一个小镇 他曾经从军 路过茶洞 住过一些时间 茶洞 也就是 《边城》 所说的小镇 与沈从文故乡 凤凰 不远 100多华里
答：沈从文，现代小说家。原名沈岳焕，湖南人十五岁入军队当文书，还当过警察所办事员，辗转于湘川鄂黔一带。一九二二年到北京，经过自学，开始写小说。从一九二五年发表作品起，到建
答： 沈岳焕／苗／《边城》或《长河》 
答：沈从文介绍： 沈从文(1902年12月28日－1988年5月10日）原名沈岳焕，笔名休芸芸、甲辰、上官碧、璇若等，乳名茂林，字崇文，湖南凤凰县人，苗族。沈从文是现代著名作家、历史文物研究家、京派小说代表人物。14岁时，他投身行伍，浪迹湘川黔边境地...
答：沈从文
</question>
<question id=1558>
答：妻子.. . ... .
答：内子,贱内和拙荆是古人在对外人提到或介绍自己老婆时的谦称,而不是老公对老婆的称呼。
答：古人因身份、地位的不同而自称不同. 古代谦辞 (1)表示谦逊的态度，用于自称。 【愚】谦称自己不聪明，如愚兄，向比自己年轻的人称自己；愚见，称自己的见解。也可单独用“愚”谦称自己。 【鄙】谦称自己学识浅薄，如鄙人，谦称自己；鄙意，谦称自...
答：在公共场合. 会直接叫皇后跟王妃. 以表达对其的尊重. 私下场合.就跟平常人一样了.呼其小名. 贱内是商贾对自己妻子的称呼. 拙荆是文人对其的称呼.
答：古代君主自称孤、朕、寡人、不谷 。一般人自称臣、仆、愚、蒙、不佞、不敏、不肖、不才、在下、下走、下官、鄙人、小人、小可、后生、晚生、侍生等。 女子自称一般用妾、奴等。 对他人称自己的妻子一般为拙荆、贱内、内人、山荆、荆屋、山妻， ...
答：在宋代，妻子有称自己的丈夫“外人”的，再文雅点的就叫称做“外子”，丈夫则称自己的妻子除“娘子”外，还称“内人”，一内一外，可见以男人为主导的定位趋势明显。在别人面前，对妻子的谦称还有“贱内”、“家内”。 古代：当面称娘子背后称“拙荆” 中山大...
答：内子,贱内和拙荆是古人在对外人提到或介绍自己老婆时的谦称,而不是老公对老婆的称呼!!!内子的意思就是(屋)里的人. 代指老婆. 而贱内更有自谦之意, 意思老婆是卑微低下,自己当然也是如此低微了. 而"拙荆"则更谦的利害, 拙是笨拙. 而荆(荆钗布裙)...
答：先说一下，那些并不是贬低自己，而是谦称，中国自古就很谦虚的~~~~呵呵呵 下面是我找到的资料，希望能有帮助。我感觉挺齐全的。 古人因身份、地位的不同而自称不同. 古代谦辞 (1)表示谦逊的态度，用于自称。 【愚】谦称自己不聪明，如愚兄，向比...
答：1、古代丈夫称呼妻子为夫人、娘子、拙荆、贱内、家内、浑家、内人等，不同的场合叫法不一。 2、古代对自己丈夫的叫法：良人、郎君、夫君、外人、外子、官人、相公、老爷等等。
答：古代丈夫对妻子的称呼：夫人、娘子、拙荆、内子、内人、贱内、婆娘、浑家。 古代妻子对丈夫的称呼：夫君、外子、良人。 夫人：诸侯之妻；命妇封号。 娘子：丈夫对妻子的一种爱称，古代也指对新婚女子的敬称。 拙荆：多是文人对自己妻子的谦称。 ...
</question>
<question id=1559>
答：89757 。。。。。
答：林俊杰的编号89757前面那个机器人说的话是：我只是问问我们可以在一起吗，爱我吧，我是编号89757。 歌名：编号89757 作词：林秋离、张思尔 作曲：林俊杰 歌手：林俊杰 歌词： 你把我Turn On的那一天 我睁开眼 见了你第一面 认主程序自动run一遍 ...
答：这是林俊杰的《编号89757》附上歌词给你： 林俊杰-编号89757专辑:编号89757你把我turn on的那一天我睁开眼见了你第一面认主程序自动站一边我属于你没有期限所有你说的一切为你?绝对执行忠心程度第一名我的功能就是保护你上天入地如影随行不离编...
答：编号89757，第二天堂 麻烦采纳，谢谢!
答：歌词里有是吧里吧什么的 还有嘟嘟嘟跌丫都
答：是锅贴哥的吗 Save Me - Gotye
答：1.一千年以前 2.木乃伊 3.编号89757 4.莎士比亚的天份 5.突然累了 6.明天 7.简简单单 8.无尽的思念 9.盗 10.听不懂 没关系 11.来不及了 12.一千年以后
答：是不是日文的，如果是日文那就应该是初音未来的歌，不过这个不是人唱的，而是用vocaloid 2软件合成的歌曲，初音未来是个虚拟出来的动漫人物，同时还有巡音，铃音等等，你可以去找下看看。
答：很老的一首歌,大意讲的是一个机器人爱上了它的主人,机器人编号好像是是多少7的分享到: 2010-10-09 16:41 提问者采纳 林俊杰 - 编号89757http://mp3....
答：姓名 林俊杰 英文名字 J.J 性别 男 国籍 新加坡 生日1981年3月27日 星座 白羊座 籍贯 福建 血型O型 身高172 cm 体重60 kg 掌握的语言 英语、华语 喜欢的食物 醉虾、白饭、生鱼片 喜欢的颜色 深蓝、黑、白 喜欢的组合 动力火车、S.H.E 、N’Sync ...
</question>
<question id=1560>
答：婉约派 的词人
答：婉约派 婉约派
答：婉约派 婉约派为中国宋词流派。婉约，即婉转含蓄。其特点主要是内容侧重儿女风情，结构深细缜密，音律婉转和谐，语言圆润清丽，有一种柔婉之美。婉约派的代表人物有柳永、张先、晏殊、晏几道、欧阳修、秦观、贺铸、周邦彦、李清照等（一般也包括...
答：宋词的代表人物主要有苏轼（豪放派）、柳永（婉约派）、陆游、李清照
答：是婉约派。 宋词主要有两大流派，一派是豪放派，代表人物是苏轼、辛弃疾等；另一派是婉约派，代表人物有柳永、李清照等。
答：婉约派 婉约派
答：学史上，一般将宋词分为三大流派：以柳永、秦观、周邦彦、李清照等人为代表的婉约派；以苏轼、辛弃疾、张孝祥，张元干等人为代表的豪放派；以姜夔、吴文英、张炎等人为代表的醇雅派. 不过平常我们一般都只说分婉约派和豪放派
答：如梦令 题西林壁 苏轼 横看成岭侧成峰， 远近高低各不同。 不识庐山真面目， 只缘身在此山中。 惠崇春江晓景 苏轼 竹外桃花三两枝， 春江水暖鸭先知。 蒌蒿满地芦芽短， 正是洒豚欲上时。 赠刘景文 苏轼 荷尽已无擎雨盖， 菊残犹有傲霜枝。 一年...
答：父李格非，为元祐后四学士之一，夫赵明诚为金石考据家。崇宁元年（1102），徽宗以绍述神宗为名，任蔡京、赵挺之为左右相，立元祐党人碑，以司马光等百二十人为「奸党」，其父列名党籍，清照以诗上挺之。崇宁二年（1103），明诚出仕，矢志撰述以...
答：李清照是婉约派的代表人物.李清照(1084-约1151):南宋女词人.号易安居士.齐州章丘(今属山东济南)人.清照十八岁嫁太学 生赵明诚.婚姻生活典雅美满.父李格非为当时著名学者.夫 赵明诚为金石考据家.早期生活优裕.与明诚共同致力于书画金石的搜集整理...
</question>
<question id=1561>
答：在1997年至2004年的七年时间里曾效力于多伦多猛龙队和奥兰多魔术队，在2004-2005赛季转会到休斯敦火箭队，与来自中国的球星姚明组成姚麦组合，为广大中国球迷所熟知。
答：姚麦组合，英文缩写MM组合，美国职业篮 5年姚麦球联赛休斯顿火箭队球星姚明和特雷西·麦格雷迪组合的简称。 2004年，崔西·麦格雷迪简称麦迪空降美国职业篮球联赛休斯顿火箭队，携手火箭队当家球星姚明组成了威震NBA联盟的姚麦组合(英文简称MM组合...
答：麦克格雷迪是美国球员。 特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy McGrady，1979年5月24日－），绰号T-MAC，NBA球星文斯·卡特的远亲表弟，麦克格雷迪球风全面而飘逸，可以胜任球场三个位置，是NBA历史上最好的得分手之一，司职得分后卫、小前锋。曾七次...
答：麦迪是在2003-2004赛季转会火箭，一方面是因为当年魔术战绩垫底，麦迪在虽然魔术拿了两届得分王，第一次时帮助球队杀入季后赛却在3比1领先的情况下被对手翻盘，第二次球队战绩垫底，郁闷的麦迪甚至喊出了"我就是为了数据打球的"这样的气话，也因...
答：（2004-2009） 在2004年夏天麦蒂想要离开魔术，火箭用弗朗西斯、莫布里和卡托为代价交易来了麦蒂，让火箭队形成了以后数年的建队核心“MM组合”。麦蒂加盟火箭，与姚明联手，就此开创了5个多赛季的姚麦时代。在这5年多里，火箭或许并没有达到西部...
答：1997年NBA选秀  多伦多猛龙队（1997-2000）  奥兰多魔术队（2000-2004）  休斯顿火箭队（2004-2009）  青岛双星队（2012-2013）  圣安东尼奥马刺队（2013）  生涯结束 特雷西·麦克格雷迪（Tracy McGr...
答：姚明进入nba后一直在休斯顿火箭打球。 2002年，姚明以状元秀身份被休斯敦火箭选中。2003年至2008年连续六个赛季入选NBA西部全明星阵容。因为伤病原因2011年7月20日下午2时，姚明在新闻发布会上正式宣布从休斯顿火箭退役。 姚明在休斯顿火箭出场4...
答：麦蒂呆过的球队：猛龙、魔术、火箭、尼克斯、活塞、老鹰、青岛双星。 1、特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy McGrady，1979年5月24日－），绰号T-MAC，NBA球星文斯·卡特的远亲表弟，麦克格雷迪球风全面而飘逸，可以胜任球场三个位置，是NBA历史上最...
答：麦迪现已退役。曾效力于多伦多猛龙队、奥兰多魔术队、休斯敦火箭队、加盟中国篮球职业联赛（CBA）球队青岛双星、圣安东尼奥马刺队。 2013年8月26日，麦蒂在ESPN节目里宣布正式从NBA退役，结束16年的NBA生涯。 特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy Mc...
答：大姚掌控内线 墨菲坐镇后场 中锋：姚明（替补：霍华德） 大前：摩西-马龙 （替补：巴克利） 小前：麦迪 （替补：皮蓬） 得分后文：德雷克斯勒 （替补：弗朗西斯） 组织后卫：墨菲 （替补：卡塞尔） 控卫：卡尔文-墨菲 墨菲是NBA史上身材最小的伟...
</question>
<question id=1562>
答：百年孤独
答：《百年孤独》是 【魔幻现实主义】(流派)最杰出的代表作家 【加西亚·马尔克斯】(人名)的代表作,被誉为“【再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著】”。
答：《百年孤独》、《霍乱时期的爱情》。 加夫列尔·加西亚·马尔克斯（1927年－2014年），是哥伦比亚作家、记者和社会活动家，拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表人物，20世纪最有影响力的作家之一，1982年诺贝尔文学奖得主。作为一个天才的、赢得广泛赞...
答：《百年孤独》,是哥伦比亚作家加西亚·马尔克斯的代表作,也是拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表作。被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。作品融入...
答：《百年孤独》，是哥伦比亚作家加西亚·马尔克斯的代表作，也是拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表作，被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。作品描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲...
答：《百年孤独》,是哥伦比亚作家加西亚·马尔克斯的代表作,也是拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表作,被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。作品描写了...
答：《百年孤独》是加西亚·马尔克斯的代表作,被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”,也是拉丁美洲魔幻现实主义文学作品的代表作。1982年,他因该书获诺贝尔文学...
答：《百年孤独》,是哥伦比亚作家加西亚·马尔克斯的代表作,也是拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表作,被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。作品描写了布恩迪亚家...
答：百年孤独》，是哥伦比亚作家加西亚·马尔克斯的代表作，也是拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表作。被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。作品描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一...
答：拉丁美洲作家“加夫列尔·加西亚·马尔克斯”（Gabriel José de la Concordia García Márquez，1927年3月6日－2014年4月17日），在1967年创作震惊世界的小说《百年孤独》被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。 
</question>
<question id=1563>
答：答案： 我的歌声里 .
答：没有一点点防备 也没有一丝顾虑 你就这样出现在我的世界里 带给我惊喜情不自已 可是你偏又这样 在我不知不觉中悄悄的消失 从我的世界里没有音讯 剩下的只是回忆 你存在我深深的脑海里 我的梦里 我的心里 我的歌声里 你存在我深深的脑海里 我的梦...
答：《我的歌声里》 词曲：曲婉婷 演唱：曲婉婷 没有一点点防备 也没有一丝顾虑 你就这样出现 在我的世界里 带给我惊喜 情不自已 可是你偏又这样 在我不知不觉中 悄悄地消失 从我的世界里没有音讯 剩下的只是回忆 你存在 我深深的脑海里 我的梦里 我...
答：《我的歌声里 - 曲婉婷》 没有一点点防备 也没有一丝顾虑 你就这样出现在我的世界里 带给我惊喜 情不自已 可是你偏又这样 在我不知不觉中 悄悄的消失 从我的世界里 没有音讯 剩下的只是回忆 你存在 我深深的脑海里 我的梦里 我的心里 我的歌声里...
答：我的歌声里
答：曲婉婷 - 我的歌声里
答：曲婉婷的 我的歌声里曲婉婷的 我的歌声里 没有一点点防备 也没有一丝顾虑你就这样出现 在我的世界里 带给我惊喜 情不自已 可是你偏又这样 在我不知不觉中 悄悄的消失 从我的世界里 没有音讯 剩下的只是回忆 你存在 我深深的脑海里 我的梦里 我的...
答：答案： 我的歌声里
答：这是《我的歌声里》的一句歌词 这首歌曲是由曲婉婷创作和演唱的
答：我的歌声里--曲婉婷 歌词 没有一点点防备 也没有一丝顾虑 你就这样出现在我的世界里 带给我惊喜 情不自已 可是你偏又这样 在我不知不觉中 悄悄的消失 从我的世界里 没有音讯 剩下的只是回忆 你存在 我深深的脑海里 我的梦里 我的心里 我的歌声里...
</question>
<question id=1564>

推荐答案
靠任何能够使船发生运动（或位移）的机械力！而这种这些机械力既可以由风力、热力、电力、水力，也可以由人力、畜力、鱼力（由鲨鱼、鲸鱼拉着船前进的力，呵呵）....等等产生
[详细]

答：风力 风力
答：帆船是依靠风力和水的流的力量来行驶的，它依靠改变船上的帆向来控制方向
答：人力。 石油？ 自然力
答：帆船航行的原理 帆船的动力来源﹕ 一般人对于帆船往往会有一个错误观念，以为帆船是被风推着跑的。 其实帆船的最大动力来源是所谓的---『白努利效应』，也就是说当空气流经一类似机翼的弧面时，会产生一向前向上的吸引力。 帆: 顺风行驶 [Runnin...
答：可以通过调整帆的角度，使船向侧前方运动，航行一段后再调整帆的角度，吹帆的另一侧。还可以利用尾部和船头的三角帆，进行转弯，只要是65度以内的风就能使船沿之字形曲线向前航行。
答：帆船是利用风力前进的船，是继舟、筏之后的一种古老的水上交通工具，已有5000多年的历史。中国宋、元、明、清时代使用过的帆船有平底沙船、尖底的福船、广船和快速小船鸟船，以及大型战船楼船和运粮的漕船。帆船通常为单体，也有抗风浪较强的双...
答：人们通常认为帆船只能沿风吹动的方向移动，即顺风移动。 但三角帆使帆船还能够迎着风移动（逆风移动）。 在理解如何逆风移动之前，我们首先需要了解一些与船帆有关的知识。 船帆的最先着风之帆缘称作前缘，它位于船只的前部． 后部的船翼后缘称...
答：帆船的定义 帆船即利用风力前进的船。 帆船的动力来源 一般人对于帆船往往认为是被风推着跑的。其实风的动力以两种形式作用于帆，帆船的最大动力来源是所谓的“伯努利效应”。 我们知道，当空气流动得快的时候，在正面挡住它的物体就会受到空气的...
答：在顺风行驶时，是风对帆的作用力推着帆船向前行进。那么，在逆风的条件下，推动帆船向前行进的作用力又是什么呢？答案仍然是风对帆的作用力！实际上无论风向哪里吹，它总能产生一个与帆面垂直的力，正是这个力推动着帆船前进。我们假定有风从帆...
</question>
<question id=1565>
答：世界顶级内衣品牌是维多利亚的秘密。 维多利亚的秘密 (VICTORIA'S SECRET)美国的一家连锁女性成衣零售店，主要经营内衣和文胸等。 维多利亚的秘密(Victoria's Secret)的产品种类包括了女士内衣、文胸、内裤、泳装、休闲女装、女鞋、化妆品及各种...
答：维多利亚的秘密. . . .
答：维多利亚的秘密。
答：完整的名称是：维多利亚的秘密时尚秀。 维多利亚的秘密时尚秀（英语：Victoria's Secret Fashion Show）是由美国女性内衣与睡衣品牌维多利亚的秘密主办的年度时装表演 。 它主打维多利亚的秘密品牌的女性内衣，与艺人歌手合作、结合音乐演出，依...
答：维多利亚的秘密 (VICTORIA'S SECRET) 对于性感美艳的定义早已昭然若揭，VS天使模特们的长发自然而微卷，象刚刚睡醒尚未梳洗或才经历一场完美的性爱。维多利亚的秘密 (VICTORIA'S SECRET) 天使模特们面容自然媚态，红绯绯的脸庞、雾茫茫的双眸、...
答：是一个内衣品牌, 以下是详细介绍 维多利亚的秘密(Victoria's Secret)的产品种类包括了女士内衣、文胸、内裤、泳装、休闲女装、女鞋、化妆品及各种配套服装、豪华短裤、香水化妆品以及相关书籍等，是全球最著名的、性感内衣品牌之一 维多利亚的秘...
答：人名维多利亚很多不过我想你说的维多利亚是内衣品牌吧 记得采纳啊
答：人名维多利亚很多不过我想你说的维多利亚是内衣品牌吧
答：victoria's secret pink 维多利亚的秘密 粉红是维多利亚的秘密这个品牌的一个系列 维多利亚的秘密 Limited Brands公司创办人－Leslie Wexner，1963年创办了第一家服装专卖店。Wexner凭借极具超群的品位和敏锐的商业嗅觉，将经营的品牌定位于青少...
答：维多利亚的秘密 Limited Brands公司创办人－Leslie Wexner，1963年创办了第一家服装专卖店。Wexner凭借极具超群的品位和敏锐的商业嗅觉，将经营的品牌定位于青少年尤其是年轻女性。准确的产品开发和天才的经营一时，使Limited一炮而红、1969年仅...
</question>
<question id=1566>
答：王菲.......... 王菲
答：。
答：两个人的烟火
答：歌曲：大城小事 歌手：黎明 专辑：《长情》 作曲 编曲 监制:雷颂德 作词:林夕 想不起怎么会与你开始 甚至话过我爱你三个字 大概是我失忆 并未记起我做过的事 不想等失忆症发作加深 愿记住我被你热吻过的命运 未来别担心 道别已经这样近 无回忆的...
答：大城小事 大城小事 （又名: Leaving Me, Loving You ） 导演: 叶伟信 演员: 黎明 王菲 陈建斌 李娜英 姜易宏 晓海 李唐 周月 李奈英 故事: 黎明 叶伟信 编剧: 郭子健 摄影/像: 潘耀明 美术（设计）: 郭立喜 音乐: 雷颂德 剪辑: 张嘉辉 出品人: ...
答：大城小事
答：这讲的是一个故事中，两个人的角度唱的歌吧，大城小事唱的是“我患上失忆”，小城大事唱的是“自你患上失忆”
答：我觉得跟你在一块 好象有透不过气的感觉 你总是有无限的精力一直往前跑 跑得累了，口渴了， 想喝水才问我喝不喝 但是你从来没有发现我不喜欢喝水 我只喜欢喝茶 我觉得我们两个 好象少了一点什么感觉 或是缺了什么东西….
答：大城小事 （又名: Leaving Me, Loving You ） 导演: 叶伟信 演员: 黎明 王菲 陈建斌 李娜英 姜易宏 晓海 李唐 周月 李奈英 故事: 黎明 叶伟信 编剧: 郭子健 摄影/像: 潘耀明 美术（设计）: 郭立喜 音乐: 雷颂德 剪辑: 张嘉辉 出品人: 韩宏飞 陈...
答：大城小事这歌是大城小事电影里 大城小事 英文片名：Leaving Me, Loving You 国家/地区：中国 区域：港台 出品： 发行：星美传播有限公司 中国电影集团公司 类型：爱情 导演：叶伟信 编剧：郭子健 制片：Sinn Gi Joseph Chan 主演：黎明、王菲 分...
</question>
<question id=1567>
答：叫萧峰啦！
答：其实真正的罪魁祸首是马夫人康敏。这个女人有点BT，又有点荡还有受虐倾向，和很多男人有不正常关系。她心里记恨乔峰，是因为所有的人都看到马夫人的时候都是被她的美色迷住了，唯独乔峰这个豪爽的大老粗没有看正眼看她，只是瞥了她一眼。于是这...
答： A 
答：第八代汪剑通 第九代乔峰 第十代游坦之（金庸《天龙八部》） 第十三代尚昆阳(梁羽生《狂侠天骄魔女》) 第十四代武士敦(梁羽生《翰海雄风》) 第十五代陆昆仑（梁羽生《鸣镝风云录》） 第十六代病仙翁（令狐庸《剑魔独孤求败》 第十七代钱帮主 第...
答：天龙八部 写的是北宋时候的事 射雕 写的是南宋时候的事 北宋公元960年-公元1127年 南宋公元1127年-1279年 北宋、辽在前，萧峰在前，《天龙八部》在前； 南宋、金、元在后，洪七公、郭靖在后，《射雕英雄传》在后； 丐帮帮主洪七公是第十八代.乔...
答：徐长老不是四大长老之一，但是却是丐帮现在所有人中位份最高的长老，也就是资历老。 全冠清是普通长老以前，后来揭发了乔峰，让游坦之做了帮主，他在丐帮里就掌握了实权了。 陈孤雁， 丐帮四大长老之一，外号“长臂叟”，原属湖北阮家，绝学“通臂...
答：金庸武侠小说中做过丐帮帮主的一共十人： （1）汪剑通，萧峰（也叫乔峰）,游坦之。——《天龙八部》 （2）洪七公，黄蓉，鲁有脚，耶律齐(黄蓉的女婿)。——《射雕英雄传》和《神雕侠侣》 （3）史火龙，史红石。——《倚天屠龙记》 （4）解风。——《笑傲...
答：第八代汪剑通 第九代乔峰 第十代游坦之（金庸《天龙八部》） 第十三代尚昆阳(梁羽生《狂侠天骄魔女》) 第十四代武士敦(梁羽生《翰海雄风》) 第十五代陆昆仑（梁羽生《鸣镝风云录》） 第十六代病仙翁（令狐庸《剑魔独孤求败》 第十七代钱帮主 第...
答：第八代汪剑通 第九代乔峰 第十代游坦之（金庸《天龙八部》） 第十三代尚昆阳(梁羽生《狂侠天骄魔女》) 第十四代武士敦(梁羽生《翰海雄风》) 第十五代陆昆仑（梁羽生《鸣镝风云录》） 第十六代病仙翁（令狐庸《剑魔独孤求败》 第十七代钱帮主 第...
答：第八代汪剑通 第九代乔峰 第十代游坦之（金庸《天龙八部》） 第十三代尚昆阳(梁羽生《狂侠天骄魔女》) 第十四代武士敦(梁羽生《翰海雄风》) 第十五代陆昆仑（梁羽生《鸣镝风云录》） 第十六代病仙翁（令狐庸《剑魔独孤求败》 第十七代钱帮主 第...
</question>
<question id=1568>

推荐答案
氧在地壳中含量最多，占地壳总质量的48.6％，是地壳中含量最多的元素。但是氧元素在地壳里不是以纯氧形态存在的，它与好多元素化合，构成化合物，例如氧化铝、氧化硅、碳酸钙，他们都是土壤也岩石的主要部分。
[详细]

答：氧、硅、铝、铁、钙 含量前五位。这个要记住的
答：关系就是成正比 发射功率越大天线越高覆盖面积也就越大如果有转发台可以使通话距离大幅度提高至于设备太多了也说不清楚不如你自己在摆渡搜搜
答：是氧元素(O)。地壳中含量排名前十位的元素是：氧(O)、硅(Si)、铝(Al)、铁(Fe)、钙(Ca)、钠(Na)、钾(K)、镁(Mg)、氢(H)、钛(Ti)。氧元素同时也是地壳中含量最高的非金属元素，而含量最高的金属元素则是铝(Al)。但实际上地球中含量最高的元素是铁(...
答：氧
答：氧
答：氧
答：氧
答：氧
答：氧
</question>
<question id=1569>
答：川菜 . . .
答：川菜
答：川菜
答：川菜 的传统名菜
答：麻婆豆腐是四川省汉族传统名菜之一，属于川菜系。主要原料为配料和豆腐，材料主要有豆腐、牛肉末(也可以用猪肉)、辣椒和花椒等。麻来自花椒，辣来自辣椒，这道菜突出了川菜"麻辣"的特点。 此菜大约在清代同治初年(1874年以后)，由成都市北郊万福...
答：麻婆豆腐是川菜的传统风味菜，具有麻辣味鲜，色泽红亮的特点。
答：麻婆豆腐是川菜的传统风味菜，具有麻辣味鲜，色泽红亮的特点。
答：那是川菜 川菜也许是现今世界上传播最广的一个中国菜系。高达世界屋脊青藏高原，远至大洋彼岸唐人街，只要是有中国人的地方便必有川菜馆。独特的盆地环境，造就了巴蜀人对外部世界的激情与渴望，也成就了一派火辣辣的中国名门菜系。正宗川菜以成...
答：宫保鸡盯麻婆豆腐、怪味鸡等都是以下哪种菜系中的名菜？四川
答：应该是川菜
</question>
<question id=1570>
答：道教是中国历史最悠久、并完全植根于中国本土的宗教，中华民族的祖先轩辕黄帝，学道、修道、成道而乘龙升天，被誉为道教始祖。周代时老子阐释至道经义，奠立道教思想，而张道陵首倡把老子的《道德经》作为道家理论源头，因此，要追溯的话，老子...
答：道教分正一全真两派，正一派的发祥地是鹤鸣山，全真道的发祥地是昆嵛山
答：发源地：四川鹤鸣山。 正一祖庭：龙虎山天师府 全真祖庭：终南山活死人墓 圣地：青城山、武当山、崂山、三清山、茅山、閣皂山。
答：道教分正一和全真派，正一派发源地为江西龙虎山！全真派的发源地为终南山！
答：据史书记载，在东汉顺帝时期，张道陵在四川鹤鸣山（今成都市大邑县北）创立五斗米道，又称正一道、天师道、正一盟威之道，是道教最早的一个派别。
答：中国
答：终南山不是道教道教的发祥地，而是全真派发祥圣地，又名太乙山、地肺山、中南山、周南山，简称南山，是秦岭山脉的一段，总面积1074.85平方公里，西起宝鸡市眉县、东至西安市蓝田县，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。 终南山以秦...
答：道教发源地在山东省 山东省威海市圣经山历来被道家视为大化仙境。金元时期，王重阳收邱处机等“北七真人”为徒在此传布道，创立了道教全真派，王重阳也因此得成正果，成了全真派开山鼻祖。道教全真派在此发祥后，迅速传播，成为元、明两朝的正统教...
答：成都是道教的发源地，道教信仰历来很盛。据文献记载，早在道教形成前已有许多高逸之士隐修于此，著名的如李八百、严君平、费长房等人。这些高逸之士后来都被纳入了道教的仙真之中。汉顺帝(126-144)时，有沛国丰(今江苏丰县)人张陵入蜀，居于鹤鸣...
答：中国道教全真派发祥地—圣经山省级风景名胜区. 圣经山省级风景名胜区位于文登市城区西北20公里处.
</question>
<question id=1571>
答：插花节是彝族的风俗习惯。 每年农历二月初八，是云南楚雄彝族人民一年一度的插花节。农历二月八日，人们摘来各色鲜花，编扎成花团锦簇的牌坊、花棚，象征吉祥如意；在房前田间和牛羊上插花，祈愿美好；人们也互相插花，寄托和顺安康，情长意远的...
答：插花节是颇具特色的彝族传统节日，以云南省大姚县政府举办的节庆活动尤为隆重盛大，每年农历二月初八，当地彝族群众把从山中采回马樱花等鲜花，插在房门、农具等地方及一些神位上。人们身着节日盛装在昙华山中欢聚一起唱歌跳舞，举行祭花活动，...
答：农历二月八日，人们摘来各色鲜花，编扎成花团锦簇的牌坊、花棚，象征吉祥如意；在房前田间和牛羊上插花，祈愿美好；人们也互相插花，寄托和顺安康，情长意远的祝福。林下花间，男女老少和着芦笙围成圆圈“打歌”，青年情侣则相偎而歌，欢声笑语。...
答：每年旧历二月初八是云南省楚雄彝族自治州昙华山的“插花节”。 节日期间，昙华山的人群熙熙攘攘，人们一路行走一路歌，满山满坡出现动人场面，整个昙华山沉浸在节日的欢乐之中。 相传很早以前，昙华山上有个能歌善舞、心灵手巧、妩媚动人的彝家姑...
答：插花节是颇具特色的彝族传统节日，以云南省大姚县政府举办的节庆活动尤为隆重盛大，每年农历二月初八，纪念美丽善良的咪依鲁。 云南罗平油菜花节，境内聚居着汉、彝、布依、苗等民族为庆丰收而设 花儿会是回、土、东乡、撒拉、保安、裕固等族传...
答：1、按农历说，七月、八月、九月是秋三月。 2.按节气说，从立秋到立冬前一段时间叫秋天。太阳黄经从90度至180度。大约相当于公历8月8日至11月7日。 3.按候温（5天的平均气温）说，候温下降到22摄氏度就进入秋天了，候温下降到10摄氏度就进入冬天...
答：插花节是颇具特色的彝族传统节日，以云南省大姚县政府举办的节庆活动尤为隆重盛大，每年农历二月初八，纪念美丽善良的咪依鲁。 云南罗平油菜花节，境内聚居着汉、彝、布依、苗等民族为庆丰收而设 花儿会是回、土、东乡、撒拉、保安、裕固等族传...
答：不是的，有两个民族都有插花节，为： 彝族插花节 布朗族插花节
答：插花节是颇具特色的彝族传统节日，以云南省大姚县政府举办的节庆活动尤为隆重盛大，每年农历二月初八，纪念美丽善良的咪依鲁。
答：插花节是颇具特色的彝族传统节日，以云南省大姚县政府举办的节庆活动尤为隆重盛大，每年农历二月初八，当地彝族群众把从山中采回马樱花等鲜花，插在房门、农具等地方及一些神位上。人们身着节日盛装在昙华山中欢聚一起唱歌跳舞，举行祭花活动，...
</question>
<question id=1572>
答：玉米 成的面粉
答：谷子，我说了，其实就是粟，北方叫谷子，我们南方叫的谷子是水稻，去皮后叫小米，磨成面就是小米面。小米用来熬粥，就是人们常见的小米粥
答：玉米面就是用晒干的玉米面磨成的面粉，是黄色的！有点粗糙！没有面粉细腻~
答：玉米面就是纯玉米（晒干）粒磨成的粉，没有添加其它任何东西，玉米面里的维生素要比大米、白面多，经常吃不会太胖，但它可以给你多补充些身体所需的东西，粗粮、细粮应该搭配着吃，当然依个人口味。
答：57
答：把玉米碴碾碎，变成玉米面
答：貌似不行，必须是放在外面晒干的，新鲜的里面有水分啊，一加工就成玉米汁了，必须要干燥脱水的，如果你能让新鲜的玉米快速变干燥就可以磨成玉米面了
答：玉米的果实形状象棒子，北方地区多叫其棒子，玉米面就是俗称的棒子面了 米粉称为棒子面，亦称杂和面。因为俗称玉米为棒子，故得此名。南方人不懂，故有误解。
答：铁磨研得黄金粉，石碾破开白玉珠
答：买铜绕组的比较经用，此外注意接线，单相电机里面都有绕组超温保护的，一定要把它串接在电源上，其次就是根据磨面机原配电机功率选配稍微大一点的 电机
</question>
<question id=1573>










</question>
<question id=1574>
答：法国国旗： 呈长方形，长与宽之比为3∶2。旗面由三个平行且相等的竖长方形构成，从左至右分别为蓝、白、红三色。 法国国旗的来历有多种，其中最具代表性的是：1789年法国资产阶级革命时期，巴黎国民自卫队就以蓝、白、红三色旗为队旗。白色居中，...
答：蓝白红 颜色组成
答：青白红三种颜色
答：红黄黑。。
答：法国国旗 蓝、白、红 三色 法国国旗旗面由三个平行的竖长方形组成，从左至右分别为蓝、白、红三色，长宽之比为3：2。 但是，蓝、白、红三色的宽度并不相等，分别为30：33：37 。 白色居中，代表国王，象征国王的神圣地位；红、蓝两色分列两边，...
答：国旗是红色， 一般是革命产生的共和国，社会主义国家。 蓝色，白色，象征和平。 蓝色还经常出现在海洋国家的国旗中。 绿色在非洲国家中相当普遍。 有几种配色方法：红白蓝 红白绿 红黄黑 红白黑 绿白黑 蓝红白 等等 不一而足～
答：白。。。。。。。。。。。。
答：从左到右 14 138 128 138
答：法国国旗有三种颜色，从左至右分别为：蓝、白、红 法国国旗旗面由三个平行的竖长方形组成，从左至右分别为蓝、白、红三色。 旗面的长宽之比为3：2。 蓝、白、红三色的宽度不等，比例为30：33：37。 三色旗曾是法国大革命的象征，三色分别代表自...
答：法国国旗的三种颜色是：蓝、白、红三色 给个好评吧。
</question>
<question id=1575>
答：再加上几个 香炉
答： 出自还珠格格第二部第43集的16分17秒，哈哈够详细了吧，分我就不客气了 
答：自己说了，就一定会做到的！！！八马难追就是比驷马难追更加~~额就是更一定会做到的得意思啦~~(*^__^*) 嘻嘻…… 我等着最佳答案哦~~
答：君子一言,驷马难追 小燕子还说了外加九个香炉 这个是指一言九鼎
答：只记得鹿鼎记
答：小燕子有哥哥后的狂喜：我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥哥啦~我有哥...
答：就是一言既出，驷马难追，还有一言九鼎，小燕子把这两个成语结合在一起了，琼瑶阿姨太有才了！！！
答：1.前不见古人，后不见来者。眼前不见的是小燕子… 2. 尔康：“拜托你不要这么痛苦好不好？” 紫薇：“拜托你不要这么迷人好不好？” 3.你也作诗送老铁，我也作诗送老铁；江南江北寥花红，都是别人眼中血！(紫薇) 4.白曰登山望烽火，黄昏饮马傍交河．...
答：旧版还珠格格小燕子经典语录 走进一间房，四面都是墙，抬头见老鼠，低头见蟑螂。 门前一只狗，在啃肉骨头，又来一只狗，双双打破头。 师傅眼睛圆又圆，一拳过去少半边，大家笑得乱糟糟，皇上一哼静悄悄。 大街上，人屎臭，猪屎臭，狗屎臭，屎臭...
答：18集结尾和19集开头
</question>
<question id=1576>
答：老鹰乐队
答：老鹰乐队，这首歌煲耳机很不错。
答：老鹰乐队 经典曲目
答：i had 2 stop 4 the night.我不得不停下来过夜
答：主要就是加州旅馆吧！其他的不太出名！至少在中国不太出名！你可以去酷狗看看！上面的曲库最全！
答：老鹰乐队（Eagles）是20世纪1970年代早期成立于美国洛杉矶的一支摇滚乐团体。拥有7张专辑与29支单曲。依RIAA统计，Eagles1976年发表的精选辑EAGLES/THEIR GREATEST HITS 为美国史上销量最高专辑，超过2900万。而在滚石排出的史上最伟大500张专辑...
答：这首歌可以说是Eagles在最佳状态、最佳组合之下完成的一首旷世之作，这首Hotel California 在1977年连续8周获得排行榜冠军的位置，歌曲特殊之处在于Don Felder与Joe Walsh所的双吉他效果。喜欢它的优雅和纯净，喜欢木吉他所弹出如此清澈婉转的音...
答：it never rains in southern califonia我打赌就是他
答：Matthew Lien-Bressanon, Adele.aac-Set Fire To The Rain
答：some dance to remember!有些舞是为了回忆！some dance to forget!而有些舞是为了忘却！这两句可以诠释我对这首歌的热爱。。。
</question>
<question id=1577>

推荐答案
卡拉OK最早是起源于日本，由于日本的风俗，男人如果回家过早的话，会让邻居们看不起，认为天天工作连个应酬都没，每天回家的太早成了旁人笑话的把柄，所以许多日本男人就在下班后聚集在酒吧或茶馆，聊天到很晚才回家，后来慢慢的他们觉得应该找点什么新的消磨时间的项目，就在酒吧里面边喝酒边用上电视机话筒等简单的可以用来唱歌的东西，后来随着科技的发展演变成现在的卡拉OK，后来传入台湾，再由台湾传入大陆，有了今天的卡拉OK的景象。[详细]

答：卡拉OK最早是起源于日本，是日本人井上大佑的创意。 一、卡拉OK是什么意思？ 其中“卡拉”是”空”（空无,日语为から）之意，“OK则是英文“管弦乐团”的简写开头二字母，合起来意指：唱歌时没有真正的乐队伴奏，只有影音伴奏。 二、卡拉OK的起源 由于...
答：卡拉OK最早是起源于日本，是日本人井上大佑的创意。
答：卡拉OK最早是起源于日本，是日本对世界的三大发明（方便面烘干法、动漫、空オケーストラ，即卡拉OK）之一，由于日本的风俗，男人如果回家过早的话，会让邻居们看不起，认为天天工作连个应酬都没，每天回家的太早成了旁人笑话的把柄，所以许多日...
答：卡拉OK最早是起源于日本，是日本对世界的三大发明（方便面烘干法、动漫、空オケーストラ，即卡拉OK）之一，由于日本的风俗，男人如果回家过早的话，会让邻居们看不起，认为天天工作连个应酬都没，每天回家的太早成了旁人笑话的把柄，所以许多日...
答：日本人
答：就是小日笨发明的，
答：日本是位于亚洲东部的岛国，由本州、四国、九州、北海道四个大岛及7200多个小岛组成。日本的名意为“日出之国”。日本人口达1.25亿，以和族为主体民族，通用日本语。
答：日本人，井上大佑，上世纪60年代发明的，原意是无人伴奏乐队。比较惨的是，这货没申请专利，等想起来的时候已经晚了，错过了成为巨富的机会。
答：日本.日本在战后出现了"三大发明", 这就是弹子球(日本人叫柏高青)\电 饭褒\卡拉0K(背京音乐或伴唱音乐) .这三件东西对日本文化及生活产生 了重大影响.卡拉0K其实是一种音响 设备.卡拉是日本空字的发音(KAYA) ,OK则是外来语乐队(OKESUTOYA) 的头...
</question>
<question id=1578>

推荐答案
绿色食品需要符合的5个标准:标准一: 产品或产品原料地必须符合绿色食品生态环境质量标准。标准二: 农作物种植、畜禽饲养、水产养殖及食品加工必须符合绿色食品生产操作规程。标准三: 产品必须符合绿色食品和卫生标准。标准四: 产品外包装必须符合国家食品标签通用标准。标准五: 符合绿色食品特定的包装、装潢和标签规定。绿色食品分类: A、级绿色食品 除符合以上标准外,需限量使用限定的化学合成生产资料,并积极采用...
[详细]

答：绿色食品在中国是对具有无污染的安全、优质、营养类食品的总称。是指按特定生产方式生产，并经国家有关的专门机构认定，准许使用绿色食品标志的无污染、无公害、安全、优质、营养型的食品。 在49种绿色食品中有12种粮油类，其中产品中的代表有“...
答：健康的意思 希望采纳
答：一看级标 我国绿色食品发展中心将绿色食品定为A级和AA级两个标准。A级允许限量使用限定的化学合成物质，而AA级则禁止使用。A级和AA级同属绿色食品，除这两个级别的标识外，其他均为冒牌货。 二看标志 绿色食品的标志和标袋上印有“经中国绿色食品...
答：绿色食品并非指"绿颜色"的食品，而是特指无污染的安全、优质、营养类食品。自然资源和生态环境是食品生产的基本条件，由于与生命、资源、环境相关的事物通常冠之以"绿色"，为了突出这类食品出自良好的生态环境，并能给人们带来旺盛的生命活力，...
答：绿色食品并非指"绿颜色"的食品，而是特指无污染的安全、优质、营养类食品。自然资源和生态环境是食品生产的基本条件，由于与生命、资源、环境相关的事物通常冠之以"绿色"，为了突出这类食品出自良好的生态环境，并能给人们带来旺盛的生命活力，...
答：绿色食品，是指产自优良生态环境、按照绿色食品标准生产、实行全程质量控制并获得绿色食品标志使用权的安全、优质食用农产品及相关产品
答：绿色食品就是绿颜色的食品，这个说法既不全面也不科学。绿色食品的正确概念，是安全、营养、无公害食品，如没有绿颜色的红苹果、黑米粉、白椰奶、葡萄酒、矿泉水等都属于绿色食品。统一规定的绿色食品的标志：由太阳、植物叶片和蓓蕾图案构成。
答：有机食品这一词是从英文Organic Food直译过来的，其他语言中也有叫生态或生物食品等。有机食品指来自有机农业生产体系，根据有机农业生产要求和相应标准生产加工，并且通过合法的、独立的有机食品认证机构认证的农副产品及其加工品。这里所说的“...
答：绿色食品并非指颜色是绿色的食品。 中国对无污染的安全、优质、营养类食品的总称。 类似的食品在其他国家被称为有机食品，生态食品，自然食品 。1990年5月 ，中国农业部正式规定了绿色食品的名称 、标准及标志。 标准规定： ①产品或产品原料的产...
</question>
<question id=1579>
答：申请小型汽车、小型自动挡汽车、残疾人专用小型自动挡载客汽车、轻便摩托车准驾车型的，在18周岁以上、70周岁以下。 驾校的题目应当在题中还有三轮汽车，而不是单独就是说申请小型汽车，题目应当是申请小型汽车、三轮汽车年龄应在18周岁以上70周...
答：1、申请小型汽车、小型自动挡汽车、轻便摩托车准驾车型的，在18周岁以上，70周岁以下； 2、申请低速载货汽车、三轮汽车、普通三轮摩托车、普通二轮摩托车或者轮式自行机械车准驾车型的，在18周岁以上，60周岁以下； 3、申请城市公交车、中型客车...
答：模拟考试那个错了，我练习也是在驾校一点通上，会有很多错误的，有疑问的要查清楚，不然考试错了可能影响你
答：申请小型汽车、三轮汽车驾驶证的,年龄应在18周岁以上70周岁以下 这个问题是错的。 因为其中的三轮汽车驾驶证申请年龄应该是在60岁以下。 根据公安部139号令 第十二条 申请机动车驾驶证的人，应当符合下列规定： （一）年龄条件： 1、申请小型汽...
答：: 第十三条 初次申领机动车驾驶证的，可以申请准驾车型为城市公交车、大型货车、小型汽车、小型自动挡汽车、低速载货汽车、三轮汽车、普通三轮摩托车、普通二轮摩托车、轻便摩托车、轮式自行机械车、无轨电车、有轨电车的机动车驾驶证。 在暂住...
答：不要以图库答案为准，好多都是盗版的，答案是错的。
答：对。 申请小型汽车、小型自动挡汽车、残疾人专用小型自动挡载客汽车、轻便摩托车准驾车型的，在18周岁以上，70周岁以下。
答：这句话对的。现在有些题库资料陈旧，按旧规定判断这句话是错的。
答：是对的。《机动车驾驶证申领和使用规定》规定，申请小型汽车、小型自动挡汽车、残疾人专用小型自动挡载客汽车、轻便摩托车准驾车型的，在18周岁以上、70周岁以下。
答：申请小型汽车、小型自动挡汽车、轻便摩托车准驾车型的，在18周岁以上，70周岁以下；②申请低速载货汽车、三轮汽车、普通三轮摩托车、普通二轮摩托车或者轮式自行机械车准驾车型的，在18周岁以上，60周岁以下。所以答案是错的。
</question>
<question id=1580>
答：奖金 5元,.,.
答：5元.......
答：根据《中国福利彩票双色球游戏规则》规定：双色球中一个蓝色球为六等奖，单注奖金为5元。 具体如下： 1、中奖规则： 双色球根据购买者所选单式投注号码（复式投注按其包含的每一注单式投注计）与当期开奖号码的相符情况，确定相应的中奖资格。具...
答：福利彩票双色球中一个蓝球和一个红球能领5元钱。 中奖规则： 双色球根据购买者所选单式投注号码（复式投注按其包含的每一注单式投注计）与当期开奖号码的相符情况，确定相应的中奖资格。具体规定如下： 一等奖：投注号码与当期开奖号码全部相同...
答：5元 一等奖：7个号码相符（6个红色球号码和1个蓝色球号码）（红色球号码顺序不限，下同），浮动奖金，最高1000万元； 二等奖：6个红色球号码相符，浮动奖金； 三等奖：5个红色球号码和1个蓝色球号码相符，3000元； 四等奖：5个红色球号码或4个红...
答：如果你买的是单式投注，那么中了5元。如果你买的是复式投注，要按复式投注计算。 例如：双色球你买8+1，一共是28注，如果你只中了蓝球号码，那么你中了28注六等奖，中奖金额是140元。
答：根据《中国福利彩票双色球游戏规则》规定：双色球中一个红的和一个蓝色的为六等奖，单注固定奖金金额为5元。 双色球中奖规则及奖金额度如下： 双色球根据购买者所选单式投注号码（复式投注按其包含的每一注单式投注计）与当期开奖号码的相符情况...
答：中一个蓝球就有奖，另外的要中四个才有奖
答：你好，这图为中奖趋势图。 中一个蓝色号码为5元钱。 
答：六等奖 固定奖金每注5元 请参看 双色球中奖规则：一等奖 7个号码完全相符（6个红球和1个蓝球） 浮动奖金，最高奖金为一千万元 二等奖 6个红球相符 浮动奖金 三等奖 5个红球和1个蓝球相符 固定奖金每注3000元 四等奖 5个红球或4个红球和1个蓝球号...
</question>
<question id=1581>
答：电脑与电脑及网站的连接[上网]，靠服务器来完成。中国联通[2008年与中国网通合并了，合并后全称：中国联合网络通信有限公司，领地为黄河以北北方10省市]、中国电信[领地为黄河以南南方20省市]拥有全国长途通信主干线网络及国际通信接口、连接线...
答：有5种类型的，价格也不一样
答：直接在路由器设置的时候选择”高带宽“，模式选择”auto、bgn“（自动最大模式）。 第一步：打开ie,地址栏输入192.168.1.1； 第二步：输入帐号和密码，一般都是admin（可以在路由背面查看）； 第三步：进入设置向导界面； 第四步：选择上网方式：PPP...
答：建议下载个超级兔子优化一下!! 跟着教你一个步骤!! 在开始~附件~记事本~打开新建记事本~复制以下内容 @echo off echo 正在清除系统垃圾文件，请稍等...... del /f /s /q %systemdrive%\*.tmp del /f /s /q %systemdrive%\*._mp del /f /s /q %sy...
答：可以这么考虑!150M? 楼主家宽带这么牛X阿. 4M理论下载速度512KB.8M下载速度1M 150M下载速度能有多少.还得算一算.反正就是很多很多
答：无线宽带上网速度具体如下： 1、用户在无线宽带（1X）网络下，可最高速度达53.6K的上网服务； 2、用户在无线宽带（3G）网络下，可实现最高速度达3.1M的上网服务； 3、用户在无线宽带（WLAN）热点覆盖区域可享受最低1M，最高可达54M的高速上网服...
答：标榜只是营销的手段，实际上是共享的，特别是上网高峰时段影响较明显。 一般来说，真正的独享费用很高，一般都为企业用户，另外一线运营商的价格会更高的
答：你确定没给你限速？家用路由基本贷款出口很小，如果要百兆的带宽，必须要用企业级网关方能实现
答：就是便宜而已，当然跟电信的没得比
答：长城宽带资源是共享的,人少的时候下载能到8M左右,上网高峰人多了就很慢,有时候只有1,2M
</question>
<question id=1582>
答：黄贯中 。。。。。
答：娱乐圈一直都很混乱吧
答：香港演员朱茵的老公是黄贯中。 1998年朱茵在自己的家门口发现有只流浪狗，看见狗主人的寻狗启事后朱茵就将流浪狗即刻送回，发现狗的主人是吉他手黄贯中，两人因此而结缘，随后朱茵与黄贯中相恋。2012年10月23日朱茵诞下一女；10月25日，黄贯中表...
答：朱茵今年（2016年）45岁。 朱茵，1971年10月25日出生于香港，中国影视女演员、歌手，毕业于香港演艺学院戏剧系。1991年，参演个人首部电影《逃学威龙2》，从而正式出道。1993年获得壹电视十大最受欢迎电视艺人奖。1994年凭借武侠剧《射雕英雄传...
答：是由郭晋安和朱茵演的电影《笑林老祖》，也叫《花花世界的和尚们》 笑林老祖简介： 波板是少林寺的小和尚，生性顽皮机灵，随师父师兄弟们赴美国表演，中转来到了广州，波板因贪玩受师父罚睡衣橱。一早，师父一行人匆匆忙忙上了火车，却把波板忘...
答：郭可盈是香港著名女演员与模特，生于香港，籍贯广东中山。 她是一名基督徒。2004年与香港艺人林文龙结婚，育有一女。2011年6月初，郭可盈可能退出演艺圈，接手亡父亿万塑胶生意。 
答：姓名：徐熙媛（大S） 生日：1976年（丙辰年）10月6日 备注：2014年4月2日，37岁的大S为汪小菲怀上了小马妞。4月24日下午三点半，大S顺利剖腹产下6斤重的女婴。 姓名：朱茵 生日：1971年10月25日 备注：2012年4月17日，黄贯中在机场受访宣布朱茵...
答：应该非 罗兰 莫属 罗兰（1936年－），原名卢燕英，广东番禺人，香港女演员，2000年香港电影金像奖最佳女主角。 罗兰16岁投身演艺界。1960年她被电影公司岭光公司发掘签约，并取艺名“罗兰”。粤语长片年代罗兰共演出百多部电影，常与当时一众红星...
答：1964年3月31日生于中国香港,香港摇滚乐队Beyond的主音吉他手、音乐人、歌手、...2012年10月23日晚间,黄贯中发微博宣布朱茵产下一女的喜讯。2012年获得12届华语...
答：QJ系列的，她参演的只有第一部 香港奇案之QJ 她和任达华是一对，真正的男主女主是郑浩南和吴雪雯，剧情很不错！ 第二部第三部的女主就是朱茵、钟真、张文慈几个了
</question>
<question id=1583>
答：位于陕西省临潼县城东约5公里鸿门堡村。由于雨水冲刷，形似鸿沟，北端出口处形似门道，故名。秦二世三年（前207），项羽在钜鹿（河北平乡）歼灭了秦的主力军，率军入关后，在此宴请刘邦，史称鸿门宴。
答：鸿门宴 指在公元前206年于秦朝都城咸阳郊外的鸿门（今陕西省西安市临潼区新丰镇鸿门堡村）举行的一次宴会，参与者包括当时两支抗秦军的领袖项羽及刘邦。是次宴会在秦末农民战争及楚汉战争皆发生重要影响，被认为间接促成项羽败亡以及刘邦成功建...
答：1、故事梗概 项羽得知刘邦入了关中，立刻回师咸阳，更在函谷关外守候，范增已觉出刘邦必成大器，便命项羽设下“鸿门夜宴”一心诛除刘邦，项伯竟顾念和张良故人之情，向刘邦大军报讯，刘邦不得不去。鸿门宴当日，范增早已布下天罗地网，定要把刘邦...
答：鸿门，在新丰镇东，距秦始皇陵十里。古时，大道中横有一长二里余的陡坡，将道路隔断，人们凿隧道以通行，因其坡北名鸿陂，南名坂口，故称鸿门。
答：鸿门宴，发生在公元前206年，具体是指在公元前206年于秦朝都城咸阳郊外的鸿门举行的一次宴会。 参与者包括当时两支抗秦军的领袖项羽及刘邦。这次宴会在秦末农民战争及楚汉战争皆发生重要影响，被认为间接促成项羽败亡以及刘邦成功建立汉朝。 后...
答：位于临潼区新丰镇鸿门堡村，距秦兵马俑博物馆2.5公里，是骊山风景中最北的旅游点。它南依骊山，北临渭河，地处潼关通长安之要道，遗址前横着一公里长的峭塬，中间象刀劈似的断为两半，南北洞开，犹如城门，鸿门因此而得名。
答：当时项羽军四十万，汉高祖军不足十万，双方力量悬殊。汉高祖自度力量不敌项羽，便采纳张良计策，拉拢项羽叔父项伯，亲自到鸿门请罪。鸿门宴上，觥筹交错中闪烁著刀光剑影。项羽的谋士范增几次举起所带玉块，暗示项羽杀死汉高祖，项羽却优柔寡斯...
答：刘邦第二天早晨带着一百多人马来见项王，到了鸿门，向项王谢罪说：“我和将军合力攻打秦国，将军在黄河以北作战，我在黄河以南作战，但是我自己没有料到能先进入关中，灭掉秦朝，能够在这里又见到将军。现在有小人的谣言，使您和我发生误会。”项...
答：“鸿门宴”这个故事发生在陈胜吴广起义后的第三年(公元前206年)。陈胜吴广起义后，各地云起响应，其中有楚国贵族出身的项梁、项羽叔侄，有农民出身的刘邦。陈胜吴广起义失败后，项梁扶楚怀王的孙子名叫芈心的人作了楚王，刘邦也投靠了项梁。公元...
答：项羽得知刘邦入了关中，立刻回师咸阳，更在函谷关外守候，范增已觉出刘邦必成大器，便命项羽设下“鸿门夜宴”一心诛除刘邦，项伯竟顾念和张良故人之情，向刘邦大军报讯，刘邦不得不去。鸿门宴当日，范增早已布下天罗地网，定要把刘邦人头留下，谁...
</question>
<question id=1584>
答：唐朝诗人 贾岛
答：贾岛. . . . . .
答：莫非是王维
答：诗囚一般指孟郊。 孟郊（751年—815年），字东野，湖州武康（今浙江德清县）人，祖籍平昌（今山东德州临邑县），唐代著名诗人。先世居汝州（今属河南汝州），后隐居嵩山。因其诗作多写世态炎凉，民间苦难，故有“诗囚之称”，并于贾岛齐名“郊寒岛瘦...
答：1、有着诗囚称号的诗人是孟郊。 2、人物简介 孟郊（751-814），字东野，湖州武康（今浙江德清县）人，祖籍平昌（今山东德州临邑县），唐代著名诗人。先世居汝州（今属河南汝州），后隐居嵩山。因其诗作多写世态炎凉，民间苦难，故有“诗囚之称”，...
答：诗囚： 孟郊
答：他的资料：〔唐〕（约公元七五六年前后在世）字懿孙，襄州（州治在今湖北省襄阳县）人。生卒年均不详，约唐肃宗至德初前后在世。博览有识，好谈论，知治体。与皇甫冉交，情逾昆弟。天宝十二年，（公元七五三年）登进士。尝佐镇戎军幕府，又为盐...
答：1、诗骨--陈子昂 其诗词意激昂，风格高峻，大有“汉魏风骨”，被誉为“诗骨”。 2、诗杰--王勃 其诗流利婉畅，宏放浑厚，独具一格，人称“诗杰” 3、诗狂--贺知章 秉性放达，自号“四明狂客”。因其诗豪放旷放，人称“诗狂”。 4、诗家天子 七绝圣手--王昌...
答：因为他喜欢推敲诗里的字字句句，不能豪放作诗，只能将自己囚于诗笼之中
答：诗囚——孟郊、贾岛 孟郊的诗在思想内容、艺术风格上都有独特的造诣，有着感人的生活气息。有些诗以朴素的语句表达了深切的情思，如著名的《游子吟》就是描写一种真诚而执着的情感，在人民中间广为传诵。 贾岛一生不喜与常人往来，《唐才子传》称...
</question>
<question id=1585>
答：赵丽蓉
答：赵丽蓉..........
答：音乐声起~~ 金珠：大家注意了，总经理到！ 巩汉林：听到没，去、去，停！（本句台词没有听清楚----流行前线注） 金珠：怎么啦？ 巩汉林：咱们西餐馆都改了太后大酒楼啦，怎么还放这曲子。 金珠：哦，音乐放错了。。。 巩汉林：我告诉你们！ 金珠...
答：1988年 《急诊》 表演者：赵丽蓉 游本昌 王丽云 薛培培 1989年 《英雄母亲的一天》表演者： 赵丽蓉 侯耀文 1992年 《妈妈的今天》 表演者：赵丽蓉 巩汉林 李文启 1994年 《吃饺子》 表演者： 赵丽蓉 李文启 王涛 1995年 《如此包装》 表演者：赵...
答：如此包装 郑倩华 B：男主角； G：女主角； P：女配角 B：哟哈哈哈哈哈……哎哟，也不知到老太太今天能不能来？如果真的把老太太请来了，我们的明星制作就会…… P：老板！老板！ B：哎，赵老师的事办得怎么样？ P：老太太录像的事成了！ B：哎哟哟哟...
答：本山、潘长江、李静、赵丽蓉、还有很多的，还想知道的话上网查一下啊
答：赵丽蓉：（唱）走四方你看一看尝一尝 赵丽蓉：（唱）我做的饭菜到底香不香（巩汉林：香） 赵丽蓉：（唱）香不香———— 巩汉林：香ou，香死个人来，haihaihai 以上用的是《走四方》歌曲曲调 巩汉林：（唱）你看这道菜，群英荟萃 巩汉林：（唱）要您...
答：赵丽蓉：（唱）走四方你看一看尝一尝 赵丽蓉：（唱）我做的饭菜到底香不香（巩汉林：香） 赵丽蓉：（唱）香不香———— 巩汉林：香ou，香死个人来，haihaihai 以上用的是《走四方》歌曲曲调 巩汉林：（唱）你看这道菜，群英荟萃 巩汉林：（唱）要您...
答：冯巩，北京人，著名笑星中涉足影视表演十年来最显成就的人之一。曾主演过《离婚合同》、《站直喽，别趴下》、《埋伏》等影片。他表演扎实，在影片中惯常塑造带有悲剧色彩又在正剧中显现的小人物，但就是这些贴近社会现实的小人物，这些无大悲大...
答：赵丽蓉（1928年3月11日 ～ 2000年7月17日），天津宝坻人，我国著名小品、评剧演员。 原籍西庄村（今属黑狼口乡）， 孩提时期在沈阳被抱上戏台演“彩娃子”（喜神），四、五岁便守在侧幕看戏；六岁登台演“童儿”。1937年“七七事变”后定居北平（今北...
</question>
<question id=1586>
答：《最后的晚餐》
答：《最后的晚餐》
答：最后的晚餐
答：《最后的晚餐》....
答：是——《最后的晚餐》。 《最后的晚餐》取材于《新约圣经》，据《新约圣经·马可福音》记载：耶稣最后一次到耶路撒冷去过逾越节，犹太教祭司长阴谋在夜间逮捕他，但苦于无人带路。正在这时，耶稣的门徒犹大向犹太教祭司长告密说：“我把他交给你们，...
答：最后的晚餐
答：作品故事背景是： 在庆祝逾越节的前夜，耶稣和他的十二门徒坐在餐桌旁，共进庆祝逾越节的一顿晚餐。 餐桌旁共十三人，这是他们在一起吃的最后一顿晚餐。 在餐桌上，耶稣突然感到烦恼，他告诉他的门徒，他们其中的一个将出卖他；但耶稣并没说他就...
答：《最后的晚餐》（约1495-1498；壁画 420X910厘米） 意大利伟大的艺术家列奥纳多·达·芬奇所创作，是所有以这个题材创作的作品中最著名的一幅。画面中的人物，其惊恐、愤怒、怀疑、剖白等神态，以及手势、眼神和行为，都刻划得精细入微，惟妙惟肖...
答：在耶路撒冷过逾越节。 wangyueclement说错了
答：创作历史 1463年－由建筑师索拉里兄弟修建圣玛利亚感恩修道院Santa Maria delle Grazie。 1470年代－公爵卢多维科·斯福尔札，扩建修道院。公爵找来了当时28岁的画家达芬奇与另一位米兰建筑师布拉曼特一同设计，建筑师布拉曼特将修道院后部的半圆...
</question>
<question id=1587>
答：猪怕壮 猪怕壮 猪怕壮
答：1、人怕出名猪怕壮。 2、释义：人怕出了名招致麻烦，就象猪长肥了就要被宰杀一样。 3、出处：清·曹雪芹《红楼梦》第83回：“俗话儿说的，‘人怕出名猪怕壮’，况且又是个虚名儿。” 4、示例 人怕出名猪怕壮，他这时也要成为包起来作为医治新的‘趋时’...
答：人怕出名猪怕壮 牛怕鞭子狗怕棒 伤风感冒鼻子囊 豆子吃多肚子涨 
答：人怕出名猪怕壮、男怕没钱女怕胖
答：俗话说：人怕出名猪怕壮。其实这句话放在现在早都过时了 在如今这个信息技术席卷全球的潮流下，各种各样的人才层出不穷，使人应接不暇，你不毛遂自荐，也没人会理你。更没有那个单位会招聘你。 酒香不怕巷子深。或许许多人还在信奉这个亘古不变...
答：这个口头禅字面上很好理解。意思是人不要太出名，出名了有人嫉妒；猪不要长得太肥壮，要不就会被宰杀。日常也是这样用的。当某人遭遇了不公正的待遇，仅仅是被某些可恶的人出于自己不良的心态，出于个人的嫉妒，遭抨击或者戴高帽，或者穿小鞋，...
答：人怕出名猪怕壮 牛怕鞭子狗怕棒 伤风感冒鼻子囊 豆子吃多肚子涨
答：在有的人眼里爱是一阵风，静止了就安静了，在有的人眼里爱是一座火山，沉默是为了更猛烈的爆发。 真爱的感觉是可遇不可求的，渴望得到的人不一定能付出，不能付出真情就一定得不到真爱，但付出了真心不一定就能得到真情！ 爱是伤爱是痛爱是一生...
答：现在社会不一样了 出名了 红了 就有人可以取得利益 所以才会有那么多人 各种姿势上位。
答：俗话说：兔子不吃窝边草；俗话又说：近水楼台先得月 俗话说：退一步海阔天空；俗话又说：狭路相逢勇者胜 俗话说：不以成败论英雄；俗话又说：胜者为王败者寇 俗话说：糟糠之妻不下堂；俗话又说：贫贱夫妻百事哀 俗话说：有缘千里来相会；俗话又...
</question>
<question id=1588>
答：《静静的顿河》
答：苏联作家肖洛霍夫获1965年诺贝尔文学奖 作品 静静的顿河
答：《静静的顿河》（俄文：Тихий Дон）是苏联著名作家肖洛霍夫的一部力作。此书共分为四部，从1926年开始直至1940年，共用了14年的时间才创作完成。肖洛霍夫这部处女作一经问世，立刻受到国内外的瞩目，被人称作“令人惊奇的佳作”，“苏联文学还没有...
答：1933年 苏联作家蒲宁因小说《旧金山来的绅士》获诺贝尔文学奖。 1958年 苏联作家帕斯捷尔克因小说《日瓦戈医生》获诺贝尔文学奖，但其拒绝领奖。 1965年 苏联作家肖洛霍夫因小说《静静的顿河》获诺贝尔文学奖。 蒲宁在俄罗斯革命后流亡海外,代表...
答：.曾获得列宁勋章和“社会主义劳动英雄”称号，当选苏共中央委员、苏联最高苏维埃代表、科学院院士、苏联作家协会理事。1965年他的作品《静静的顿河》获得了诺贝尔文学奖
答：1962年美国作家斯坦贝克因小说《愤怒的葡萄》获诺贝尔文学奖。 1963年希腊作家塞菲里斯因诗集《航海日志》获诺贝尔文学奖。 1964年法国作家萨特因作品“思想丰富，充满…探求真理的精神”获诺贝尔文学奖，但他拒绝了该奖。 1965年苏联作家肖洛霍夫...
答：选B 因为欧·亨利与法国的莫泊桑、俄国的契诃夫并称为世界三大短篇小说巨匠。米哈依尔·肖洛霍夫是二十世纪苏联文学的杰出代表，1965年的诺贝尔文学奖得主，苏联著名作家。
答：1951年 瑞典作家拉格尔克维斯特因小说《刽子手》、诗《在信仰的地位上》获诺贝尔文学奖。 1952年 法国作家莫里亚克因小说《给麻疯病人的亲吻》获诺贝尔文学奖。 1953年 英国首相丘吉尔因艺术性历史文献《第二次世界大战回忆录》获诺贝尔文学奖。...
答：历届诺贝尔文学奖获得者及作品 1、1901 [法]普吕多姆（1839-1907） 获奖作品：《孤独与沉思》。 获奖类别：诗、散文 2、1902 [德]蒙森（1817-1903） 获奖作品：《罗马风云》。 获奖类别：散文 3、1903 [挪威]比昂松（1832-1910） 获奖作品：《挑...
答： B 试题分析：本题考查学生对苏联现代文化的认识，根据所学知识，《静静的顿河》是肖洛霍夫的代表作，也是20世纪世界文学中一部很有影响的重要作品。它生动地描写了从第一次世界大战到国内战争结束这个动荡的历史年代顿河哥萨克人的生活和斗争，...
</question>
<question id=1589>
答：围魏救赵. 桂陵之战是历史上一次著名截击战，发生在河南长垣西北。公元前354年，魏围攻赵都邯郸，次年赵向齐求救。齐王命田忌、孙膑率军援救。孙膑认为魏以精锐攻邯郸，国内空虚，于是率军围攻魏都大梁，使魏将庞涓赶回应战。孙膑却在桂陵（今河...
答：第一套 胜战计 处于绝对优势地位之计谋。君御臣、大国御小国之术也。亢龙有悔。 第一计 瞒天过海 本指光天化日之下不让天知道就过了大海。形容极大的欺骗和谎言，什么样的欺骗手段都使得出来。 【原典】 备周则意怠①；常见则不疑。阴在阳之内，...
答：三十六计是什么? 《三十六计》是根据我国古代卓越的军事思想和丰富的斗争经验总结而成的兵书，是中华民族悠久文化遗产之一。 原书按计名排列，共分六套，每套各包含六计，总共三十六计。这三十六种计策如下： ○第一套〖胜战计〗 第01计 瞒天过海...
答：是在马陵之战中大败魏军。 周显王二十八年（公元前341年），魏国发兵攻韩国，韩国向齐国求救。齐国应允救援，以促韩国竭力抗魏国。齐威王以田忌为主将，田婴，田盼为副将，孙膑为军师，运用“围魏救赵”战法（见桂陵之战），率军直趋魏都大梁（今...
答：一、桂陵之战 战国中期，齐、魏、燕、赵、韩、楚、秦七雄并立，征战频繁。公元前354年， 魏国派大将庞涓率8万精兵进攻赵国，包围了赵国都城邯郸（今河北邯郸），赵国苦战了一年，眼看就要撑不住了，急忙向盟国齐国求救。齐威王正欲向外扩张，于...
答：C 长平之战，是我国历史上最早、规模最大的包围歼灭战。此场战争，发生于最有实力统一中国的秦赵两国，结果使赵国遭受了毁灭性的打击，令秦国国力大幅度超越于同时代各国，极大地加速了秦国统一中国的进程。 参战人数赵军45万人，秦军保守估计也...
答：孙子兵法与三十六计 第一集：上屋抽梯 战国时期，天下群雄并立，小国被鱼肉，大国争霸权。 在中原的鬼谷，有一个既知天时地理，又知兵法战阵的奇人，人称鬼谷子。鬼谷子手下有两个得意弟子，一个是孙子（孙武）的后世子孙--孙膑，另一个是庞涓。...
答：自然是空城计了。 民间最有名的空城计故事取自《三国演义》，作者根据三国志裴松之注“郭冲三事”改编的一段故事。 后被用于三十六计，意指虚虚实实，兵无常势。虚而示虚的疑兵之计，是一种疑中生疑的心理战，多用于己弱而敌强的情况。历史上也确...
答：1.田氏代齐，指中国战国初年齐国田氏取代姜姓成为齐侯的事件。前386年，周安王正式册命田和为齐侯。前379年齐康公死，姜姓绝祀，姜姓齐国完全为田氏齐国取代。 2.三家分晋是指中国春秋末年，晋国被韩、赵、魏三家瓜 三家分晋 分的事件。 周威烈...
答：求关于“三十六计与社会学习生活”的研究性学习结题论文。1000到2000字 诚心的来。到5月4日晚有用。 问题补充：三十六计是“瞒天过海……走为上”这些 a951516430回答的不行 我再强调一次，《三十六计》是古代兵法里的。第一计 登高望远 第二计 富民优...
</question>
<question id=1590>

推荐答案
青海省巴颜喀拉山脉 黄河流经的省份:青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南、山东9个省区 黄河中游河段流经黄土高原地区，支流带入大量泥沙，使黄河成为世界上含沙量最多的河流。 凉州词 唐·王之涣 黄河远上白云间， 一片孤城万仞山。 羌笛何须怨杨柳， 春风不度玉门关。 登鹳雀楼 ...
[详细]

答：黄河是举世闻名的地上河，断流、改道多次，黄河的入海口曾北到海河（天津），南夺淮河。广阔的华北平原都是黄泛区，都曾是黄河的河道。 现在的黄河河道是人为修建的河道，流经青海、四川、 甘肃、 宁夏、内蒙古、山西、陕西、河南、山东，在山东...
答：黄河全长5464公里，黄河发源于青藏高原巴颜喀拉山北麓的约古宗列盆地，流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、山西、陕西、河南、山东等9盛自治区，在山东省垦利县注入渤海。 参考资料：http://zhidao.baidu.com/question/5352008.html?si=3
答：黄河发源于青海省的巴颜喀拉山，呈“几”字形流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、山西、陕西、河南及山东9个省 黄河（Yellow River）：全长5464公里，流域面积752，443 平方公里，是中国境内仅次于长江的河流，它发源于青海省的巴颜喀拉山，呈“...
答：黄河流经:西藏,青海,甘肃,宁夏,陕西,山西,河南,山东
答：黄河发源于青海省巴颜喀拉山脉，流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南、山东9个省区，最后于山东省东营垦利县注入渤海。 希望对你有帮助！
答：黄河，中国的第二大河。发源于青海高原巴颜喀拉山北麓约古宗列盆地，蜿蜒东流，穿越黄土高原及黄淮海大平原流经青海、四川、甘肃 、宁夏、内蒙古、山西、陕西、河南、山东等9个省(自治区)，在山东省垦利县注入渤海。干流全长5464公里(1万多里)，...
答：全长约5464公里， 自西向东分别流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南及山东9个盛市、自治区，最后流入渤海。
答：【概述】黄河，中国古代称大河，发源于中国青海省巴颜喀拉山脉，流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南、山东9个省区，最后于山东省东营市垦利县注入渤海，全长5464公里，是中国第二长河，仅次于长江，也是世界第五长河流。在中...
答：黄河流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南、山东9个省区。
</question>
<question id=1591>
答：康熙皇帝 中俄两国缔结的第一个条约。正式名称是中俄《尼布楚议界条约》。康熙二十八年七月十四(1689年9月7日)由清政府全权使臣索额图和沙俄全权使臣戈洛文签订于尼布(今苏联涅尔琴斯克)。
答：《尼布楚议界条约》。 康熙二十八年七月十四(1689年9月7日)由清政府全权使臣索额图和沙俄全权使臣戈洛文签订于尼布(今苏联涅尔琴斯克)。
答：康熙。。。孩子没看过康熙王朝吧
答：中国古代所有朝代都不以中国为国名，又都以中国为通称。至晚明、清初西方传教士东来，他们均称明清两朝为“中华帝国”，简称即是“中国”。康熙二十八年（1689）订立的中俄《尼布楚条约》，是中国与外国划定边界的第一个近代主权国家间的条约。签订...
答：《尼布楚条约》是康熙时期签署。 尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清朝和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄罗斯使团由御前大...
答：清圣祖 康熙 具体内容 清政府为了能够早日和平解决黑龙江流域问题，也打算做出更大的让步。1689年6月，中国使臣索额图去尼布楚会谈前，上奏康熙帝，准备按原议，以尼布楚为界。康熙帝认为，以尼布楚为界，俄罗斯派使贸易都没有栖托的地方，势难...
答：主要内容 中俄《尼布楚条约》条约规定：外兴安岭以南、格尔必齐河和额尔古纳河以东至海的整个黑龙江流域，乌苏里江流域的土地，全部属于中国；外兴安岭与乌第河之间的地区，暂行存放，留待以后再议；凡一、二人越界捕猎或盗窃，立即械系，送回本...
答：好像是尼布楚条约吧。 康熙帝 1689年9月7日(康熙二十八年七月十四日)尼布楚条约正式签字，尼布楚条约是中俄双方在平等基础上签订的一个条约。
答：签订中俄《尼布楚条约》时中国的皇帝是清圣祖康熙帝，俄国的沙皇是赫赫有名的彼得一世（彼得大帝）。
答：清朝 康熙皇帝 中俄尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清王朝和俄罗斯之间签定的第一份边界条约，也是清政府和西方国家签定的第一份条约。
</question>
<question id=1592>
答：浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。寻声暗问弹者谁？琵琶声停欲语迟。移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。转...
答：别有幽愁暗恨生,此时无声胜有声。（白居易《琵琶行》） 请采纳
答： 此时无声胜有声 银瓶乍破水浆迸 铁骑突出刀枪鸣 石破天惊逗秋雨 老鱼跳波瘦蛟舞 余音袅袅 不绝如缕 无 
答：应该是别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。 出自《琵琶行》，作者白居易
答：同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！ 《琵琶行 / 琵琶引》唐 白居易 浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。 主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。 醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。 忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。 寻声暗问弹者谁？琵琶声停欲语迟。 ...
答：1、唐代诗人白居易”同是天涯沦落人”的下一句是：“”相逢何必曾相识“。 2、”同是天涯沦落人”出自白居易的《琵琶行》： 浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。 主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。 醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。 忽闻水上琵琶声，主...
答：此时无声胜有声 铁骑突出刀枪鸣
答：1、《琵琶行》中的名句： ①同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。 ②千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。 ③ 别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。 2、译文： ①我们俩同是天涯沦落的可悲人；今日相逢何必问是否曾经相识！ ②千呼万唤她才缓缓地走出来，怀里...
答：白居易的《琵琶行》整首诗脍炙人口，极易背诵。有许多名句诸如“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”；“别有幽情暗恨生，此时无声胜有声”；“门前冷落车马稀，老大嫁作商人妇”；“夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干”；“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”...
答：1、《琵琶行》中的名句： ①同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。 ②千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。 ③ 别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。 2、译文： ①我们俩同是天涯沦落的可悲人；今日相逢何必问是否曾经相识！ ②千呼万唤她才缓缓地走出来，怀里...
</question>
<question id=1593>
答：中国《道路交通安全法》规定高速公路最高时速不的超过多少公里？ 120
答：不的超过 120
答：120 . . .
答：你好！ “在高速公路上行驶只要时速不超过120公里就不违法。”这个判断是错的。 因为《道路交通安全法实施条例》高速公路特别规定中规定了“在高速公路上行驶的小型载客汽车最高车速不得超过每小时120公里，其他机动车不得超过每小时100公里，摩托...
答：刚刚通过的道路交通安全法规定，机动车行驶超过规定时速百分之五十的，公安机关交管部门将处二百元以上二千元以下罚款，可以并处吊销机动车驾驶证。 法律还对高速公路行车的最高时速作了限制：高速公路限速标志标明的最高时速不得超过一百二十公...
答：全国人大法律委员会经与国务院法制办、公安部反复研究认为，在高速公路上车速太快，十分危险，一旦出现紧急情况，往往难以控制，极易发生恶性事故。因此，对高速公路规定最高限速是必要的。从我国目前的路况、车况和以往发生交通事故的情况考虑...
答：最高车速不得超过每小时120公里 
答：并非所有的车辆最高时速不得超过120公里。 小型载客汽车不得超过每小时120公里，其他机动车不得超过每小时100公里，摩托车不得超过每小时80公里。
答：国家规定高速公路最高时速是120公里
答：答:根据《道路交通安全法》第六十七规定，高速公路限速标志标明的最高时速不得超过一百二十公里。非机动车、拖拉机、轮式专用机械车、铰接式客车、全挂拖斗车以及其他设计最高时速低于七十公里的机动车，不得进入高速公路。
</question>
<question id=1594>
答：梅西......................
答：NBA纳什，全名史蒂夫·纳什。 史蒂夫·纳什（Steve Nash ），1974年2月7日出生于南非约翰内斯堡。加拿大职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA洛杉矶湖人队。 史蒂夫·纳什在1996年NBA选秀第1轮第15顺位被太阳队选中，1998年加盟小牛， 2004年重...
答：史蒂夫-纳什 / Steve Nash / 13 (球队号码) 位置: 控球后卫 官方身高: 1.91米 / 6尺3 官方体重: 89公斤 /196 磅 生日: 1974-02-07 球队: 菲尼克斯太阳 选秀: 1996年第1轮第15位 学校: Santa Clara 国籍:加拿大 本赛季工资: 1050万美元 合同情况:...
答：史蒂夫·纳什 / Steve Nash / (球队号码：13) 纳什身穿主场队服 位置: 控球后卫（PG） 官方身高: 1.91米 / 6尺3 官方体重: 89公斤 /196 磅 生日: 1974-02-07 球队: 现效力菲尼克斯太阳,也曾效力达拉斯小牛队，及加拿大国家队 选秀: 1996年第1轮第...
答：史蒂夫·纳什 / Steve Nash / 13 位置: 控球后卫 身高: 1.91米 / 6尺3 体重: 89公斤 /196 磅 生日: 1974年2月7日 球队: 菲尼克斯太阳队 选秀: 1996年第1轮第15位 学校: 圣克拉拉大学(Santa Clara) 96年毕业 国籍: 加拿大 07-08赛季工资: 1050万美...
答：NBA球星纳什是加拿大人。 史蒂夫·纳什（Steve Nash ），1974年2月7日出生于南非约翰内斯堡。 加拿大职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA洛杉矶湖人队。 史蒂夫·纳什在1996年NBA选秀第1轮第15顺位被太阳队选中，1998年加盟小牛， 2004年重回...
答：史蒂夫·纳什 / Steve Nash / (球衣号码：13) 位置: 控球后卫（PG） 官方身高: 1.91米 / 6尺3 实际身高: 1.86米 / 6尺1 官方体重: 89公斤 /196 磅 实际体重: 79公斤 / 174磅 生日: 1974-02-07 球队: 现效力菲尼克斯太阳,也曾效力达拉斯小牛队，及...



</question>
<question id=1595>
答：Bo. . . . .
答：a [啊] b [玻] c [雌] d [得] e [额] f [佛] g [哥] h [喝] i [一] j [基] k [科] l [勒] m [摸] n [讷] o [欧] p [坡] q [欺] r [日] s [思] t [特] u [污] v [ü淤] w [巫] x [希] y [医] z [资]
答：其实英语的本质就是拼音语言，所以学英语就应该像学拼音那样去学。你说的那种中文拼音的声母发音其实大部分与英文的辅音的对应的，如：b, d, k, p , s, l, n等，你完全可以这样去读，只不过老师所发的辅音是单纯的辅音，而中文的声母是多加了一...
答：汉语拼音字母表可以这样读： a阿 b波 c吃 d的 e鹅 f佛 g歌 h喝 i衣 j鸡 k渴 l乐 m摸 n呢 o藕 p泼 q起 r日 s嘶 t特 u屋 v围 w巫 x希 y医 z资 汉语拼音表由26个字母组成的。 5个韵母，（a o e i u）发音比较响亮。 20个声母的发音包括三种，即本音...
答：1、声母表（23个） b播p泼m摸f佛 d得 t特n讷l勒 g哥k科h喝j鸡 q气 x西zh知ch吃 sh狮 r日z字c刺 s丝 y医W屋 2、韵母表（24个） 单韵母（6个）： ɑ啊o喔e鹅i衣 u乌ü迂 复韵母（8个）： ai爱ei欸ui威ao熬 ou欧iu优ie耶üe约 特殊元音韵母（1个）： e...
答：汉语拼音方案 汉语拼音方案 Chinese Phonetic System 中华人民共和国的法定拼音方案。1955～1957年中国文字改革委员会“ 汉语拼音方案委员会” 研究制订，1958年 2月11日全国人民代表大会批准公布，1982年国际标准化组织承认为拼写汉语的国际标准...
答：最好的英语教材是阿凡提英语教材。英语字母的发音和汉语拼音是不一样的，和维吾尔语字母的发音也是不一样。 阿凡提，又译阿方提，（维语“先生”的意思，阿拉伯文： （朱哈） 或  ...
答：汉 语 拼 音 声 母 表 b [玻] p [坡] m [摸] f [佛] d [得] t [特] n [讷] l [勒] g [哥] k [科] h [喝] j [基] q [欺] x [希] z [资] c[;雌] s [思] r [日] zh[知] ch [嗤] sh [诗] y [医] w [巫] 汉 语 拼 音 韵 母 表 a[阿] an[安] ao[奥] ai...
答：建国时期以英文字母为参考，以北京话发音为蓝本的四不像，就是汉语拼音。充满了不合理与不完善，但是，你也不得不承认是个了不起的集体结晶。毕竟当时是从有到无啊
答：标准读法（英语音标） A a [ei] B b [bi:] C c [si:] D d [di:] E e [i:] F f [ef] G g [d3i:] H h [eit∫] I i [ai] J j [d3ei] K k [kei] L l [el] M m [em] N n [en] O o [u] P p [pi:] Q q [kju:] R r [ɑ:] S s [es] T t [ti:] U u [ju...
</question>
<question id=1596>
答：月亮 比喻空忙一场









</question>
<question id=1597>
答：费城76人队
答：1896年，美国第一个篮球组织"全国篮球联盟（简称NBL）"成立，但当时篮球规则还不完善，组织机构也不健全，经过几个赛季后，该组织就名存实亡了。[3] 1946年4月6日，由美国波士顿花园老板沃尔特·阿·布朗发起成立了“全美篮球协会”（英文简称BAA）"...
答：nba30支球队的队名 东部 大西洋赛区：波士顿凯尔特人、布鲁克林篮网、纽约尼克斯、费城76人、多伦多猛龙 中东部赛区：芝加哥公牛、克里弗兰骑士、底特律活塞、印第安那步行者、米尔沃基雄鹿 东南部赛区：亚特兰大老鹰、夏洛特黄蜂、迈阿密热火、...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
答：东南分区： 迈阿密热火队 奥兰多魔术队 亚特兰大老鹰队 华盛顿奇才队 夏洛特黄蜂队 中央分区： 底特律活塞队 印第安纳步行者队 克里夫兰骑士队 芝加哥公牛队 密尔沃基雄鹿队 大西洋分区： 波士顿凯尔特人队 费城76人队 纽约尼克斯队 布鲁克林篮...
答：西部联盟 1、西南分区：圣安东尼奥马刺队、孟菲斯灰熊、休斯顿火箭队、达拉斯小牛队、新奥尔良鹈鹕队。 2、西北分区：明尼苏达森林狼队、波特兰开拓者队、俄克拉荷马雷霆队、犹他爵士队、丹佛掘金队。 3、太平洋分区：洛杉矶湖人队、洛杉矶快船...
答：大西洋区 费城76人队 1949年建队76人最早位于锡拉丘兹，名字是锡拉丘兹民族队，1963年球队更换老板之后，搬迁至费城，球队名字也改成76人，这是为了纪念1776年7月4日在费城独立厅里起草的《独立宣言》。 新泽西网队 1967年创立的时候网队还叫新...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns 2、圣安东尼奥马刺（San Antonio Spurs 3、俄克拉荷马城 雷霆队 4、达拉斯小牛（Dallas Mavericks 5、萨克拉门托国王（Sacramento Kings 6、休斯敦火箭（Houston Rockets 7、孟菲斯灰熊（Memphis Griz...
答：亚特兰大老鹰队 ATL 波士顿凯尔特人队 BOS 夏洛特山猫队 CHA 芝加哥公牛队 CHI 克里弗兰骑士队 CLE 达拉斯小牛队 DAL 丹佛掘金队 DEN 底特律活塞队 DET 金州勇士队 GS 印第安纳步行者队 IND 洛杉矶快船队 LAC 洛杉矶湖人队 LAL 孟菲斯灰熊队 MEM...
</question>
<question id=1598>
答：女主角卖棒棒糖的是黄圣依 2004年，正好是周星驰为《功夫》选女主角，黄圣依在数千人中脱颖而出，签约周星驰旗下星辉公司，出演《功夫》中“哑女”一角，以及主唱《功夫》的主题曲《只要为你活一天》，黄圣依被授予“星爷新宠”的称号。
答：好像叫李卉吧
答：电影《功夫》哑巴女主角扮演者分别为： 1、小时候扮演者：王仕颖 王仕颍,上海戏剧学院导演系学生,四岁起参与影视剧拍摄,代表作为周星驰《功夫》,并作为上海申博形象代言人,童星出身。4岁起涉足影视剧拍摄及广告一百多条。代表作有《半生缘》、《...
答：《功夫》里面的，是黄圣依。
答：黄圣依对周星驰说的哑语应该是：你以前帮助过我，你记得么？ 手指对方表示“你”，握拳放在头上是“记得”，大拇指指自己是“我” 手掌摊开放在肩上表示“帮助”的意思
答：我以前帮过你，你还记得我么，你现在怎么了，为什么这样。她身后那张海报是美国历史上的经典电影《乱世佳人》，改编自著名小说《飘》
答：波板糖 一般的超市有得买 大概在收银那里
答：功夫里哑女芳儿的扮演者是黄圣依。 电影简介：《功夫》（英语：Kung Fu Hustle）是一部于2004年上映的华语电影，由周星驰担任导演、编剧兼主演。片中包含了对武侠文化的敬仰、独特性与周星驰一贯的无厘头、夸张的搞笑风格。故事取景于1940年代中...
答：只要为你活一天
答：你是一个好人，我永远记得你
</question>
<question id=1599>
答：金球奖：齐达内(法国) 金靴奖：克洛泽 （德国），进了五个球。 补充答复：金球奖是最佳球员（即表现最好的球员）获得者，金靴奖是最佳射手（即进球最多的球员）获得的奖励。 TOM专稿 北京时间7月10日，国际足联宣布，在世界杯决赛中因侵犯马特拉...
答：1 克洛斯 5 德国 2 波多尔斯基 3 德国 2 亨利 3 法国 2 罗纳尔多 3 巴西 2 克雷斯波 3 阿根廷 2 M-罗德里格斯 3 阿根廷 2 托雷斯 3 [点球1] 西班牙 2 比利亚 3 [点球2] 西班牙 2 齐达内 3 [点球2] 法国 10 布拉沃 2 墨西哥 10 卡希尔 2 澳大利亚...
答：2006年世界杯最佳射手是谁： 米洛斯拉夫-克洛泽是一名德国足球运动员，司职前锋，也可以胜任前腰和攻击中场，世界足坛巨星，一代绿茵偶像。两德统一后首位世界杯金靴奖得主，德国历史第一射手，世界杯历史第一射手，当代世界足球国际比赛总射手...
答：金球奖：齐达内(法国) 金靴奖：克洛泽 （德国），进了五个球。
答：世界杯金靴奖，是国际足联授予每届世界杯决赛阶段进球数最多的球员的荣誉。由于该奖项是由阿迪达斯公司出资赞助，因此冠以Adidas的名称。世界杯金靴奖是每位球员都梦寐以求的一种荣誉，我们带大家来回顾一下历届世界杯的金靴奖得主。 2014年巴西...
答：克洛泽，5个球。。。
答：1998年世界杯足球赛金球奖得主是克罗地亚球员达沃·苏克。 达沃·苏克（Davor uker）（1968年1月1日），克罗地亚足球运动员。生于前南斯拉夫奥斯蒂耶克（Osijek）。曾获得过1998年世界杯金靴奖。 
答：2006年德国世界杯，即第18届世界杯，于2006年6月9日至7月9日在德国举行，意大利队最终获得冠军，法国队获得亚军，德国队则获得季军。德国前锋米洛斯拉夫·克洛泽获得最佳射手，法国中场齐内钉齐达内获得最佳球员。 2006年世界杯最终排名： 1、意...
答：公平竞赛奖：巴西、西班牙 也许他们夺取奖杯的希望在很早的阶段就破灭了，但巴西和西班牙并没有空手而归 来源：(http://blog.sina.com.cn/s/blog_48d27d77010004qa.html) - 2006世界杯各奖项得主_恋恋☆麦芽糖_新浪博客 ，这个特殊的奖项是国际足...
答：2006年世界杯“金球奖”是齐达内！
</question>
<question id=1600>
答：蚊子发出的声音是它们之间用来交流的声信号,主要用于求偶。蚊子振翅发出的声音频率是可调节的,雄性和雌性还会通过调和发声频率进行类似“情歌对唱”的活动。更多细节可以参考这篇:Cator, Lauren J., et al. "Harmonic convergence in the love son...
答：是由翅膀振动发出来的！ 一般蚊子飞行时每秒翅膀震动594次左右；这样的振动，使我们在蚊子飞行时会听到“嗡嗡”的声音。
答：蚊子时常发出“嗡嗡”的声音。其实，那不是蚊子的叫声，而是蚊子振动翅膀的声响。 蚊子的身体和翅膀很细小，因此蚊子要不停地振动翅膀才能够飞行。据说，蚊子每秒钟能振动翅膀250至600次，蚊子的翅膀振动得这么快，就发出“嗡嗡”的声音了
答：是由其翅膀振动引起周围空气振动蚊子的翅膀振动频率高于20Hz（赫兹是频率的单位），人的听觉范围是20Hz—20000Hz，蚊子的翅膀振动频率在人的听觉范围内，所以可以听到它的声音，而它的声音是因为煽动的快而产生的。
答：从尾巴上的
答：那是蚊子的翅膀在挥动的时候，震动发出来的声音 ,因为蚊子的翅膀很小，所以要飞起来必须扇动的频率很高，所以产生了高频的嗡嗡的声音...蚊子翅膀的震动频率不同。震动的频率决定了音调。人的听觉频率范围是20——20000赫兹（频率的单位）。也就是...
答：蚊子的翅膀
答：是它们的翅膀飞行时，高速的摆动而产生的
答：翅膀的震动，声音都是由物体震动产生，通过介质传递。放在真空中，你就听不到了
答：是由翅膀振动发出来的！ 一般蚊子飞行时每秒翅膀震动594次左右；这样的振动，使我们在蚊子飞行时会听到“嗡嗡”的声音。
</question>
