<question id=1601>
答：商务部1日发布消息称，2013年中国货物进出口总额为4.16万亿美元，超过美国官方公布的3.91万亿美元，正式成为世界第一货物贸易大国。新华网称，在由贸易大国走向贸易强国的关键时期，中国登上全球贸易排行榜首位，不是顶点，而是新的起点。
答：全国2012年1月高等教育自学考试国际贸易理论与实务试题来源：考试大 2012年2月12日 【考试大：中国教育考试第一门户】 全国2012年1月高等教育自学考试 国际贸易理论与实务试题 课程代码：00149 一、单项选择题(本大题共25小题，每小题1分，共25...
答：在网上帮你找到了这个资料：2014年，中国货物进出口总额43030.4亿美元，增长3.4%。其中，出口23427.5亿美元，增长6.1%；进口19602.9亿美元，增长0.4%。贸易顺差3824.6亿美元。这是中华人民共和国商务部综合司发布的数据。
答：2012年8月21日国家统计局发布报告说，2003年至2011年间，中国货物进出口贸易年均增长21.7%，2011年中国货物贸易进出口总额跃居世界第二位，连续3年成为世界最大出口国和第二大进口国。报告指出，十六大以来的十年，是中国经济快速融入世界经济的...
答：2012年是中国， 据海关统计，2012年我国进出口贸易总值38667.6亿美元，比上年增长6.2%。其中，出口20489.3亿美元，增长7.9%；进口18178.3亿美元，增长4.3%；贸易顺差2311亿美元，扩大48.1%。去年12月份，我国进出口规模双双创历史新高。当月进出...
答： （1）（14分）经济现象：图标反映了我国进出口贸易总额在不断上升，（1分）出口额大于进口额（1分），我国出口商品结构不断优化，（1分）但我国外贸附加值低，与发达国家差距大。（1分）如何提高：进一步转变对外贸易发展方式/优化外贸结构，（...
答： D 试题分析：题中材料“2013年我国货物进出口总额4．16万亿美元，跃居世界货物贸易第一大国。服务进出口比上年增长14．7%，但仅为美国的一半左右”，表明我国贸易结构不够合理，必须实现由贸易大国向贸易强国的转变。我国要实现由贸易大国向贸易...
答：详细版本： 2013年我国货物进出口总额为4.16万亿美元，其中出口2.21万亿美元，进口1.95万亿美元。据世界贸易组织统计，2013年我国已成为世界第一大货物贸易大国。这是100多年来发展中国家首次成为世界货物贸易冠军，也是中国继成为全球第二大经...
答： （1）（5分）2009至2013年以来，我国进口总额不断增长，低端出口产品占出口总额比重远远高于美国和德国，自主品牌出口比重低，我国出口商品结构不合理，自主创新能力不强。（2）（10分）①面向市场制定正确的经营战略。(1分)②提高自主创新能力，...
答：商务部：2014年中国保持全球第一货物贸易大国地位 中国经济网北京1月14日讯 据商务部网站消息，13日，海关总署发布统计数据，2014年中国进出口总值43030.4亿美元，同比增长3.4%。商务部新闻发言人孙继文就媒体关注的进出口增速问题发表谈话表示...
</question>
<question id=1602>
答：美国,科罗拉多,地理:1.地理位置 2.气候 3.人口密度...1919年,威尔逊总统将大峡谷地区辟为“大峡谷国家公园...Canyon National Park),1980年列入世界遗产名录。大...
答：科罗拉多大峡谷位于美国亚利桑那州(Arizona)西北部，科罗拉多高原西南部。大峡谷全长446千米，平均宽度16千米，最深处1829米，平均深度超过1500米，总面积2724平方千米。是世界上最大的峡谷之一，也是地球上自然界七大奇景之一。 参考资料http:/...
答：美国领土面积跟中国差不多，而且城市化程度很高，所以，人都聚居在大城市周边（大城市周边的卫星城），再者，面积大，人口才3亿，所以，中部，还有一些山区，人口就显得稀少，给人的感觉就是空旷，有时候你开车，开几个小时都见不着几个人。 另...
答：美国亚利桑那州西北部的大峡谷。由科罗拉多河水深切而成。自北部州界之马布尔峡谷至内华达州界附近格兰德瓦什崖，全长约350公里，深1，800米；谷顶部宽8-25公里，谷底水面线的宽度小于1公里，个别地方仅120米。两侧谷壁呈阶梯状。气候干燥，植物...
答：关岛同是美国的小岛，虽然关岛的名声远远没有盖过夏威夷，但也是个伊甸田园。关岛的杜梦湾可以让人一踏出门槛便能看到充满五彩缤纷的海底生物之海洋保育区。历史爱好者可到滩头堡、战地、博物馆及纪念碑下触摸历史的痕迹，也可以一睹关岛独有的...
答：关岛同是美国的小岛，虽然关岛的名声远远没有盖过夏威夷，但也是个伊甸田园。关岛的杜梦湾可以让人一踏出门槛便能看到充满五彩缤纷的海底生物之海洋保育区。历史爱好者可到滩头堡、战地、博物馆及纪念碑下触摸历史的痕迹，也可以一睹关岛独有的...
答：科罗拉多大峡谷（Colorado，the Grand Canyon） 科罗拉多大峡谷是一个举世闻名的自然奇观，位于美国西部亚利桑那州西北部的凯巴布高原上，大峡谷全长446公里，平均宽度16公里，最大深度1740米，平均谷深1600米，总面积2724平方公里。由于科罗拉...
答：一九九五年新纪元音乐家Nicholas怀着那种对保护地球环境问题的真正关心创作了这部完美地表现了大峡谷的音乐专辑。聆听大峡谷的音乐是一次令人激动的冒险，你仿佛可以听到回荡在峡谷峭壁间那悠长的声音。大峡谷是树的音乐，是植物的音乐，它让你...
答： 亿万年来，奔腾的科罗拉多河从美国西部亚利桑那州北部的堪帕布高原中，切割出这令人震撼的奇迹——科罗拉多大峡谷，只要登高远望，就可以清楚看到坦如桌面的高原上的一道大裂痕，那就是科罗拉多河在这片洪荒大地上的印记。含括了美国西南风物的精...
答：关岛同是美国的小岛，虽然关岛的名声远远没有盖过夏威夷，但也是个伊甸田园。关岛的杜梦湾可以让人一踏出门槛便能看到充满五彩缤纷的海底生物 之海洋保育区。历史爱好者可到滩头堡、战地、博物馆及纪念碑下触摸历史的痕迹，也可以一睹关岛独有的...
</question>
<question id=1603>
答：适度体罚的必要性。
答：寿镜吾先生
答：鲁迅十二岁时到三味书屋从寿镜吾先生读书。三味的意思，按寿镜吾先生的儿子寿洙邻后来的解释是：经书之味，史书之味，子书之味。那时鲁迅已经读完《论语》。开始读《诗经》。寿镜吾先生是一个很正派的人，鲁迅很尊重他。寿镜吾先生教学很严谨，...
答：鲁迅和寿镜吾先生 鲁迅十二岁时到三味书屋从寿镜吾先生读书。三味的意思，按寿镜吾先生的儿子寿洙邻后来的解释是：经书之味，史书之味，子书之味。那时鲁迅已经读完《论语》。开始读《诗经》。寿镜吾先生是一个很正派的人，鲁迅很尊重他。寿镜吾...
答：1.寿镜吾老先生 2.长妈妈（阿长）
答：4个，拜师、园中嬉戏、读书、课嬉；“不知从那里听来的.....终于到七言 ’鲁迅因为尊敬他的启蒙老师寿镜吾先生，所以不再去问，也悟出了学生就要好好读书的道理。
答：是在鲁迅先生童年时私塾的启蒙老师，准确地说是本村私塾
答：关于寿先生，鲁迅在《从百草园到三味书屋》中说，他“极方正、质朴、博学”。他教学严，“有一条戒尺，但是不常用，也有罚跪的规则，但也不常用，普通总不过瞪几眼，大声道：‘读书’”他常帮助有困难的学生，鲁迅父亲病重，亟需一种“三年以上陈仓米”...
答：三味书屋的先生寿镜吾是“极方正、质朴、博学”的人，他为人正直，具有反帝的爱国思想，对清王朝丧权辱国的腐朽统治极为不满，很同情义和团的斗争。他甘于过书塾的淡泊生活，不愿出去做官。他和蔼可亲，对学生关心爱护，很少体罚学生。作为启蒙老...
答：“三味”的原意“布衣暖、菜根香、诗书滋味长” ”三味”是指经书之味,史书之味.和子书之味，是把书比作五谷，蔬菜和点心 网上找到的，三味书屋创立者后人的一篇访谈，可以一看 “三味书屋”因鲁迅《从百草园到三味书屋》的名篇而广为人知。关于“三味”的...
</question>
<question id=1604>
答：麦家，当代著名小说家、编剧。1964年生于浙江富阳，1981年考入军校，毕业于解放军工程技术学院无线电系和解放军艺术学院文学创作系。现任浙江省作家协会主席。是首位被英国“企鹅经典文库”收录作品的中国当代作家主要作品有长篇小说《解密》、《...
答：麦家，作家，1964年生于浙江富阳。从军17年，辗转七个省市。现定居成都，在成都电视台工作，办有麦家工作室。1986年开始写作，著有长篇小说《解密》、《暗算》等150余万字，作品曾多次获奖。根据其同名小说改编的电视剧《暗算》成为2006年收视率...
答：麦家 麦家，居成都，出版有长篇小说《解密》、《暗算》小说集《紫密黑密》《地下的天空》《让蒙面人说话》等多部。其笔下人物均系一群智力超凡的天才特工，其文风智性灵异，偏执不羁，是中国”新智力小说”和“特情小说”的开创者。根据其同名小说改...
答：麦家，中国当代说家、编剧，被誉为 “中国特情文学之父”、“谍战小说之王”。 1964年出生于浙江富阳，1981年从军，毕业于中国人民解放军工程技术学院无线电系和中国人民解放军艺术学院文学创作系。现任浙江省作协主席。主要作品有长篇小说《解密》...
答：小说《风声》是茅盾文学奖获得者麦家的另一部作品（《暗算》曾获得2008年第七届茅盾文学奖，后来被柳云龙拍成电视剧《暗算》），在看完整部小说《风声》后，综合网站发布的电影《风声》的信息，感觉电影与小说相比，改编的还是很大的，现在我把...
答：同济大学的朱大可教授认为《解密》是麦家最好的作品。今年年初老外也热捧了《解密》，在35国上市，成为继《阿Q正传》、《围城》、《色，戒》后唯一入选 企鹅经典 （能进这个文库，即使不拿诺贝尔奖，也意味着已经为西方文坛所重视了）的中国当代...
答：麦家：作家，编剧。1964年生于浙江富阳。曾从军17年；1983年毕业于解放军工程技术学院无线电系；1991年毕业于解放军艺术学院文学系；1997年转业至成都电视台电视剧部任编剧；2008年调入杭州文联任专业作家。 1986年开始写作。主要作品有长篇小说...
答：麦家1986年写作，主要作品有长篇小说《解密》、《暗算》、《风声》，中短篇小说集《紫密黑密》等五部，随笔集《捕风者说》等二部，电视剧《地下的天空》《暗算》(编剧)等近百集。作品多次获奖：《解密》获中国小说学会2002年中国长篇小说排行榜...
答：姓名：麦家 生日：1964年 职业： 编剧，作家 简介：麦家，作家，编剧。原名蒋本浒，1964年生于浙江富阳。曾从军17年，辗转六个省市，历任军校学员、技术侦察员、宣传干事、处长等职... 个人履历 - 荣登作家... - 个人作品 - 成就 - 查看全部>> ...
答：《紫密黑密》《让蒙面人说话》《两位富阳姑娘》《陈华南笔记本》正在《军事》
</question>
<question id=1605>
答：1拙政园 拙政园与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园并称为我国四大古典名园之一,被誉为"中国园林之母".现为全国重点文物保护单位。 2沧浪亭 沧浪亭与狮子林、拙政园、留园并列为苏州宋、元、明、清四大园林，是现存苏州园林中历史最为悠久的园...
答：苏州园林里的拙政园和留园被列入了中国四大名园 。
答：苏州园林吸收了江南园林建筑艺术的精华，是中国优秀的文化遗产[1]，理所当然被联合国列为人类与自然文化遗产。苏州园林善于把有限空间巧妙地组成变幻多端的景致，结构上以小巧玲珑取胜。狮子林、沧浪亭、拙政园、留园统称“苏州四大名园”，素有“...
答：苏州主要园林有： 私家园林：沧浪亭、狮子林、拙政园、留园、网师园、艺圃、环秀山庄、耦园 佛教园林：报恩寺（北寺塔）、西园、寒山寺、双塔、瑞光塔 王家园林：虎丘（吴王阖闾墓）、灵岩山（吴王行宫）[2] 其中沧浪亭、狮子林、拙政园和留园分...
答：拙政园（Humble Administrator Garden），中国四大名园之一，坐落于中国著名的历史文化名城的江苏省苏州市姑苏区，苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，国家AAAAA级旅游景区，全国特殊旅游参观点，被誉为“中国园林之母”，被...
答：一、中国四大名园为北京颐和园、河北承德避暑山庄、苏州拙政园、留园。 二、详细介绍： 颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西...
答：列入世界遗产的园林 拙政园 拙政园与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园并称为我国四大古典名园,被誉为"中国园林之母".现为全国重点文物保护单位。拙政园位于苏州娄门内，是苏州最大的一处园林，也是苏州园林的代表作，明正德年间（公元1506～1...
答：列入世界遗产的园林 拙政园 拙政园与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园并称为我国四大古典名园,被誉为"中国园林之母".现为全国重点文物保护单位。拙政园位于苏州娄门内，是苏州最大的一处园林，也是苏州园林的代表作，明正德年间（公元1506～1...
答：作为苏州古典园林典型例证的拙政园、留园、网师园和环秀山庄，产生于苏州私家园林发展的鼎盛时期，苏州园林的自然美以其意境深远、构筑精致、艺术高雅、文化内涵丰富而成为苏州众多古典园林的典范和代表。苏州以园林见长，让人感叹园艺的巧夺天...
答：拙政园、留园、网师园、狮子林
</question>
<question id=1606>
答：杞人忧天
答：杞人忧天 [释义] 杞：古时国名；忧天：担心天塌陷。杞国人担心天会塌下来；寝食不安。比喻不必要的或毫无根据的忧虑。 [语出] 《列子·天瑞》：“杞国有人忧天地崩坠；身亡所寄；废寝食者。” [近义] 庸人自扰 杞人之忧 [反义] 无忧无虑 若无其事 [...
答：杞人忧天 【读音】：qǐ rén yōu tiān 【解释】：杞：周代诸侯国名，在今河南杞县一带。杞国有个人怕天塌下来。比喻不必要的或缺乏根据的忧虑和担心。 【出处】：《列子·天瑞》：“杞国有人，忧天地崩坠，身亡所寄，废寝食者
答：成语本意指杞国有个人怕天塌下来，常比喻不必要的或缺乏根据的忧虑和担心。 杞人忧天是个寓言故事，说的是 杞国有个人担忧天会塌下来，地会陷下去，自己的身体无处可藏，因而睡不着觉，吃不下饭。又有一个担忧那个怕天塌地陷之人的人，于是前去...
答：一、杞人忧天的故事 古代杞国有个人担心天会塌、地会陷，自己无处存身，便食不下咽，寝不安席。另外又有个人为这个杞国人的忧愁而忧愁，就去开导他，说：“天不过是积聚的气体罢了，没有哪个地方没有空气的。你一举一动，一呼一吸，整天都在天空...
答：匿名提问08-11-12 杞人忧天给我们什么启示 杞人忧天给我们什么启示 添加收藏 [教育] PC8用户08-11-12 “杞人忧天”给我们的启示是：不要顾及那些在我们身边不可能发生的事情，安安稳稳过自己的日子。即使发生了，提前做好防备，也是不会有什么大碍...
答：杞：周代诸侯国名，在今山东潍坊黄旗堡（据考证 早期在今河南杞县）一带。 杞国，是中国历史上自夏代到战国初年的一个诸侯国，国祚延绵1500多年，国君为姒姓，禹的后裔。杞国建国始于夏朝，其间时断时续，具体事迹已不可考。周朝初年，杞国重新...
答：这则寓言，通过杞人忧天的故事，告诉我们不要毫无根据地忧虑和担心。这是一则益智寓言，写了忧天者与忧人者两种人。作者不以这两种人为然。 文章重要刻画了一个“杞国人”的形象，他头顶蓝天，却整天担心蓝天会崩塌下来，脚踏大地，却成天害怕大地...
答：一、杞人忧天的故事 古代杞国有个人担心天会塌、地会陷，自己无处存身，便食不下咽，寝不安席。另外又有个人为这个杞国人的忧愁而忧愁，就去开导他，说：“天不过是积聚的气体罢了，没有哪个地方没有空气的。你一举一动，一呼一吸，整天都在天空...
答： D 
</question>
<question id=1607>
答：在2008年第29届北京奥运会上，郭晶晶获得女子单人三米板冠军，并与吴敏霞搭档获得女子双人3米板冠军。
答：你好！体育大百科给您带来权威解答： 2004年雅典第28届奥运会女子三米跳板单人的冠军是郭晶晶，前三名分别是： 金牌：郭晶晶，得分633.15 银牌：吴敏霞，得分612.00 铜牌：尤里娅-帕卡琳娜（俄罗斯），得分610.62 （资料来源：国际奥委会官方网...
答：第四枚 2004年 雅典奥运会女子3米弹板单人、双人冠军 2008年 北京奥运会女子3米弹板单人、双人冠军
答：郭晶晶，1981年10月15日生于河北保定，前中国跳水队运动员，奥运会冠军。 1988年，郭晶晶在河北保定开始了跳水训练，1993年，郭晶晶入选国家跳水队。1996年，郭晶晶首次参加奥运会。2004年，郭晶晶在雅典奥运会获得女子单人3米板与女子双人3米板...
答：郭晶晶是女子跳水的运动员。 郭晶晶，1981年10月15日生于河北保定，前中国跳水队运动员，奥运会冠军； 1988年，郭晶晶在河北保定开始了跳水训练； 1993年，郭晶晶入选国家跳水队； 1996年，郭晶晶首次参加奥运会； 2004年，郭晶晶在雅典奥运会获...
答：2004年8月，郭晶晶参加了雅典奥运会，获得女子单人3米板冠军与女子双人3米板冠军。2008年8月，郭晶晶参加了第29届北京奥运会，获得女子单人三米板冠军，并与吴敏霞搭档获得女子双人3米板冠军。至此，郭晶晶收获了自己在奥运会历史上的第四枚金牌...
答：B.3米 （补充一下，10米的是叫做跳台而不是跳板）
答：（1）（9.5+9.6+9.6+9.7+9.7）÷5×3.0×3.0=86.5，她的这次得分为86.5．（2）（86.58+3.2）÷3.0÷3.1≈9.6，她要想超越郭晶晶获得冠军则裁判的平均分应该是9.6分．
答：2008年奥运会的优秀运动运有很多，其中最著名的是郭晶晶、程菲、张怡宁和马琳等人。 郭晶晶，1981年10月15日生于河北保定，前中国跳水队运动员，奥运会冠军。1988年，郭晶晶在河北保定开始了跳水训练，1993年，郭晶晶入选国家跳水队。 1996年，...
答：2004年，郭晶晶在雅典奥运会获得女子单人3米板与女子双人3米板两枚金牌，这让她成为中国跳水的领军人物。2008年2月，郭晶晶参加了在北京举行的跳水世界杯，获得女子单人3米板冠军、女子双人3米板冠军 。8月，郭晶晶参加了第29届北京奥运会，获得...
</question>
<question id=1608>
答：塞纳河。。
答：塞纳河.....
答：塞纳河
答：有啊...巴黎自古以来都以塞纳河为界...河的右岸是以商业，娱乐，时尚，购物为主的绝对现代化城市。。。而河的左岸则是以文化，艺术，古典色彩为主。。。是巴黎真正的浪漫所在。。
答：充满艺术气息的法国塞纳河蜿蜒流过巴黎市区，河的两岸是城市中最富传奇色彩的区域。右岸是针对左岸而言，两种个性鲜明的文化与经济气质超越了空间上的划分，而上升为不同生活情趣与场所精神的表达。与左岸闲适的人文艺术氛围相对应，右岸则代表...
答：卢瓦尔河（la Loire，又译作“罗亚河”），法国最长的河流，发源于塞文山脉，流程1,020公里（630英里），先向北、西北，后向西注入比斯开湾，两岸有闻名世界的卢瓦尔城堡群。 塞纳河 从艾菲尔塔上俯瞰塞纳河塞纳河是流经巴黎市中心的法国第二大河...
答：起源： 十九世纪，法国巴黎的塞纳河，蜿蜒西流传过巴黎市中心，河以北被称为右岸；以南称为左岸。到处充满了一种新兴的气息，一种抛弃了过去宫廷浮华，开始讲究属于思想，那发自于内的清新气质。 河岸，一向是最容易沾染当代气氛的地方；于是，...
答：波尔多是法国最著名的葡萄酒产区之一，流经波尔多的基隆特河，将波尔多分为左岸和右岸。波尔多最著名的四大红葡萄酒产区，两个位于左岸：梅多克（Medoc）和格拉芙（Graves）产区，另有两个著名产区：波美侯（Pomerol）和圣达美隆（Saint-Emilion...
答：昏倒，现在人怎么都把作业题往上贴，忒懒了吧！！！！
答：塞纳河的两岸，都种植着繁茂的梧桐树，从船上看过去，蓊蓊郁郁。树林的后面，就是庄严的建筑群。河北岸的大小皇宫，河南岸的大学区，河西面的埃菲尔铁塔，还有位于河东段城岛上的巴黎圣母院，等等，都以富有鲜明个性的建筑形态，展现出了它们所...
</question>
<question id=1609>
答：属南亚地区。
答：印度在南亚，是南亚最大的国家； 班加罗尔在印度半岛南部。
答：属于亚洲的，俄国就不属于了，虽然俄国大部分国土在亚洲但是人都集中在欧洲，并且欧洲部份最为发达，所以属于欧洲国家了，是东欧。看一个国家是哪个洲的，主要看这个国家人口集中在哪里，经济重心在哪里，国土都在哪里，综合考量了。
答：东南部,南部
答：看这里 印度位于亚洲南部，是南亚次大陆最大的国家。位于中国西南方向。
答：中国 日本 东亚 印度 巴基斯坦 孟加拉国（以前是一家） 南亚 印度尼西亚 东南亚
答：【国名】印度共和国(Republic of India) 【古名】身毒/天竺 【别称】孔雀之国/婆罗多 【国教】印度教 【国歌】《人民的意志》 【国花】莲花 【国鸟】蓝孔雀 【国树】菩提树 、榕树 【面积】面积约298万平方公里（不包括中印边境印占区和克什米 ...
答：南亚 位于亚洲南部，是南亚次大陆最大的国家
答：印度属于南亚的国家。 南亚包括巴基斯坦、印度、斯里兰卡等国家
答：中韩属于东亚，印度新加坡属于东南亚，伊朗哈萨克斯坦属于中亚，俄罗斯欧亚大陆，属于东、北亚。
</question>
<question id=1610>
答：侠客行////'''
答：侠客行啊
答：他们的关系：是石清和闵柔的双胞胎儿子。因为石破天幼年被暗恋石清的梅芳姑抱走，他们的父母以为他死了 。 石破天是金庸武侠小说《侠客行》的男主角，性情温和，忠厚老实，天赋极高记性极好。原本为一个小乞丐，为人忠厚老实。误打误撞而参透侠...
答：石破天 石破天，是金庸武侠小说《侠客行》的男主角，原本为一个小乞丐，为人忠厚老实，性情温和，天赋极高，记性极好。 在误打误撞情况下，参透“侠客岛”上惊天动地的武功秘诀《侠客行》图谱。 金庸的一部武侠小说《侠客行》，初次发表于1965年，...
答：你好，金庸武侠小说里面石破天出现在《侠客行》里面，他弟弟是石中玉。
答：金庸小说《侠客行》中，石中玉 & 石破天是亲兄弟
答：侠客行的主人公
答：侠客行 石中玉石破天丁不三丁不四
答：主角是“gou za zhong”，他被长乐帮人带出江湖后就被认为是石破天了，为使分别作者以石破天相称。事实上，真正的石中玉，字破天，是他的双胞胎兄弟。
答：《侠客行》人物（共有67人） 丁不三 丁不四 丁珰 大悲老人 贝海石 木岛主 王掌柜 元澄道人 王万仞 王老六 尤得胜 天虚 风良 丑脸汉子 白自在 龙岛主 冯振武 孙万年 司徒横 汉子 石清 白万剑 石中玉 白阿绣 史小翠 石破天 李四 李大元 安奉日 米...
</question>
<question id=1611>

推荐答案
最热的地方应该是新疆的吐鲁番，中国现在陆地最高温度在那里出现过，好像是摄氏40多度吧。那里是中国内陆，也就是温带大陆荒漠性气候的中间地带，年降水不超过100毫米，而且日照相当强，同时吐鲁番是一个盆地。加速了那里的蒸发，~~~~！所以很热。。。重庆，武汉、，南京，这些个火炉根本没有办法跟他比中国最大的沙漠在新疆南疆的塔里木盆地，塔克拉玛干~~~！很大，比个别省都大~~~！
[详细]

答：北方人的屋子里。
答：1.中国最热的地方是——素有“火洲”之称的吐鲁番以炎热干燥闻名于世，被公认为我国气温最高的地方。
答：我认为最热的是吐鲁番，它曾经达到过75.8摄氏度的高温。 对于最热有两种说法: “四大火炉”：长江流域的重庆、武汉、南京、济南四大夏季气候炎热的大城市被传称为“四大火炉”。 还有人称重庆、武汉、南京、南昌是四大火炉。 “七大火炉”：长江纬度区...
答：1.中国最热的地方是——素有“火洲”之称的吐鲁番以炎热干燥闻名于世，被公认为我国气温最高的地方。今年７月以来，吐鲁番地区平均温度比往年高出１摄氏度以上，最高温度达到４６．２摄氏度。吐鲁番位于新疆天山东部山间盆地中，有２０００多平方公...
答：吐鲁番，以炎热干燥闻名于世，被公认为我国气温最高的地方。 吐鲁番市是隶属新疆维吾尔自治区的一个地级市，位于新疆中东部，天山东部山间盆地，又称“火洲”，东临哈密地区，西、南与巴音郭楞蒙古自治州的和静、和硕、尉犁、若羌县毗连，北隔天山...
答：我国最冷的地方是东北黑龙江省最北边的漠河镇,那里的最低温度到过零下52.3c,但按全年的平均气温来说,最冷的地方是藏北高原,全年平均气温在零下6C。 最热在新疆吐鲁番盆地！ 满意请采纳
答：在我国长江中下游地区，有一片夏季高温区，如南京、武汉和重庆，一年中日最高气温超过35℃的日子达20天以上，而且出现过40℃以上的高温天气，所以人们也称这三个城市为“三大火炉”。 我国的热极吐鲁番盆地，1975年7月13日曾观测到49.6℃的我国现今极...
答：吐鲁番盆地，历史上吐鲁番最高温度曾达到47．7摄氏度，地表温度高达75．8摄氏度。 吐鲁番太阳辐射强，日照时间长，光能丰富，年平均总辐射量5938.3兆焦耳/平方米，最多年6397.0兆焦耳/平方米，最少年5648.2 兆焦耳/平方米，年中最大值出现在7月...
答：中国最热的省份海南，位于中国最南端的省份，也是最靠近赤道的省份。 中国最热的地方 “三大火炉”： 重庆 、 武汉 、 南京 是长江沿线较具知名度的大城市，夏季气温比较炎热，被传称为“三大火炉”。
</question>
<question id=1612>
答：有声电影机的诞生1910年8月27日，托马斯·阿尔瓦·爱迪生 有声电影发明者--爱迪生宣布了他的最新一项发明：有声电影。一些经过挑选的观众被邀请到新泽西州西奥兰治的爱迪生实验室，观看把留声机的声音和电影摄影机上的图像联系起来的电影机。 其他...
答：1931年，它放映了我国历史上第一部有声电影《歌女红牡丹》；
答：1894-1895年,法国的卢米埃尔兄弟制成能将影象放映在白色幕布上的电影机,真正的电影终于诞生了.早期电影都是黑白无声片,然而,给电影配音个添色的尝试几乎是与电影诞生的同时开始的.最先给电影配音全部采用临场人工操作的方式.1928年世界上第一部...
答：中国第一部有声电影 1931年3月，由上海的明星公司拍摄的《歌女红牡丹》公开上映，中国第一部有声电影由此问世。世界上第一部有声片1927年美国的《爵士歌王》
答：1895年12月28日，法国人卢米埃尔兄弟在巴黎的 “大咖啡馆”第一次用自己发明的放映摄影兼用机放映了《火车到站》影片，标志电影的正式诞生。 1910年8月27日，托马斯·阿尔瓦·爱迪生宣布了他的最新一项发明：有声电影。 1927年10月6日，纽约的观众在...
答：我国三十年代开始有‘’有声电影‘’1931年【歌女红牡丹】。1953年拍摄了第一部彩色纪录片【梁山伯与祝英台】。1956年拍摄的电影【祝福】是第一部彩色故事片。至于数字电影起源于八九十年代，我国稍晚一些。望采纳。
答：1931年3月，由上海的明星公司拍摄的《歌女红牡丹》公开上映，中国第一部有声电影由此问世。 有声电影有“腊盘发声”和“片上发声”两种技术。前者是将声音刻录在唱盘上，放映时与影片同步播放，为电影配音；这也是世界上有声电影最初问世时采用的方...
答：有声电影即观众既能在银幕上看到画面，又能同时听到剧中人的对白、旁白，以及解说、音乐的一种影片。产生于20世纪20年代，
答：《歌女红牡丹》采用的是成本低廉、制作简单的腊盘发声方法，因而，它实际上应该称作是中国第一部“腊盘 发声”的有声片。 电影自问世之初实际上就一直伴随着有声的实验。爱迪生最初发明电影的动机就是以他已发明成功的留声机为主题，试图创造出一...
答： 1895年电影诞生后在很长一段时间内是“伟大的哑巴”。为了弥补这个“哑巴”的缺憾，人们想了种种办法让它“说话”。刚开始 ，电影院在放映影片的时候让配音演员站在幕后说话。这种方法采用了一段时间就被淘汰了。后来，有人又想出一个办法：在电影放...
</question>
<question id=1613>
答：姓名：杨文军(Yang Wenjun) 性别：男 生日：1983.12.25 籍贯：江西丰城市荣塘镇 身高：1.77米 体重：77公斤 项目：皮划艇静水 院校：江西师大08级法学专业硕士研究生 人物简介 [编辑本段] 21岁的杨文军来自江西，是中国皮划艇项目上的后起之秀，...
答：孟关良 /杨文军 http://2004.tom.com/player/190.html http://2004.tom.com/player/191.html 这里有两人的详细资料，好像都不是四川的
答：孟关良 杨文军
答：皮艇静水男子双人500米 金牌 孟关良/杨文军 中国 1:41.025 银牌 谢尔盖·乌列金/亚历山大·科斯托格洛德 俄罗斯 1:41.282 铜牌 克里斯蒂安·吉勒/托马斯·维伦策克 德国 1:41.964
答：他们克服阻力所做的功：W=fs=200N×500m=1×105J，t=1min40s=100s，做功功率：P=Wt=1×105J100s=1000W．故答案为：1×105，1000．
答：姓名：杨文军(Yang Wenjun) 性别：男 生日：1983.12.25 籍贯：江西丰城市荣塘镇 身高：1.77米 体重：77公斤 项目：皮划艇静水 院校：江西师大08级法学专业硕士研究生 人物简介 [编辑本段] 21岁的杨文军来自江西，是中国皮划艇项目上的后起之秀，...
答：姓名：杨文军(Yang Wenjun) 性别：男 生日：1983.12.25 籍贯：江西丰城市荣塘镇 身高：1.77米 体重：77公斤 项目：皮划艇静水 院校：江西师大08级法学专业硕士研究生 人物简介 [编辑本段] 21岁的杨文军来自江西，是中国皮划艇项目上的后起之秀，...
答：孟关良与杨文军合作，赢得了雅典奥运的男子C2-500米项目金牌，该面金牌是中国于奥运史上的首面皮划艇项目奖牌。
答：姓名：杨文军(Yang Wenjun) 性别：男 生日：1983.12.25 籍贯：江西 身高：1.77米 体重：77公斤 项目：皮划艇静水 21岁的杨文军来自江西，是中国皮划艇项目上的后起之秀，曾经夺得釜山亚运会男子双人划艇500米、1000米冠军。与名将孟关良合作后，...
答：（1）∵F浮1=ρ水V艇排=1×103kg/m3×0.015m3×9.8N/kg=147N．（2）∵皮划艇处于漂浮，∴G艇=F浮1=147N．∵G人=m人g=170kg×9.8N/kg=1666N；∵两个人坐在艇上静止时处于漂浮，∴F浮=G艇+G人=147N+1666N=1813N，∵F浮1=ρ水V排，∴V排=F浮ρ水g=1813N1×103kg/m3×...
</question>
<question id=1614>










</question>
<question id=1615>
答：总司令：朱德 副总司令：彭德怀 副参谋：左权 将领：林彪 聂荣臻 贺龙 刘伯承
答：当然是彭德怀喽, １９４０年８月２０日夜，晋察冀军区、第１２９、第１２０师在八路军总部统一指挥下，发动了以破袭正太铁路（石家庄至太原）为重点的战役。战役发起第３天，参战部队已达１０５个团，故称“百团大战”。百团大战是抗日战争相持阶...
答：八路军的总司令是朱德，副总司令是彭德怀，参谋长是左权
答：八路军的总司令是朱德，副总司令是彭德怀，参谋长是左权
答：41年前一直都是朱德总指挥在华北指挥作战，之后朱德返回延安，就由彭德怀副总指挥继续指挥八路军作战
答：朱德同志任总指挥，彭德怀同志任副总指挥。实际上主要是彭总主持工作。百团大战粉碎了日军的“囚笼政策”，推迟了日军的南进步伐，增强了全国军民取得抗战胜利的信心，提高了中国共产党和八路军的声望。
答：百团大战是由八路军副总司令彭德怀指挥的。在河北，内蒙古，山西投入了约100多个团，百团大战使中国增强了中国军民取得抗日战争胜利的信心，提高了中国共产党和八路军的声望。
答：彭德怀指挥百团大战 抗日战争时期，八路军在华北地区使用105个团的兵力，向日军占领的交通线和据点发动的大规模进攻战役。 1940年夏秋，日本帝国主义乘德国法西斯军队在西欧和北欧迅猛推进、美国的战备尚未完成、英国又无力东顾之机,积极准备实...
答：彭德怀
答：没有国名党。主要是朱德、彭德怀、左权等将领为代表的共产党高级将领。百团大战是中国抗日战争中由中国共产党所率领的国民革命军第十八集团军（以下皆以八路军称呼）在1940年8月至1941年1月间发动的以破坏华北日军占领的交通线、矿山为目的的破...
</question>
<question id=1616>
答：1984年央视春晚陈佩斯和朱时茂的代表作《吃面条》，标志着小品诞生，《考演员》被拆卸零件改为《吃面条》，轰动一时，春晚成为观众最喜爱的小品培养基地。 小品台词 陈：导演。你要找演员？导演、导演，您看我行吗？你看…… 朱：好了好了，就让你...
答：小品《警察与小偷》朱时茂 陈佩斯 魏积安
答：电影作品 《蓝天防线》 《牧马人》饰许灵筠 《飞行交响乐》饰孙建华 《超速》饰盛柏年 朱时茂《柯棣华大夫》饰柯棣华 《道是无情胜有情》饰袁翰 《蓝鲸紧急出动》饰武仲毅 《我只流三次泪》饰马川北 《雾宅》 《两个人的房间》饰朱为 合作演员：...
答：警察与小偷是1991年中央电视台春节联欢晚会上陈佩斯与朱时茂等合作的一个小品。陈佩斯、朱时茂小品《警察与小偷》。《吃面条》这个小品让人们记住了喜剧界的两位殿堂级人物：陈佩斯和朱时茂。84年春节晚会，陈佩斯第一次在亿万名观众面前完成了...
答：十年沉寂 1998年，意气风发的陈佩斯带着新小品准备为次年的春节晚会排练。排练前，他要求导演在小品中使用高科技魔术和电影蒙太奇手法，以满足观众求新求变的要求，但导演没同意。为此，陈佩斯以“观念存在冲突”为由，说服朱时茂，两人决定不参加...
答：警察与小偷 表演者：陈佩斯、朱时茂、魏积安 魏:你在这儿盯着啊. 陈:嗯. 魏:我去撬保险柜. 陈:嗯.不会有人吧? 魏:给! 陈:我害怕! 魏:你怕什么? 陈:警察! 魏:这是帽子! 陈:帽子我也害怕!唉呀! 魏:大衣脱了. 陈:我...我...我说大...大...大哥,咱们...
答：1950年6月25日，美帝国主义开始了向朝鲜的进攻。中共中央做出了抗美援朝的决策。在正式出兵前，对出兵的名义问题做了认真研究。开始时，毛主席和周总理商量，想用“支援军”的名义出兵。他们为慎重起见，决定征求一下民主人士的意见。 征求意见的...
答：八年不上春晚，陈佩斯自曝与春晚决裂内幕（央视真黑） 陈佩斯和朱时茂曾是舞台上备受观众喜爱的一对搭档。数年前，因为与央视的版权官司，两人被拒春晚门外近八年之久，尽管观众的呼声还是很高，但两人却在春晚的舞台上匿迹了，那么究竟什么原因...
答：陈佩斯、朱时茂《警察与小偷》 http://v.youku.com/v_show/id_XODM0MTQ5NDA=.html
答：警察与小偷 (表演者:陈佩斯简称--陈 朱时茂简称--朱 魏积安简称--魏) 魏:你在这儿盯着啊. 陈:嗯. 魏:我去撬保险柜. 陈:嗯.不会有人吧? 魏:给! 陈:我害怕! 魏:你怕什么? 陈:警察! 魏:这是帽子! 陈:帽子我也害怕!唉呀! 魏:大衣脱了. 陈:我...我......
</question>
<question id=1617>
答：人再囧途之泰囧 (2012) 徐朗（徐峥 饰） 王宝（王宝强 饰） 导演: 徐峥 编剧: 徐峥 / 丁丁 / 束焕 主演: 徐峥 / 王宝强 / 黄渤 / 陶虹 / 谢楠 / 更多... 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 / 英语 / 泰语 上映日期: 2012-12-...
答：由黄渤饰演， 演员表： 角色 演员 备注徐朗 徐峥 商业成功人士，用了四年时间发明了“油霸”。 王宝 王宝强 卖葱油饼为生，为了患病的母亲去泰国祈福。 高博 黄渤 徐朗的同事.想要把“油霸”一次性卖给法国人。 安安 陶虹 徐朗的妻子 范冰冰 范冰冰 ...
答：黄渤。。。。
答：不打算研究”油霸 油霸 有毒 刺球 都给油霸 弄残了 还有就是为了 爱情 放弃 所谓的 事业
答：你好楼主，有两部呢： 第一部《爱情呼叫转移》于2007年上映，主演包括徐峥、刘仪伟、范冰冰等，向我们讲述了一个以手机为线索的离奇故事。没能接受住七年之痒的考验，徐朗终于和审美疲劳的老婆说了再见。某夜，原本打算修理手机的徐朗盲打误撞地...
答：那个光头的男主角叫徐峥
答： 光线影业出品，徐峥首次自编、自导、自演的喜剧电影《人再囧途之泰囧》于2012年12月12日公映。2010年，徐峥和王宝强在《人在囧途》中的超囧春运回家路笑翻全国人民，人尽皆知，两人由此成为“年度最强喜剧组合”。这次“囧途”组合将再上“糟心之旅”...
答：徐峥 徐峥
答：徐峥 徐峥 徐峥
答：“国内著名主持人”：谢楠，现任光线传媒旗下主打节目《娱乐现撤、《最佳现撤、《影视风云榜》当家主持，更是黑龙江卫视周末黄金强档主打综艺娱乐节目《快活武林》女主持。并进军歌坛，推出专辑《最好的我们》。 http://baike.baidu.com/view/1575...
</question>
<question id=1618>
答：专辑名称： 勇气 唱片公司： 滚石唱片 专辑语种： 国语 出版日期： 2000年8月2日 专辑曲目： 1.勇气 2.昨天 3.爱计较 4.爱你不是两三天 5.半个月亮 6.多数是晴天 7.没有水的游泳池 8.如果有一天 9.最后 10.最烂的理由
答：《出水芙蓉》片尾曲《勇气》 基本信息 专辑: 勇气 歌手: 梁静茹 语言: 国语专辑1CD 公司: 滚石唱片 日期: 2000.08 专辑介绍 来自马来西亚的梁静茹曾参加过许多歌唱比赛，其中一次她得了第二名，那年的第一名是阿牛，而戴佩妮得了新秀奖。专辑相...
答：《勇气》是华语流行乐女歌手梁静茹演唱的一首疗伤情歌，这首歌由光良作曲，瑞业填词，收录于梁静茹2000年8月02日发行的第二张个人专辑《勇气》中 ；同时这首歌也被选为了古装剧《侠女闯天关》台湾版的片尾曲和电视剧出水芙蓉的片尾曲。 2005年，...
答：苗子杰，英文名Jay，双鱼座，台湾知名演员，导演，监制，策划人，广告人。现主业经营广告公司，偶尔会客串参与戏剧作品及MV作品的演出，最为广大内地朋友所熟悉是梁静茹的歌曲“勇气”MV中的男主角，以及台湾偶像剧“薰衣草”和“贫穷贵公子”中的角色...
答：【词语】 [编辑本段] 【词语】：勇气 【注音】：yǒng qì 【释义】： ①勇往直前的气魄：夫战，勇气也。 ②敢想敢干毫不畏惧的气概：藐视困难的勇气｜廉颇以勇气闻于诸侯。勇敢是智慧和一定程度教养的必然结果。 如果不敢去跑,就不可能赢得竞赛；如...
答：苗子杰 是台湾的演员兼导演，他是梁静茹的《勇气》里和萧淑慎谈忘年恋的的魅力中年男，是《薰衣草》中梁以薰的医生，暗恋她多年的好男人。 http://img1.qq.com/ent/20040305/169435.jpg
答：《勇气》--词: 光良 曲: 瑞业 《半个月亮》--词: 易齐 曲: 易齐 《没有水的游泳池》--词: 李焯雄 曲: 蔡健雅 《最烂的理由》--词: 狗毛 曲: 狗毛 《爱你不是两三天》--词: 潘协庆、葛大为 曲: 潘协庆 《爱计较》--词: 李焯雄 曲: 陈冠蒨 《昨天...
答：翁滋蔓 基本资料 昵称：蔓蔓 生日：1986/10/28 星座：天蝎座 身高：164cm 体重：45kg 喜欢：很大的东西，像是一大片海、一大片夜景 学 历：石门国中、北一女中、台湾大学(生物传播及其发展学系） 参与广告及mv 家乐福广告 beauty美人志4月号封面...
答：首先纠正一下楼主，静茹唱的是《情歌》不是《情书》。 MV里的女主角是：翁滋蔓 翁滋蔓资料： 昵称：蔓蔓 生日：1986/10/28 星座：天蝎座 身高：164 体重：45 喜欢：很大的东西，像是一大片海、一大片夜景 学历：石门国中、北一女中、台湾大学 参...
答：作曲：光良 百度有的说是瑞业作曲，其实那是错的。 勇气是梁静茹的成名曲 老爹翻唱的 光良又在《约定》里面翻唱 当然是光良的作品了 百度只是个搜索引擎 没有检查正确与否的义务 光良介绍 http://baike.baidu.com/view/3472.htm 光良Michael 出...
</question>
<question id=1619>
答：CN是中国的域名 以地域区分的最高域名有： AQ（南极洲）、AR（阿根廷）、AT（奥地利）、AU（澳大利亚）、 BE（比利时）、BR（巴西）、 CA（加拿大）、CH（瑞士）、CN（中国）、 DE（德国）、DK（丹麦）、 ES（西班牙）、 FI（芬兰）、FR（法国）...
答：兄弟题目串了吧 .cn是指中国的意思！！！无语啊
答：.cn代表中国，还那些com.cn之类的带.cn结尾也是代表中国的，只是代表含义不同而已
答：A
答：那只有国家和地区的域名才能区分，比如CN结尾的域名就是我们大陆的，HK就是香港的，TW结尾的就是台湾的。 比如COM结尾的，本身就不代表那个国家，这个属于国际域名了
答：后缀是.cn
答：是的，HK代表香港
答：.cn国家顶级域名，表示中国网站，由中国互联网络信息中心（CNNIC）负责管理。
答：cn
答：cn域名详述: cn为中华人民共和国国家及地区顶级域（ccTLD）的域名。在中国大陆，.cn域名由信息产业部的一个部门管理。类似于美国的联邦通信委员会，信息产业部监管着电信和广播。.cn域名注册的管理机构为中国互联网信息中心 (CNNIC)。和其他国家...
</question>
<question id=1620>

推荐答案
塔里木盆地位于中国西北部的新疆，中国面积最大的内陆盆地。盆地处于天山和昆仑山、阿尔金山之间。东西长1500公里，南北宽约600公里，面积达53万平方公里，海拔高度在800至1300米之间，地势西高东低，盆地的中部是著名的塔克拉玛干沙漠，边缘为山麓、戈壁和绿洲（冲积平原）。
[详细]

答：很高兴告诉你 世界最大的内陆盆地是塔里木盆地 非常确定。
答：中国第一大内陆盆地… 中国西北部的新疆，中国面积最大的内陆盆地。盆地处于天山和昆仑山、阿尔金山之间。东西长1500千米，南北宽约600千米，面积达53万平方千米，海拔高度在800-1300米之间，地势西高东低，盆地的中部是著名的塔克拉玛干沙漠，边...
答：中国新疆的塔里木盆地，是世界上最大的内陆盆地，东西长约1500公里，南北最宽处约600公里。盆地底部海拔1000米左右，面积53万平方公里。
答：塔里木盆地中国新疆的塔里木盆地，是世界上最大的内陆盆地，东西长约1500公里，南北最宽处约600公里。盆地底部海拔1000米左右，面积53万平方公里。
答：世界上最大的内陆盆地是塔里木盆地，像刚果盆地，它不是内陆的，虽然最大。 塔里木盆地位于天山、昆仑山和阿尔金山与帕米尔高原之间。总面积约53万平方公里，是世界上最大的内陆盆地。盆地四周被高山环绕，封闭得严严实实，气候极端干旱，干燥的...
答：塔里木盆地、准噶尔盆地、四川盆地、柴达木盆地。 1．塔里木盆地：塔里木系维吾尔语，意为“无缰之马”。塔里木盆地地处天山、昆仑山和帕米尔高原之间，东西长1500公里，南北宽600公里，面积约53万平方公里，约占自治区面积的三分之一。盆底平均海...
答：中国最大的盆地是新疆塔里木盆地 塔里木盆地：盆地底部面积达53万平方公里,是我国最大的内陆盆地. 准噶尔盆地：面积38万平方公里,是我国第二大盆地. 柴达木盆地:面积约22万平方公里,位居全国第三位. 四川盆地:面积17万平方公里,位居全国第四位.
答：中国最大的盆地——塔里木盆地,面积约53万平方公里。 塔里木盆地位于天山、昆仑山和阿尔金山与帕米尔高原之间,面积约53万平方千米,是中国也是世界上最大的内陆盆地
答：塔里木盆地有我国最大的沙漠即塔克拉玛干沙漠，故A错误；塔里木盆地位于天山和昆仑山之间，故B错误；四川盆地位于我国地势第二阶梯上，故C错误；柴达木盆地位于第一阶梯，是我国海拔最高的内陆高原盆地，故D正确．故选：D．
</question>
<question id=1621>
答：办理了税务登记的单位和个体工商户： 申请领购发票的单位和个人，应提出购票申请，提供经办人身份证明，税务登记证件或者其他有关证明，以及财务印章或者发票专用章的印模，经主管税务机关审核后，发给发票领购簿。领购发票的单位和个人凭发票领...
答：纳税人领购普通发票的程序 －、新办税务登记的纳税人 1．纳税人领取税务登记证件后，持《税务登记证》（副本）《申请领购发票审批表 》到所在地税务机关办理领购发票手续并购买《发票领购簿》和《发票登记簿》。 2．所在地税务机关专办人员根据...
答：1、税务登记副本(有的地方连这也不要) 2、发票领购薄 3. 购票人身份证复印件 先审核缴销旧发票，合格后购买新发票即可。 如果以前没申请过普通发票购领，那么要先去办普通发票购领申请，税务局审批后就可以买了。 希望采纳
答：（一）企业领购发票有关手续：已办理税务登记的单位和个人，可以按下列规定向主管国家税务机关申请购领发票。 1、对于首次申请领购发票的单位和个人，必须提供购票申请，经办人身份证明、税务登记证件以及财务印章或发票专用章的印模，到发票发...
答：这个就是公司营业执照上面的经营范围。
答：每个当地的领购资料都会有所区别的,这里仅供参考: 小规模新办企业首次购票 1、税务登记证副本原件 2、发票验旧供新表 3、购票员身份证原件及复印件2份（加盖公章、发票章） 4、购票员授权委托证明2份（加盖公章、发票章） 5、以前未购买过发票的...
答：平时需要 1、金税IC卡 2、发票领用簿 3、办税员联系卡 4、加盖公章的申领单（可现场填写） 5、有的地方需要上次领用已开完的最后一张发票的复印件 第一次的话，上面有的全部带着，没有的话就别带了，小心点的话把证照公章全带着总不会错。
答：去国税局买增值税发票要带的资料有如下: （1）《纳税人领购发票票种核定申请表》。 （2）《国税税务登记证副本》原件。 （3）经办人身份证等有效身份证明资料原件和复印件（属委托代办发票领购的，需提交法定代表人或负责人的《授权委托书》）。...
答：不需要付钱，带好相关的购买发票所需的资料就可以了。 购买发票时需要的资料如下： （1）《发票领购簿》； （2）《发票领购及信息变更表》； （3）已使用过并在封面注明开具金额的普通发票； （4）领购增值税专用发票须提供： a、《专用发票汇总...
答：发票领购簿,税务证副本,IC卡,填购领单和缴销单,验旧的作废发票,发票明细,封面,
</question>
<question id=1622>
答：·番石榴 原产美洲，引入广州有200多年历史。主要分布在海珠区、番禺和增城市等地。品种有下？种、早熟日、宫粉红、金红、出世红、七月熟等。果多成葫芦形,青色或浅黄色,清爽香甜,风味独特。既可鲜食,也可制成石榴汁罐头或软包装饮料。著名的有大...
答：广东特产 TOP 广东特产红茶、“香蕉、甘蔗、荔枝、菠萝”四大名果、粤绣、牙雕、端砚、陶瓷等。 中国是荔枝的故乡，早在2000多年前，便有栽培荔枝的记载。如今海南岛还有野生的荔枝林，是中国原产的明证。自古以来，荔枝被列为珍贵名果，素有着“果...
答：广东特产 南宁黄皮酱 新会亚陀霉姜 台山虾羔 大良磞砂 大良膏煎 佛山扎蹄 西樵大饼 肉丸 肇庆裹蒸 潮州腐乳饼 湛江威化饼(华夫饼、维夫饼) 佛山盲公饼 东莞腊肠 广东腊肠 大埔京粉糕(仙人糕)
答：鸡仔饼，老婆饼，龙眼干，这些都是呀
答：冬瓜，菜心
答：潮州主要盛产美食和陶瓷 美食：高堂菜脯 潮汕橄榄菜和贡菜等小菜 牛肉丸等很有特色 被大家所喜爱 潮州的粥类也很有名 很多城市现在都开了潮州粥饭店 潮州的粥类多以海鲜粥和其他动物粥为主 称为香粥 既美味又滋补 陶瓷：潮州有很多生产陶瓷产品...
答：1、白切鸡 白切鸡是粤菜鸡肴中最普通的一种，属于浸鸡类。以其制作简易，刚熟不烂，不加配料且保持原味为特点。做法是：用1公斤以下的本地鸡，洗净后在微沸水中浸约15分钟，其间将鸡提出两次，然后在水中冷却，表皮干后拌以熟花生油。食时备以姜...
答：特产 广式腊味 广州腊味久负盛名，据说它的独特风味是经历了长年累月的改良创新而形成的，不仅有广州腊味色泽鲜明的传统风格，亦继承了古时京都腊味的鲜甜和来自阿拉伯的腌制食品的独特香味，食在口中感觉脆嫩，美味可口。 广州酒家、皇上皇的腊...
答：人森果
答：油锥么？ 吃起来很腻的
</question>
<question id=1623>
答：哪吒：李靖第三个儿子。太乙真人之徒。肉身成圣。 《封神演义》中的哪吒是殷商末年陈塘关总兵李靖的第三个儿子，金咤、木咤的弟弟，是灵珠子投胎。母亲殷夫人怀孕三年六个月，生下一个肉球。李靖以为是妖怪，就用剑劈开，里面的婴儿正是哪吒。后...
答：【太乙真人简介】 太乙真人 阐教十二金仙之一,昆仑山玉虚宫元始天尊门下（据封神演义），有法宝九龙离火罩等。 建派于乾元山金光洞。 [编辑本段]【文献记载】 太乙真人又称太一真人、泰一真人。史记封禅书载：天神贵者太一。天官书曰：中宫天极...
答：《封神演义》中的哪吒是殷商末年陈塘关总兵李靖的第三个儿子，金咤、木咤的弟弟，是灵珠子投胎。母亲殷夫人怀孕三年六个月，生下一个肉球。李靖以为是妖怪，就用剑劈开，里面的婴儿正是哪吒。后来仙人太乙真人登门道贺，收他为徒，取名“哪吒”。
答：《封神演义》76回： 哪吒提火尖枪，方欲驾土遁前行，只见左边一声响，长出一只臂膊来。哪吒大惊曰：“怎的了？”不不曾说得完，右边也长出一只臂膊来。哪吒諕得目瞪口呆。只听得左右齐响，长出六只手来，共是八条臂膊；又长出三个头来。哪吒着慌，...
答：主要人物有哪吒、李靖、夜叉李艮、龙王三太子、东海老龙王、太乙真人等人。 采纳我哦，亲。
答：风火轮（脚下的两个火圈圈） 乾坤圈（本来是金手镯，大小可变） 混天绫（红肚兜，变化万千剪不断能捆绑可柔可刚能当武器) 火尖枪（常规主武器）
答：太乙真人。 太乙真人为《封神演义》中人物，是元始天尊的第五位弟子，昆仑十二金仙之一。修行于乾元山金光洞。 收徒哪吒，以莲花为哪吒重塑肉身，传授哪吒三头八臂，并传授给他乾坤圈、混天绫、九龙神火罩、火尖枪、金砖、风火轮、阴阳剑等许多...
答：《西游记》讲的是托塔天王李靖的第三子。形似少年，但神通广大。曾参与讨伐孙悟空，大败而归。 师父应该是如来。 《西游记》83回：原来天王生此子时，他左手掌上有个“哪”字，右手掌上有个“咤”字，故名哪咤。这太子三朝儿就下海净身闯祸，踏倒水...
答：1杨戬，二郎显圣真君，玉帝封他为"英烈昭惠显灵仁佑王"，道号"清源妙道真君"。 2李靖，托塔天王 3雷震子，被封为勾陈帝君，统领万雷，所以也有人说是被封为雷公 4哪吒，相传哪吒是托塔天王李靖的第三子，也是太乙真人的弟子之一，在天宫任三坛海...
答：《封神演义》里不是三头六臂，而是三首八臂。 第七十五回 土行孙盗骑陷身 哪吒被余化的化血神刀砍伤，太乙真人遣道童将他接回洞府疗伤。 第七十六回 郑伦捉将取汜水关 哪吒伤愈，太乙真人赐酒与火枣，哪吒喝了三杯，吃了三枣，产生了三首八臂的...
</question>
<question id=1624>
答：强烈推荐毛骗，三季
答：TOP5 特战先锋 点评：有主题，有内容，最主要的是日本人不会说中国话（这是很多抗日电视剧经常出现的问题） TOP4 永不磨灭的番号 点评：有点搞笑，又有点让人心潮澎湃，很不错的片子 TOP3 生死十日 点评：讲述了一个八路军小分队护送一名战地记...
答：很多比如 卢正雨的《嘻哈四重奏》第一季到第五季 《嘻哈三部曲》这个是三个小电影合在一起放的 《绝世高手之大侠卢小鱼》 万和天宜的《万万没想到》第一季和第二季 贺岁片是《万万没想到之小兵过年》 《高科技少女喵》《报告老板》《报告老板之...
答：住在清潭洞，极品女士，屌丝男士，水浒学院，麻辣隔壁，嘻哈四重奏，屌丝夫妻，万万没想到，报告老板，球爱酒吧，包笑公堂，我的隔壁是良人，都市六人行，红男绿女，办公室的故事，炊事班的故事，懂小姐，大学生同居的事儿
答：地下交通站 民兵葛二蛋 干得漂亮 大头绿衣斗僵尸 追杀横路靖六 正者无敌[TV版] 梦想光荣1942 野火春风逗古城 黑爵士 第四季 王保长新篇Ⅱ 三脚猫部队 中国骑兵 地雷战 永不磨灭的番号 烽火狼烟 亮剑 谁是真英雄
答：风中奇缘 四大名捕 神雕侠侣 花千骨
答：武林外传，有电影还有电视剧，泰囧，爱情公寓，越光宝盒，西游降魔篇，疯狂的石头。
答：潜伏 孙红雷演的~~ 蛮好看的 《潜伏》-所获奖项 第15届上海电视节前晚落幕，广东军团大获全胜：在《潜伏》和《我的团长我的团》的终极对决中，由南方电视台等单位联合摄制的《潜伏》全面胜出，获得“最佳电视剧”、“最佳男演员”、“最佳编剧”三项大...
答：我也喜爱有深度的电视剧，最爱《天道》。给你推荐几部你没有看过的吧，部部精彩。 现代： 《道可道》(超级牛B的律师/不同的思维方式) 推荐指数9.5 《雾里看花》（古董/高智商犯罪/老谋深算）推荐指数8.5 《沉默的证人》（连环凶杀案/高智商犯罪/...
答：1.爱情公寓1-4 2.医馆笑传 3.大女当嫁 4.搞笑一家人看过没，韩国的，特逗 5.媳妇的美好时代 相当搞笑了 6.杉杉来了 7.武林外传 8.万万没想到
</question>
<question id=1625>
答：我觉得葡萄是最好的
答：解百纳干红(cabernet)"是有:赤霞珠(cabernet sauvignon),品丽珠(cabernet franc),蛇龙珠(cabernet gernischt)三种葡萄酿制成的.
答：a.准备：用水果酿酒的时候基本上用完全熟的水果加上20%的半熟水果。水果要洗干净去除水分。 b.材料其后再加入也可以：酿酒的材料中有高价的材料，所以一次要做很多的时候，一点一点分几次放入也可以。原先放的材料留着再放其他材料。（酒变浑的...
答：94种红葡萄 96种白葡萄 6种染色葡萄.. 品种由于太多了.我就不一一介绍了,给你介绍几种最常用的也是品质比较不错的 红葡萄品种 赤霞珠(Cabernet Sauvignon) 别名解百难、解百纳索维浓、解百难苏味浓。原产法国，是法国波尔多(Bordeaux)地区传统的...
答：一般水果都可以酿制果酒，但自酿果酒时应注意：1．水果。只要是新鲜、完好、成熟的水果，都可以酿酒。当令盛产、成熟的水果最佳，否则酿好的酒会有酸涩味。2．酒。酒的味道和酒精浓度，都会影响水果酒的香醇。以无色、无特殊味道的蒸馏白酒为基...
答：配制酒其实就是我们通常意义上熟知的鸡尾酒。也就是各种调配的酒，比如葡萄配制酒，可以用基酒（基酒可以是发酵酒，也可以是蒸馏酒）为基础，然后加葡萄汁，或者葡萄酒来调制成的，当然里面还可以加的别的各类可食用的酒精性或者非酒精性的液体...
答：当然是葡萄了！其它的水果含糖量都不如葡萄。酿出的酒没有葡萄酒那样浓郁。
答：*春季酿－梅子酒、草莓酒、桃子酒、枇杷酒、杨梅酒、桑椹酒。*夏季酿－樱桃酒、荔枝酒、李子酒、水蜜桃酒、葡萄酒、油桃酒、芒果酒、西瓜酒、龙眼酒、百香果酒、火龙果酒、榴莲酒、酪梨酒。 *秋季酿－石榴酒、鸭梨酒、梨子酒、柚子酒、柿子酒、...
答：苹果、橙子、香蕉、圣女果、西瓜、提子或葡萄、这些比较多用。 其他你想增加些什么就可以自己加了。
答：杏、梨、樱桃、甘蔗、杨梅、覆盆子、橙皮、桔皮、椰子、草莓、香蕉、黑加仑等等
</question>
<question id=1626>
答：博尔特。。。
答：一定是博尔特
答：打破男子100米世界记录的是 博尔特
答：尤塞恩·博尔特,2008年北京奥运会 男子100米冠军 成绩9.69秒 打破世界纪录
答：博尔特
答：2008年北京奥运会男子百米短跑第三名是沃尔特·迪克斯。成绩是9秒91。 沃尔特·迪克斯（Walter Dix，1986年1月31日－，佛罗里达州科勒尔斯普林斯），美国田径运动员。2008奥运会男子100米铜牌。 全美男子百米青年纪录的保持者。就读于佛罗里达州大...
答：牙买加的博尔特 9.69 破100米世界纪录! 牙买加的博尔特 12秒30 破200米世界纪录!
答：博尔特出生于1986年8月21日，今日刚好是他的22岁生日，在距离他生日还有不到3个小时的时候，他打破了世界纪录，摘得本届奥运会的第二块金牌。“鸟巢”在为博尔特欢呼，扬声器放出了“生日快乐”的优美音乐，所有人都在为这个来自牙买加的神奇小子欢...
答：一、100米世界纪录（截止到2016年12月10日） 男子：9秒58，牙买加运动员尤塞恩·博尔特2009年8月16日在德国柏林创造。 女子：10秒49，美国运动员弗洛伦斯·格里菲斯·乔伊娜1988年7月16日在美国印第安纳波利斯创造。 二、100米奥运会记录（截止到20...
答：北京奥运会男子400米个人混合泳决赛项目中，美国选手菲尔普斯以4:03.84夺冠，并打破了该项目的世界纪录;在上午结束的男子4x100米自由泳接力项目的比赛中，美国队以微弱的优势战胜了法国队，获得了他们在游泳项目上的第二块金牌 美国泳坛“神童”菲...
</question>
<question id=1627>
答：青海湖，，顾名思义，青海省 ，最大的湖不过是咸水的，， 第二大湖也就是鄱阳湖，是淡水的，位于江西，，所以，他是最大的淡水湖
答：鄱阳湖是我国第一大淡水湖，位于江西省，面积3960平方公里，湖的西北是避署胜地庐山。 洞庭湖是我国第二大湖水湖，位于湖南省，面积2740平方公里，在岳阳楼上可以俯瞰洞庭湖的景色。 太湖位于江苏省，面积2338平方公里，在无锡市太湖边有许多著...
答：鄱阳湖，中国第一大淡水湖，也是中国第二大湖，位于江西省北部、长江南岸．有70%的水域在江西省九江市境内，其余20%的水域在江西省上饶市境内，10%的水域在江西省南昌市境内．“浩渺鄱湖水接天，波翻浪涌竞争先；连江通海胸怀广，滋养生灵岁复年”...
答：最大呗`
答：最大的淡水湖──水天一色鄱阳湖 鄱阳湖位于江西省北部、长江南岸，是我国第一大淡水湖。它地跨南昌、新建和九江等11个市、县，在洪水位21.69米时，湖长170.0km，平均宽度17.3km，面积为2933 km2，最大水深29.19m，平均水深5.1m，蓄水量149.6×108m...
答：五大淡水湖： 鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖、巢湖。 鄱阳湖是我国第一大淡水湖，位于江西省，面积3960平方公里，湖的西北是避署胜地庐山。 洞庭湖是我国第二大湖水湖，位于湖南省省，面积2740平方公里，在岳阳楼上可以俯瞰洞庭湖的景色。 太湖...
答：世界面积最大的淡水湖——苏必利尔湖 苏必利尔湖是世界面积最大的淡水湖，北美洲五大湖之一。美国和加拿大共有。东西长616公里，南北最宽处257公里，面积8.24万平方公里。湖岸线长3000公里。平均深度148米，最大深度406米，蓄水量12240立方公里，...
答：江西的鄱阳湖。
答：鄱阳湖是淡水湖
答：鄱阳湖 一、 地理位置 鄱阳湖位于北纬28°22′至29°45′，东经115°47′至116°45′。地处江西省的北部，长江中下游南岸。鄱阳湖以松门山为界，分为南北两部分，北面为入江水道，长40公里，宽3至5公里，最窄处约2.8公里；南面为主湖体，长133公里，最宽...
</question>
<question id=1628>
答：应该是从商开始有了文字记载（那时的人类还没有发明纸，东汉以前的商是以甲骨为书，春秋战国是以竹简或布帛为书）。 西安半坡人（4000多年前）能在器皿上绘制人面鱼尾纹，但尚处于结绳记事阶段，没有发现文字和记载。
答：西周共和元年，即公元前841年。以国人暴动作为中国历史有确切纪年的开始。 这是长时间以来历史学界的共识。 但是近年但历史学界的“夏商周断代工程”把中国历史确切纪年向前推了几千年。夏商周断代工程是国家“九五”重大科技攻关项目，1996年5月正...
答：可以参考《竹书纪年》，也就是公元前二十一世纪左右，差不多公元前2100年；距今约4115年； 《竹书纪年》是春秋时期晋国史官和战国时期魏国史官所作的一部编年体通史，亦称《汲冢纪年》，于西晋咸宁五年（279年）被盗墓者不准（Fǒu Biāo）所发现...
答：按国际公认标准应该是从公元前3700年开始）1840年鸦片战争以前都是古代史，1840--1919是民主革命时期，1919--1949是新民主主义革命时期，即1840--1949年是中国的近代史，1949年至今都为现代史...
答：夏朝 前2029年-前1559年 建立者 禹(姒文命) 商朝 前1559年-前1046年 建立者 汤(子天乙) 周朝 西周 前1046年-前771年 建立者 姬发 东周 前770年-前256年 建立者 姬宜臼 秦：（统一后）公元前22l--2Ol 共15年，历三帝，嬴姓，建都：咸阳。 1、始皇...
答：从开始有文字记载的中国历史一共是3715年， 从《史记》记载的来看应该是4732年。 从元谋人（原始人）开始算起应该是170万年。 商朝约是公元前1700年建立的，那么距今就是1700+2015也就是3715年这是中国有文字开始记录事情的历史，商朝前面还有夏...
答：公元前841年，国人暴动，西周历王出逃。
答：现代测定，地球的年龄是46亿年 而中国历史据记载是从元谋人开始,据今已有170万年了 顺序是:元谋人,北京猿人,山顶洞人,半坡与河姆渡人,大汶口,燧人氏伏羲氏和神农氏的传说,接着是黄帝和炎帝,尧舜禹,夏朝是中国历史上的第一个朝代,从公元前21世纪...
答：有文字起的时候就算是有历史记载了，就算没有史官也算是有记载的历史吧。 我知道西周开始就是鲁国记史。殷朝的时候有没有就不清楚了。之后都有了。
答：从黄帝的诞辰之年开始计算：5000年 如果就长江流域的河姆渡文化（浙江）、黄河流域的仰韶（河南）和半坡文化（陕西）来看，应该是从公元前5000年开始计算，这样的话中国历史应该至少是7000年。
</question>
<question id=1629>
答：日语. .. .
答：日语
答：日本的字母是从汉字演化过来的,所以叫做假名。
答：日语是由【汉字】【平假名】【片假名】三个部分构成 汉字和中文的繁体字很相像，平假名可代替汉字的读音，片假是外来语、大多来自英语。 平假名是由汉字的草书演变而来的。创始于平安时代 （公元9世纪）前后，当时多由女性使用。不过现在已经成...
答：http://tieba.baidu.com/f?kz=178875174
答：安 → あ 阿 → ア（阿の左侧部分） 以 → い 伊 → イ（伊の左侧部分） 宇 → う 宇 → ウ（宇の上の部分） 衣 → え 江 → エ（江の右侧部分） 於 → お 於 → オ（於の左侧部分） 加 → か 加 → カ（加の左侧部分) 几 → き 几 → キ 久 → く 久 → ク（久...
答：片假名和平假名都是日语的表音文字。 平假名是从中文汉字草书变来，可以书写所有日语词汇，主要是日本本土词汇。 片假名主要书写外来词汇，例如プレゼント（present）バス（bus）チケット（ticket）
答：是的。取自汉字楷书偏旁而来的是 片假名 ， 从汉字草书演变而来的是 平假名 。
答：一般 日语中的汉字 有两种以上的读音 一种是日本人在汉字传入日本之前自己的语言 一种是模仿汉语的读音 比如 家 这个汉字 日本人原本的语言里有这个意思对应的语音 但是没有字 就借用了汉字 读wuqi 这个时候平假名就相当于我们的拼音 用来标音的...
答：平假名对应的汉字 片假名对译的汉字 
</question>
<question id=1630>
答：【渐入佳境】 解 释 原指甘蔗下端比上端甜,从上到下,越吃越甜.后比喻境况逐渐好转或兴趣逐渐浓厚. 出 处 《晋书·顾恺之传》：“恺之每食甘遮,恒自尾至本,人或怪之.云：‘渐入佳境.’” 用 法 动宾式；作谓语、状语；表示向好的方面发展 示 例 行过了...
答：渐入佳境:【基本解释】:原指甘蔗下端比上端甜，从上到下，越吃越甜。后比喻境况逐渐好转或兴趣逐渐浓厚。 【拼音读法】:jiàn rù jiā jìng 【使用举例】:行过了许多亭阁，真是个～。（明·吴承恩《西游记》第八十二回） 【近义词组】:佳境渐入、渐...
答：【渐入佳境】：佳：好；境：境地。原指甘蔗下端比上端甜，从上到下，越吃越甜。后比喻境况逐渐好转或兴趣逐渐浓厚。 【渐至佳境】：比喻境况逐渐好转或兴趣逐渐浓厚。同“渐入佳境”。 【浸明浸昌】：浸：渐渐；明：显明；昌：兴盛，繁荣。逐渐明...
答：渐不可长 指刚露头的不好事物不能容许其发展滋长 渐入佳境 原指甘蔗下端比上端甜，从上到下，越吃越甜。后比喻境况逐渐好转或兴趣逐渐浓厚。 渐至佳境 见“渐入佳境”。
答：渐入佳境 jiàn rù jiā jìng 【注释】 原指甘蔗下端比上端甜，从上到下，越吃越甜。后比喻境况逐渐好转或兴趣逐渐浓厚。 【出处】 《晋书·顾恺之传》：“恺之每食甘遮，恒自尾至本，人或怪之。云：‘渐入佳境。’” 【举例】 行过了许多亭阁，真是个...
答：[jiàn rù jiā jìng] 渐入佳境 成语释义） 成语渐入佳境，比喻境况逐渐好转或风景、情趣等逐渐深入而达到美妙的境地。有人把由苦到乐、逐渐好转的境况，称为“蔗境”。此典故出自《晋书·顾恺之传》：“恺之每食甘蔗，恒自尾至本。人或怪之，云：“渐...
答：渐入佳境 [jiàn rù jiā jìng] [释义] 佳：好；境：境地。原指甘蔗下端比上端甜，从上到下，越吃越甜。
答：渐入佳境 发音jiàn rù jiā jìng 释义原指甘蔗下端比上端甜，从上到下，越吃越甜。后比喻境况逐渐好转或兴趣逐渐浓厚。 出处《晋书·顾恺之传》：“恺之每食甘遮，恒自尾至本，人或怪之。云：‘渐入佳境。’” 渐入佳境的故事 示例行过了许多亭阁，真...
答：渐入佳境 【解释】：佳：好；境：境地。原指甘蔗下端比上端甜，从上到下，越吃越甜。后比喻境况逐渐好转或兴趣逐渐浓厚。 【出自】：《晋书·顾恺之传》：“恺之每食甘遮，恒自尾至本，人或怪之。云：‘渐入佳境。’” 【示例】：行过了许多亭阁，真...
答：【渐不可长】指刚露头的不好事物不能容许其发展滋长。 【渐入佳境】佳：好；境：境地。原指甘蔗下端比上端甜，从上到下，越吃越甜。后比喻境况逐渐好转或兴趣逐渐浓厚。 【渐仁摩义】渐：浸润；摩：磨砺。用仁义感化教育百姓。 【渐至佳境】比喻...
</question>
<question id=1631>
答：伦敦. .. . .
答：就是一个赛事—【温网】. 一般译作温布尔登网球公开赛，“温布尔顿”是他的另一种译法. 温网是网球运动中最古老和最具声望的赛事，每年度网球大满贯的第３项赛事，排在澳大利亚网球公开赛和法国网球公开赛之后，美国网球公开赛之前。
答：四大网球公开赛中，历史最悠久的是温布尔登网球公开赛。 温网诞生于1877年，由全英俱乐部和英国草地网球协会创办，每年6-7月举办，草地球场，开始到现今已有一百三十余年的历史。 另外三大公开赛中，澳网最年轻，第一场比赛开始于1905年，开始为...
答：澳大利亚网球公开赛（Australian Open Tennis Championship)是网球四大满贯赛事之一，简称“澳网”，是四大满贯赛事中每年最先登场的，通常于每年一月的最后两个星期在澳大利亚第二大城市墨尔本举行。 法国网球公开赛（French Open）通常在每年的5...
答：温网最早起源于英国的一个俱乐部，全英俱乐部是一个私人俱乐部，成立于1868年，最初是作为全英门球俱乐部，最初的场地位于Worple路附近。1875年，由Major Walter Clopton Wingfield设计的一个一年一次的游戏——草地网球，被允许加入俱乐部活动。...
答：温布尔登网球锦标赛(Wimbledon Championships，或简称"温网")是网球运动中最古老和最具声望的赛事。 由全英俱乐部和英国草地网球协会于1877年创办，开始到现今已有百余年的历史。它有一个和其他三大满贯完全不同的特制，那就是它没有用国家来命...
答：因为： 1、温布尔登网球公开赛（温网）是一项历史悠久和最具声望的世界性网球公开赛事， 2、由全英俱乐部和英国草地网球协会于1877年创办，开始到现今已有百余年的历史，通常于每年6月最后一周至7月初定期举行。 3、温网和其他三项大满贯不一样...
答：温布尔登网球锦标赛（Wimbledon Championships，或简称“温网”）是网球运动中最古老和最具声望的赛事，是网球四大满贯之一。温网举办地在英国伦敦郊区的温布尔登，通常举办于6月或7月，是每年度网球大满贯的第3项赛事，排在澳大利亚网球公开赛和...
答：第一届温布尔登网球锦标赛是1877年举办的。 温布尔登网球公开赛是一项历史悠久和最具声望的世界性网球公开赛事，由全英俱乐部和英国草地网球协会于1877年创办，开始到现今已有百余年的历史。 全英俱乐部是一个私人俱乐部，成立于1868年，最初是...
答：澳大利亚网球公开赛、温布尔登网球公开赛、法国网球公开赛、美国网球公开赛！ 澳大利亚网球公开赛、温布尔登网球公开赛、法国网球公开赛、美国网球公开赛，并称为网球四大公开赛，简称四大满贯，是每年一届的最为重要的世界性网球单项比赛，世界...
</question>
<question id=1632>
答：俄罗斯的政党制度就十分特殊。1993年制定的俄罗斯联邦宪法明确规定，俄罗斯政党制度原则上是多党制。然而，从俄罗斯的政治结构及其实际运行来看，俄罗斯应该属于“无执政党的政党政治”国家。一方面，在俄罗斯的国家政治生活中，的确存在着政党和...
答：不是 普京是统一俄罗斯党，从2008年到现在普京都是党主席。 俄罗斯联邦共产党是俄罗斯第二大党，1990年成立，中心思想和共产党、社会主义差不多。 希望有帮助到您
答：普京目前是无党籍。不过其可能加入政党的消息，是俄国总统府副秘书长苏尔可夫于去年7月2日在克里姆林宫主持一场外国媒体记者会透露的。分析家认为，早年是共产党员，目前无党籍的普京会加入他一手扶植的俄罗斯团结党。该党在普京当总理时创立，...
答：统一俄罗斯党。 弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京，俄罗斯第2、4任总统。曾担任俄罗斯总理、统一俄罗斯党主席、俄白联盟部长会议主席。 谢谢
答：普京属于统一俄罗斯党（简称统俄党），统俄党是俄罗斯境内最大的政治力量，也是俄罗斯杜马第一大党。成立于2001年12月1日，由“统一”党、“祖国”运动和“全俄罗斯”运动合并而成。鲍里斯·格雷兹洛夫创建此党并担任首任党主席，现任主席梅德韦杰夫。...
答：以前是苏联共产党，但在竞选前是无党派人士，因为俄罗斯宪法要求总统必须是无党派人士。 普京卸任总统以后，加入了统一俄罗斯党,他现在是统一俄罗斯党主席
答：啥共产党，苏联共产党早就解散了 普京还是啥共产党员嘛，组织都没有了
答：苏维埃的叛徒啊！ 不过普京是很热爱苏维埃的，在他任职期间，他把俄罗斯国歌换了一下，换成了苏联国歌的曲调。你可以听一下。
答：统一俄罗斯党
答：普京是统一俄罗斯党，梅好像是独立人士
</question>
<question id=1633>
答：1美制加仑(us gal)=0.0037854立方米(m)，1英制加仑(uk gal)=0.0045461立方米(m)。 加仑是一种容（体）积单位，英文全称gallon,简写gal,分英制加仑、美制加仑。根据中国国家标准GB3102.1-1993，换算关系如下：1加仑(美)=3.785 412升...
答：1加仑(美制)=3.78541升，约3.79升。如果以水为例， 1加仑(美制)水等于3.79公斤。 1加仑(英制)=4.54609升，约4.54升。如果以水为例， 1加仑(英制)水等于4.54公斤。 我国一般常用的是美式加仑。一般的水1升=1公斤，但其他的溶液就要看它的密度了，...
答：加仑 是一种容（体）积单位，英文全称gallon,简写gal,分英制加仑、美制加仑。 容（体）积换算 公制 中国市制 英制 美制 升升 英加仑 美加仑 1 1 0.22 0.264 英加仑 4.546 4.546 1 1.201 美加仑 3.785 3.785 0.833 1 1000升=1立方米 1升=1000毫升...
答：1美加仑=3.785011355034升 英加仑： 1英加仑=4.545454545454升 1000升=1立方米 1升=1000毫升=1000立方厘米（C.C.) 美制1加仑=231立方英寸 英制1加仑=277.42立方英寸参考资料：http://baike.baidu.com/view/709603.htm
答：如果是美加仑： 1美加仑=3.785011355034升 如果是英加仑： 1英加仑=4.545454545454升 1000升=1立方米 1升=1000毫升=1000立方厘米（C.C.) 美制1加仑=231立方英寸 英制1加仑=277.42立方英寸 加仑是容量
答：1 US gallon = 3.78541178 liters 1 UK gallon = 4.54609 liters
答：1美制加仑=3.785411784升 1英制加仑=4.54609188升 祝你开心
答：以加仑（体积单位）为单位使用 就是接下来的数字后面如果没有特别说明那么单位就是加仑 一般用美式加仑 1美国液体加仑 = 3.78541178 升 1英制液体加仑 = 4.54609188 升 1美制加仑(加仑)=0.003785411784立方米 1立方米=264.17205235815美制加仑 (...
答：楼主！加仑是体积的单位，公斤是重量的单位，怎么换算喃？ 你说具体的东西，可以帮你计算出1加仑等于多少公斤哈！
答：1加仑=4考脱=4.5461升=4.5461公斤
</question>
<question id=1634>
答：中刘备曾告诫儿子刘禅 ：勿以善小而不为,勿以恶小而为之。 句子释义 翻译：不要认为好事很小就不去做，不要认为坏事很小就去做。 启示：这句话讲的是做人的道理，善，即使是小善也必须要做；恶，即使是小恶也不能去做。 重点字意：勿：不要；以...
答：不要认为坏事较小就去做，不要认为好事较小就不去做。三国时期刘备文曰：“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”。这句话讲的是做人的道理，恶，即使是小恶也不能去做；善，即使是小善也必须要做。 刘备死前告诉他儿子阿斗（刘禅）的：三国志蜀志先主...
答：楼上扯了~ 应该是勿以恶小而为之，勿以善小而不为。 【出处】《三国志·蜀书·先主传》裴松之注。 【大意】不要以为坏事小就去做，不要以为好事小就不去做。 【提示】这是刘备临终前给其子刘禅的遗诏中的话，劝勉他要进德修业，有所作为。好事要从...
答：三国时蜀国先主刘备临终前劝勉儿子阿斗说：“勿以恶小而为之,勿以善小而不为.”
答：勿以恶小而为之，勿以善小而不为。 朕初疾但下痢耳，后转杂他病，殆不自济。人五十不称夭，年已六十有馀，何所复恨，不复自伤，但以卿兄弟为念。射君到，说丞相叹卿智量，甚大增修，过於所望，审能如此，吾复何忧！勉之，勉之！勿以恶小而为之，...
答：勿以恶小而为之，勿以善小而不为 这是刘备去世前给其子刘禅的遗诏中的话，劝勉他要进德修业，有所作为。好事要从小事做起，积小成大，也可成大事；坏事也要从小事开始防范，否则积少成多，也会坏了大事。所以，不要因为好事小而不做，更不能因为...
答：勿以善小而不为，勿以恶小而为之
答：勿以善小而不为，勿以恶小而为之。
答：勿以恶小而为之，勿以善小而不为。这是刘备临终前给其子刘禅的遗诏中的话，劝勉他要进德修业，有所作为。好事要从小事做起，积小成大，也可成大事；坏事也要从小事开始防范，否则积少成多，也会坏大事。所以，不要因为好事小而不做，更不能因为...
答：勿以善小而不为，勿以恶小而为之
</question>
<question id=1635>
答：非洲大象个头最大,成年公象的体重可达1.6万磅,身长24英尺,高度可达13英尺。 一只成年的母大象，是很重的。它大概高为2米，身长为2.5米，体重大约是5吨多一些。
答：非洲大象: 一头非洲雄性大象，长到十五岁左右的时候， 它的身长就达到了八米以上；身高达到四米上下体重 达到七至八吨，即一万四千斤至一万六千斤。 非洲大象，同亚洲大象相比．共特点：不仅寸 大、体重，而且不论雄象、雌象都生长象牙；耳 朵既...
答：成年大象四到六吨，比大象重的目前陆地上没有海里的倒是有几个，比如说鲸鱼那都不是个位数，成年鲸鱼三十来吨的那都不是个事，上百吨的也有，说不定哪天我们人类会研究出哥斯拉来那就可以刷新这个记录了
答：一般一头成年大象在7-8吨左右，但是象的品种不一样可能会导致不一样。
答：您好,成年雄象肩高约2.4-3.1米，重约2.7-5吨，雌象体形稍校
答：比他身体还重
答：2
答：非洲象是陆地上体形最大的哺乳动物。雄性和雌性非洲象呈二态性（雌雄两性在体形或身体特征上都有所不同）。雄性肩高约３米（９．８英尺），重约５０００－６０００公斤（１１０００－１３２００磅），而雌性肩高约２．５米（８．２英尺）重约３...
答：朋友你好，成年大象大约3到7吨重，平时常见的大约6吨左右。如果未成年的大象就不好说了。
答：那你得看什么样的 大的小的体重都不一样的，只有个大概的范围
</question>
<question id=1636>

推荐答案
2 巴西联邦共和国国名：巴西联邦共和国（The Federative Republic of Brazil，República Federativa do Brasil) 一．【巴西概况】巴西作为葡萄牙的殖民地长达300年.巴西,葡萄牙语意为"红木".16世纪.殖民者登上巴西时,发现这里有一种名贵的树木,从中可提取欧洲难得的红色染料,遂将此木称为"红木"后演变成国名.地理位置巴西联邦共和国（The Federative Republic of Brazil; República Federativa do Brasil），面积8...
[详细]

答：拉丁美洲各国中，面积最大，人口最多的国家？巴西
答：是的，国土面积世界第五，人口排名也是世界第五，拉丁美洲面积最大。美洲美国以南，也就是从墨西哥到智利阿根廷这一片区域也称拉丁美洲。
答：加拿大，巴西
答：答案C 本题主要考查的是巴西的相关知识。拉丁美洲面积最大的国家是巴西。加拿大、美国位于北美洲，俄罗斯属于欧洲国家。
答：在拉丁美洲各国中，巴西是面积最大、人口最多的国家．故选：B．
答：巴西位于南美洲的东部和南部，面积8515.5万平方千米，约占南美大陆总面积的一半，因此在拉丁美洲各国中，巴西是面积最大的国家．故选项C符合题意．故选：C．
答：在拉丁美洲各国中，巴西是面积最大、人口最多的国家．根据题意．故选：B．
答：拉丁美洲人口最多的国家是巴西。巴西全国人口186,957,906（2008年6月2日）居世界第5名。
答： 拉丁美洲面积最大的国家是巴西，其首都是巴西利亚．故答案为：巴西；巴西利亚． 
</question>
<question id=1637>
答：兄弟，你说对了。魂斗罗在那个年代属于极受欢迎的新型电子游戏，其形象就是照着史泰龙设计的。LZ你眼神真好啊！！佩服。至于另一个人，那就是施瓦辛格啦。http://baike.baidu.com/view/16824.htm
答：演员作品 1． (1970) 大力神在纽约 施瓦辛格的第一部电影，影片的反应非常一般。影片中，施瓦辛格的声音是后来配进去的。片中主要用来展示他的肌肉（看名字就知道了）。说句实话，我也没看过，不过应该不怎么样。本片DVD由Trimark发行，不过好像...
答：1970 HERCULES IN NEWYORK(大力神在纽约) 施 阿诺德·施瓦辛格 瓦辛格的第一部电影，由恩师乔·韦德为其争取的。影片的反映非常一般。影片中，由于施瓦辛格浓重的外国口音，所以电影中他的声音是后来配进去的。这部片子主要用来展示他的肌肉（看名...
答：《终结者》系列 剧情介绍： 公元2029年，经过核毁灭的地球已由电脑“天网”统治，人类几乎被消灭殆荆剩下的人类在领袖约翰康纳的领导下与电脑英勇作战，并扭转了局面。“天网”为了改变这一切，制造了时光逆转装置，派遣终结者人型机械人T-800回到19...
答：1 终结者 （四部）（超经典） 2 真实的谎言 3 第六日 4 宇宙威龙 5 蒸发密令 6 间接伤害 7 独闯龙潭 8 铁血战士 9 魔鬼末日（小恐怖） 10 边缘战士 11 威龙猛将 12 威龙二世 13 毁灭者柯南 14 龙兄鼠弟（搞笑） 15 幼稚园特警（搞笑） 16 幻影英...
答：演员作品 1． (1970) 大力神在纽约 施瓦辛格的第一部电影，影片的反应非常一般。影片中，施瓦辛格的声音是后来配进去的。片中主要用来展示他的肌肉（看名字就知道了）。说句实话，我也没看过，不过应该不怎么样。本片DVD由Trimark发行，不过好像...
答：名人姓名：阿诺德·施瓦辛格（ARNOLD SCHWARZENEGGER ） 出生年代：1947年7月30日 名人职称：演员、作家、导演、餐馆老板 国籍： 美国 出生地： 奥地利格拉茨的特尔村 现居： 美国加州 学历： 商学和经济学硕士 职 业： 演员、导演、酒店老板、房...
答：基本资料 阿诺德·施瓦辛格(10张)阿诺德·施瓦辛格 粤语名：阿诺舒华辛力加 胸围：152cm 臂围：56cm 学历：商学和经济学硕士 职业：演员、导演、酒店老板、房地产商，加州州长 教育程度：美国威斯康辛大学商业经济学学士 家庭成员 父亲--古斯塔夫G...
答：名人姓名：阿诺德·施瓦辛格（ARNOLD SCHWARZENEGGER ） 出生年代：1947年7月30日 名人职称：演员、作家、导演、餐馆老板、州长、健美运动员 国籍： 美国 奥地利 出生地： 奥地利格拉茨的特尔村 现居： 美国加州 学历： 商学和经济学硕士 职 业：...
答：游戏封面是参考了施瓦辛格和史泰龙在电影中的造型，只是游戏制作公司KONAMI公司一直没公开承认罢了（如果承认了两位肌肉明星就要向KONAMI要版权费了）。至于说《魂斗罗》为什么不拍成电影，一来是因为两位明星身价太高，二来是因为《魂斗罗》这...
</question>
<question id=1638>
答：虞姬,.,.,.,.
答：虞姬 虞姬 。。。。
答：花衫，是梅兰芳先生所创，其基本身法接近青衣，但是在正工青衣的基础上又加上了舞蹈的动作，成为一种新的行当，也可以粗略的将其归类为青衣。一般的花衫还有《贵妃醉酒》里面的杨玉环，《太真外传》里面的杨玉环，《洛神》里面的洛神等
答：西楚霸王就是项羽,这是他自己给自己封的封号,他在进入咸阳,逼走刘邦后,大封天下诸侯,其中就包括分封刘邦到道路不通,人烟稀少的巴蜀去做汉王. 霸王别姬，历史典故。讲述了西楚霸王项羽心高气傲，性格单纯，最终与爱妻生离死别、兵败刘邦的故事。...
答：首先，花旦和青衣不是指角色，是指行当。《霸王别姬》中虞姬就是角色，而扮演虞姬的演员属于什么行当才用花旦、青衣等称谓来分类，严格了排，虞姬既不属于花旦也不属于青衣，从通常虞姬一角大多由一个剧院的当家大旦出演的惯例来分，分在青衣和...
答：确切的说是属于 花衫 这一行当的。花衫 是介于 花旦和青衣之间的一种行当，原来没有，从王瑶卿（梅兰芳的老师）演的戏开始有，到了梅兰芳演的戏里面，就基本形成了花衫这个行当。所谓始于王瑶卿，成于梅兰芳。
答：出 处 《史记·项羽本纪》记载：霸王项羽在和汉高祖夺封建统治权的战争中，最后兵败，自知大势已去，在突围前夕，不得不和虞姬决别。
答：乌江，中国贵州省第一大河，长江上游右岸支流。又称黔江 项羽自刎的乌江不是这个乌江 在安徽和县境内，一条很小的河
答：c:青衣
答：此剧原名《楚汉争》，根据昆曲《千金记》和《史记·项羽本纪》编写而成。总共四本。1918年，由杨小楼、尚小云在北京首演。1922年2月15日，杨小楼与梅兰芳合作。齐如山、吴震修对《楚汉争》进行修改，更名为《霸王别姬》。 《史记·项羽本纪》记载...
</question>
<question id=1639>
答：草色入帘青////
答：草色入帘青
答：草色入帘青。
答：陋室铭 朝代：唐代 作者：刘禹锡 原文： 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何...
答： B 
答：苔痕 上阶绿
答：这句话是说明作者居室环境的句子， 青苔碧绿，长到台阶上，草色青葱，映入帘子中。 说明作者的心境优雅，认为只是我的品德美好（就不感到简陋了）。
答：“苔痕上阶绿，草色入帘青。“描写环境宁静、雅致，令人赏心悦目。 以“苔痕上阶绿”的淡雅之色，隐寓作者的恬淡之心，又马上以“草色入帘青”的生机盎然点明恬淡中充满生机的鲜活生活状态。交朋识友，皆是同道高洁之士，抚琴研经，生活从容且又多姿。...
答：苔痕上阶绿，草色入廉青。
答：苔痕上阶绿，草色入帘青。
</question>
<question id=1640>
答：兄弟，你说对了。魂斗罗在那个年代属于极受欢迎的新型电子游戏，其形象就是照着史泰龙设计的。LZ你眼神真好啊！！佩服。至于另一个人，那就是施瓦辛格啦。http://baike.baidu.com/view/16824.htm
答：演员作品 1． (1970) 大力神在纽约 施瓦辛格的第一部电影，影片的反应非常一般。影片中，施瓦辛格的声音是后来配进去的。片中主要用来展示他的肌肉（看名字就知道了）。说句实话，我也没看过，不过应该不怎么样。本片DVD由Trimark发行，不过好像...
答：1970 HERCULES IN NEWYORK(大力神在纽约) 施 阿诺德·施瓦辛格 瓦辛格的第一部电影，由恩师乔·韦德为其争取的。影片的反映非常一般。影片中，由于施瓦辛格浓重的外国口音，所以电影中他的声音是后来配进去的。这部片子主要用来展示他的肌肉（看名...
答：《终结者》系列 剧情介绍： 公元2029年，经过核毁灭的地球已由电脑“天网”统治，人类几乎被消灭殆荆剩下的人类在领袖约翰康纳的领导下与电脑英勇作战，并扭转了局面。“天网”为了改变这一切，制造了时光逆转装置，派遣终结者人型机械人T-800回到19...
答：1 终结者 （四部）（超经典） 2 真实的谎言 3 第六日 4 宇宙威龙 5 蒸发密令 6 间接伤害 7 独闯龙潭 8 铁血战士 9 魔鬼末日（小恐怖） 10 边缘战士 11 威龙猛将 12 威龙二世 13 毁灭者柯南 14 龙兄鼠弟（搞笑） 15 幼稚园特警（搞笑） 16 幻影英...
答：演员作品 1． (1970) 大力神在纽约 施瓦辛格的第一部电影，影片的反应非常一般。影片中，施瓦辛格的声音是后来配进去的。片中主要用来展示他的肌肉（看名字就知道了）。说句实话，我也没看过，不过应该不怎么样。本片DVD由Trimark发行，不过好像...
答：名人姓名：阿诺德·施瓦辛格（ARNOLD SCHWARZENEGGER ） 出生年代：1947年7月30日 名人职称：演员、作家、导演、餐馆老板 国籍： 美国 出生地： 奥地利格拉茨的特尔村 现居： 美国加州 学历： 商学和经济学硕士 职 业： 演员、导演、酒店老板、房...
答：基本资料 阿诺德·施瓦辛格(10张)阿诺德·施瓦辛格 粤语名：阿诺舒华辛力加 胸围：152cm 臂围：56cm 学历：商学和经济学硕士 职业：演员、导演、酒店老板、房地产商，加州州长 教育程度：美国威斯康辛大学商业经济学学士 家庭成员 父亲--古斯塔夫G...
答：名人姓名：阿诺德·施瓦辛格（ARNOLD SCHWARZENEGGER ） 出生年代：1947年7月30日 名人职称：演员、作家、导演、餐馆老板、州长、健美运动员 国籍： 美国 奥地利 出生地： 奥地利格拉茨的特尔村 现居： 美国加州 学历： 商学和经济学硕士 职 业：...
答：游戏封面是参考了施瓦辛格和史泰龙在电影中的造型，只是游戏制作公司KONAMI公司一直没公开承认罢了（如果承认了两位肌肉明星就要向KONAMI要版权费了）。至于说《魂斗罗》为什么不拍成电影，一来是因为两位明星身价太高，二来是因为《魂斗罗》这...
</question>
<question id=1641>
答：min：分钟； 秒使用s表示。
答：是。。 min=minute s=second
答：m和s 分别表示分钟和秒钟
答：秒是second,缩写是s 分是minute,缩写是min或m 小时是hour,缩写是h
答：往往是一些体育竞赛里会有很多用到秒作为时间单位，或者是一些需要精确时间的，比如航天、一些精密仪器之类
答：“月”也用“m”表示： 一个小写字母“m”表示：1 , 2 , 3 , ...... , 9 , 10 , 11 , 12 两个小写字母“mm”表示：01 , 02 , 03 , ...... , 09 , 10 , 11 , 12 一个大写字母“M”表示：Jan , Feb , Mar , ...... , Seb , Oct , Nov , Dec
答：秒s分m时h
答：min 分钟minute 英文的缩写形式。
答：分钟用m或min表示，是minute或minutes的简写。一般使用min
答：t或T
</question>
<question id=1642>

推荐答案
《乌托邦》乌托邦本意为“没有的地方”或者“好地方”。延伸为还有理想，不可能完成的好事情，其中文翻译也可以理解为“乌”是没有，“托”是寄托，“邦”是国家，“乌托邦”三个字合起来的意思即为“空想的国家”。
[详细]

答：《乌托邦》
答：《乌托邦》 意为“无法实现的理想国家”
答：《乌托邦》 . .
答：22.菲利普电器是哪一个国家的产品?答案:荷兰23.法国的国庆日是?答案:7.1424...7.由英国空想社会主义创始人莫尔写的“乌托邦”意为无法实现的理想国家。答案:对...
答：大概就是描述他所期望的世界里的事，若是对哲学有兴趣的可以研究一下，不然的话其实也是挺没意思的，毕竟空想主义并不是主流思想，他只存在于美好的世界里！ 满意请采纳！ 简介： 《乌托邦》一书是英国空想社会主义者托马斯·莫尔的不朽巨著。 托...
答：《乌托邦》一书是英国空想社会主义者托马斯·莫尔的不朽巨著，书的全名原为《关于最完美的国家制度和乌托邦新岛的既有利益又有趣的金书》。 这部书是1515－1516年他出使欧洲时期，用拉丁文写成的。乌托邦的原词来自两个希腊语的词根，“ou”是“没有...
答：www
答：资本主义跟社会主义最根本的区别是在称呼上, 资本主义,是一个世界共同的称呼; 社会主义,是由共产党建立的国家,对自己国家的称呼; 而中国共产党的国家,就称中国特色的社会主义. 社会主义和资本主义都是人类进步的社会历史产物。它们的性质根本对...
答： C 
</question>
<question id=1643>
答：能力不够，就不要强出头。 过去老北京的胡同里，常见到一些肩挑担子的手工匠人，这些人靠自己拜师或家传的手艺，每天走街串巷，为京城的百姓人家修修补补，赖以养家糊口。 那时北京人的生活还都不富裕，平时过日子很注意节俭，使用的缸、盆、碗...
答：答案A 分析：金刚石俗称“金刚钻”，也就是我们常说的钻石，它是一种由纯碳组成的矿物，金刚石是自然界中最坚硬的物质，用途非常广泛，例如：工艺品、工业中的切割工具； 解答：金刚钻是自然界最坚硬的物质，它的硬度比瓷器的硬度大，所以它能钻透...
答：过去的瓷器打破以后有一种修复的办法就是用锔子把它锔起来。锔的时候要在瓷器上钻孔，因为瓷器比较硬只有用金刚钻才能钻得动，所以有一句俗话就叫做“没有金刚钻别揽瓷器活”。比喻没有真本事就不要说大话。
答：瓷器活指的是坏瓷器，古代瓷器破了是不会扔掉的，那时间就会让人来维修，就会用金刚钻也就是现在的手钻，在破的地方各钻上2个窟窿用细铜丝个绔起来，就是因为在瓷器上打孔难，没有一点功夫的是不能完成的，所以就有了没那金刚钻就别揽那瓷器活，...
答：通俗点来讲，就是你没那个本事就别干那事，让给有能力的人来做。
答：没有那个能耐就别做那个事。打个比方：不是木匠你就别做家具。
答：硬度大
答：全句为“没有金刚钻 别揽瓷器活”意思就是要量力而为 没有能力做到事不要妄想
答：答案A 精析：这句话说明普通物体是不能在瓷器上刻划的，由此表明了瓷器的硬度是很大的，同时也表明了金刚石的硬度大于瓷器的硬度．
答：硬度大
</question>
<question id=1644>
答：舌头
答：狗狗散热方法 大家都知道，狗狗没有汗腺，不会排汗来降温，只有一种途径降温就是靠舌头来降温，所以短鼻子的狗夏天会更怕热，因为鼻子短的狗狗，散热会更慢，还有长毛厚毛的狗狗夏天会非常怕热，因为厚厚的毛，就像夏天给狗狗盖了一床大棉被一样...
答：趴在地上伸舌头，因为狗身上没有汗腺，只能鼻子那里有一点，所以要靠吐舌头来散发体内热气，趴在地上可以接触到温度更底的地面，也是散热的一种方法 狗和人一样是会中暑的～～ 狗狗热的时候趴在地上，伸舌头，大量喝水等，都是狗狗的降温方法，...
答：狗的汗腺不像人一样在皮肤上，是在舌头上，所以它们热的时候都会突出舌头来散热
答：舌头
答：狗的皮肤汗腺不发达，所以即使在大热天或运动之后，也不会流汗。我们经常可以看到，犬伸出舌头气喘不休，这是犬散体内热量的一种方式， 体内部分水份由喉部和舌面排出后，会使犬感到 舒适，凉爽。因此，天越热，它喘得越厉害。 狗也是通过汗腺而...
答：狗全身是毛，只通过舌头来散热，通过大口喘气加快舌头的散热
答：因为狗没有汗腺，夏天它是通过将舌头伸出来散热的。
答：狗跟人类不一样，很多时候狗是需要通过舌头来散发身体内的过多热量，跟人类通过毛孔散热是一个道理。而猫是听过脚掌散热。
答：这种方式各异,动物散热的方法主要还是靠外界环境的,自身比较难以调节.如狗,它没有汗腺,所以经常靠把舌头伸出来散热或者流口水等方法来散热的；青蛙等两栖类则是喜欢在地底弄个洞,洞里一般会很潮湿,有些动物也会吐出些唾液弄在身上,保持身体的湿...
</question>
<question id=1645>

推荐答案
我国现在行政区基本划分为省（自治区、直辖市）、市、县（县级市、自治县）和乡（镇）四级，省级行政单位包括23个盛5个自治区、4个直辖市和2个特别行政区。 华北：河北盛山西盛北京市、天津市、内蒙古自治区中部  东北：辽宁盛吉林盛黑龙江盛内蒙古自治区东部（东四盟市）  华中：河南盛湖北盛湖南省华东：江苏盛浙江盛安徽盛江西盛山东盛上海市东南：福建盛台湾省  华南：广东盛广西壮族自治区、海南盛...
[详细]

答：23个盛4个直辖市、2个特别行政区、5个自治区。 23个省：河北省（冀）、山东省（齐）、辽宁省（辽）、黑龙江省（黑）、吉林省（吉）、甘肃省（陇）、青海省（青）、河南省（豫）、江苏省（苏）、湖北省（鄂）、湖南省（湘）、江西省（赣）、浙江...
答：省份指中国的行政规划，我国共有34个省级行政区域，包括23个省，5个自治区，4个直辖市，以及香港，澳门2个特别行政区。 组成： 直辖市：北京市，天津市，重庆市，上海市。 普通行政省：河北盛山西盛辽宁盛吉林盛黑龙江盛江苏盛浙江盛安徽盛福建...
答：23个盛4个直辖市、2个特别行政区、5个自治区。 23个省：河北省（冀）、山东省（齐）、辽宁省（辽）、黑龙江省（黑）、吉林省（吉）、甘肃省（陇）、青海省（青）、河南省（豫）、江苏省（苏）、湖北省（鄂）、湖南省（湘）、江西省（赣）、浙江...
答：省份指中国的行政规划，我国共有34个省级行政区域，包括23个省，5个自治区，4个直辖市，以及香港，澳门2个特别行政区。 省份包括：河北省，山西省，辽宁省，吉林省，黑龙江省，江苏省，浙江省，安徽省，福建省，江西，山东省，河南省，湖北省，...
答：至2013年04月，全国共有34个省级行政区（其中：4个直辖市、23个盛5个自治区、2个特别行政区），333(不含港澳台)个地级行政区划单位（其中：285个地级市、15个地区、30个自治州、3个盟），2856（不含港澳台）个县级行政区划单位（其中：860个市辖...
答：省份指中国的行政规划，我国共有34个省级行政区域，包括23个省，5个自治区，4个直辖市，以及香港，澳门2个特别行政区。 组成： 直辖市：北京市，天津市，重庆市，上海市。 普通行政省：河北盛山西盛辽宁盛吉林盛黑龙江盛江苏盛浙江盛安徽盛福建...
答：截至2016年02月，中国共有34个省级行政区。其中：23个盛4个直辖市、5个自治区、2个特别行政区。
答：4个中央直辖市： 北京市、上海市、天津市、重庆市。 23个省： 黑龙江盛辽宁盛吉林盛河北盛河南盛湖北盛湖南盛山东盛山西盛陕西盛 安徽盛浙江盛江苏盛福建盛广东盛海南盛四川盛云南盛贵州盛青海盛 甘肃盛江西盛台湾剩 5个自治区： 内蒙古自治区、...
答：中华人民共和国包括23个省（同上），4个直辖市（北京、上海、天津、重庆），5个民族自治区（西藏、新疆、宁夏、内蒙古、广西），2个特别行政区（香港、澳门）。一共34个中央直属行政区。
</question>
<question id=1646>
答：樱桃树. . . . .
答：樱桃树。。
答：樱桃树...
答：1799年12月14日，华盛顿去世后，一位名叫威姆斯的书商敏感的发现了其中商机：这时候的美利坚民族需要英雄，如果有一本讲述华盛顿故事的书出炉，那么它必将获得民众的青睐。1800年，一本名叫《华盛顿生平录》的小书问世。作为一个精明的商人，威...
答：你说的这个故事被证明是个谎言故事哦。
答：乔治·华盛顿是美国第一任总统。他小时候是个又聪明又淘气的孩子。 一天，父亲送给他一把小斧头。那小斧头新崭崭的，小巧锋利。小乔治可高兴啦！他想父族的大斧头能砍倒大树，我的小斧头能不能砍倒小树呢？我要试一试。他看到花园边上有一棵樱桃...
答： （1）说明我们做错事时要勇于承认错误。承认错误是一种负责任的表现，而承担错误所造成的后果更能考验我们的勇气。错了，就要勇于承认，并承担相应的责任。（2）①要认真承认错误②要勇于承担错误所造成的后果③要学会用合理、合法的方法，及时纠...
答：因为他是个诚实的孩子
答：因为他手上还有斧头
答：诚实的华盛顿 华盛顿是美国第一任总统，他小时候特别活泼好动。 有一天，爸爸外出没在家，华盛顿把爸爸使用惯了的一把小斧子握在手里，胡乱砍着玩。他一会儿在这试试，一会在儿那砍砍。玩着玩着，他来到花园的一株小树下，叫着：“来吧，让我在你...
</question>
<question id=1647>
答：好 汉 歌 演唱： 刘 欢 大 河 向东流哇 天上的星星参北斗哇 (嘿嘿 嘿嘿参北斗哇) (生死之交一碗酒哇) 说 走 咱就走哇 你有我有全都 有哇 (嘿嘿嘿嘿 全都有哇) (水里火里不回头哇) 路 见不平一声吼哇 该 出手时就出手哇 风风 火火闯九洲哇 (该出...
答：好汉歌
答：刘欢的大河向东流哇 天上的星星参北斗哇 （嘿嘿嘿嘿 参北斗哇） （生死之交一碗酒哇）说走咱就走哇 你有我有全都有哇 （嘿嘿嘿嘿 全都有哇） （水里火里不回头哇） 路见不平一声吼哇 该出手时就出手哇 风风火火闯九州哇 （该出手时就出手哇） （...
答：好汉歌 央视电视连续剧水浒传主题曲 主唱:刘欢 大河向东流哇 天上的星星参北斗哇 说走咱就走你有我有全都有 路见不平一声吼哇 该出手时就出手哇 风风火火闯九州哇 嘿呀依儿呀唉嘿唉嘿依儿呀 路见不平一声吼哇 该出手时就出手哇 风风火火闯九州哇
答：《好汉歌》刘欢 大河向东流哇 天上的星星参北斗哇 (嘿嘿嘿嘿 参北斗哇) (生死之交一碗酒哇) (不分水天一碗酒哇) 说走咱就走哇 你有我有全都有哇 (嘿嘿嘿嘿 全都有哇) (水里火里不回头哇) (一路看天不低头哇) 路见不平一声吼哇 该出手时就出手哇 ...
答：好汉歌 刘欢唱的。 大河向东流哇 天上的星星参北斗哇 （嘿嘿嘿嘿 参北斗哇） （生死之交一碗酒哇） 说走咱就走哇 你有我有全都有哇 好汉歌·刘欢(5张) （嘿嘿嘿嘿 全都有哇） （水里火里不回头哇） 路见不平一声吼哇 该出手时就出手哇 风风火火闯...
答：刘欢的《好汉歌》 大河向东流哇 天上的星星参北斗哇 (嘿嘿嘿嘿参北斗哇) (生死之交一碗酒哇) (不分水天一碗酒哇) 说走咱就走哇 你有我有全都有哇 (嘿嘿嘿嘿全都有哇) (水里火里不回头哇) (一路看天不低头哇) 路见不平一声吼哇 该出手时就出手哇 ...
答：刘欢 - 好汉歌 大河向东流哇 天上的星星参北斗哇 (嘿嘿 嘿嘿参北斗哇) (生死之交一碗酒哇) 说走咱就走哇 你有我有全都 有哇 (嘿嘿嘿嘿 全都有哇) (水里火里不回头哇) 路见不平一声吼哇 该出手时就出手哇 风风火火闯九洲哇 (该出手时就出手哇) (...
答：该出手时就出手啊
答：旧版《水浒传》的主题曲，《好汉歌》！采纳可以给你完整歌词！
</question>
<question id=1648>
答：当然是飞机更安全。从科学的角度讲，飞机是最安全的旅行交通工具，因为据统计其造成多人伤亡的事故率约为三百万分之一，远低于汽车、火车、轮船等。如果有人每天坐一次飞机，要3223年才遇上一次空难事故，发生几率很校另外，飞机在软件上也较其...
答：从数据来讲，飞机是最安全的交通工具，事故率是最低的但是要讲安全的话，那最好稳稳的呆在家里什么都不做命好了，飞机从天上掉下来都能活命，命不好了，吃饭都能噎死 火车也好。。 飞机，翱翔在高高的蓝天，尽管可以和云彩亲蜜接触，可是，飞机...
答：自行车环保低价，也最常用，看看数据一目了然。 截至2013年底，中国自行车保有量为3.70亿，电动自行车保有量为1.81亿，民用机动车保有量为2.64亿
答：飞机是最安全的交通工具
答：从事故率来说。任何一种交通工具都会有危险，铁路、公路、轮船、飞机。其安全性是通过事故率来比较的，如每承运一百万人次，出事故的概率。或者每承运一百万人次因事故造成的人员伤亡人数。通过这些比较，飞机的事故率是所有交通工具中最低的。...
答：火车 每公里的花费是最少的
答：从事故率来说，飞机是最安全的交通工具。 任何一种交通工具都会有危险，铁路、公路、轮船、飞机。其安全性是通过事故率来比较的，如每承运一百万人次，出事故的概率。或者每承运一百万人次因事故造成的人员伤亡人数。通过这些比较，飞机的事故率...
答：汽车。。
答：公路运输机动灵活，速度较快，适应性强，可以满足“门对门”的服务要求，把客、货直接送达目的地，因而是我国短途运输的主要方式．在缺少铁路和水运的地区，公路运输往往成为地方运输的“主力军”．铁路运输速度较快，运载量较大，运价较低，可以把...
答：第一是地铁，速度快 第二是叮叮车，复古，并且可以欣赏街边风景 第三是天星小轮，费用超低，并且可以欣赏维港两岸美丽的景致
</question>
<question id=1649>
答：杀鸡取卵 【解释】：卵：蛋。为了要得到鸡蛋，不惜把鸡杀了。比喻贪图眼前的好处而不顾长远利益。 【出自】：《伊索寓言》 【示例】：请皇上勿再竭泽而渔，～，为小民留一线生机。◎姚雪垠《李自成》第二卷第三十二章 【近义词】：饮鸠止渴、因小...
答：杀鸡取卵 [shā jī qǔ luǎn] 基本释义 卵：蛋。为了要得到鸡蛋，不惜把鸡杀了。比喻贪图眼前的好处而不顾长远利益。 贬义 出 处 希腊《伊索寓言·生金蛋的鸡》：一个蠢人想杀了鸡从鸡肚子里取出金块；从而一下子发大财；结果却一无所得。 近义词 ...
答：杀鸡取卵： 【拼音】：shā jī qǔ luǎn 【释义】：卵：蛋。为了要得到鸡蛋，不惜把鸡杀了。比喻贪图眼前的好处而不顾长远利益。 【出处】：《伊索寓言》 羊入虎口： 【拼音】： yáng rù hǔ kǒu 【解释】： 羊落在虎口里。比喻弱者陷入险恶的境地...
答：杀鸡取卵 [shā jī qǔ luǎn] 卵：蛋。为了要得到鸡蛋，不惜把鸡杀了。比喻贪图眼前的好处而不顾长远利益。
答：杀鸡儆猴】
答：三个成语： 崇洋媚外 杀鸡取卵 计上心来
答：闭门思过 bì mén sī guò 【解释】过：过失。关起门来反剩 【出处】《汉书·韩延寿传》：“因入卧传舍，闭阁思过。”三国·蜀·诸葛亮《黜来敏教》：“自谓能敦厉薄俗，帅之以义。今既不能，表退职，使闭门思愆。” 【结构】连动式。 【用法】用于有过失...
答：贼眉鼠眼，鸡鸣狗盗，鱼跃龙门，兔死狐悲，飞蛾扑火 狗傍人势 狗逮老鼠 狗党狐朋 狗党狐群 狗盗鸡鸣 狗盗鸡啼 狗盗鼠窃 狗吠非主 狗吠之惊 狗吠之警 狼心狗肺 狗苟蝇营 狗急跳墙 狗马声色 狗拿耗子 狗皮膏药 狗屁不通 狗偷鼠窃 狗头军师 狗头鼠...
答：鼠目寸光 投鼠忌器 胆小如鼠 牛鬼蛇神 牛刀小试 牛鼎烹鸡 汗牛充栋 对牛弹琴 九牛一毛 气壮如牛 虎视眈眈 虎口余生 虎头虎脑 虎背熊腰 虎头蛇尾 虎落平阳 虎穴龙潭 放虎归山 谈虎色变 如虎添翼 骑虎难下 为虎作伥 与虎谋皮 藏龙卧虎 狐假虎威 羊...
答：狗傍人势 狗逮老鼠 狗党狐朋 狗党狐群 狗盗鸡鸣 狗盗鸡啼 狗盗鼠窃 狗吠非主 狗吠之惊 狗吠之警 狼心狗肺 狗苟蝇营 狗急跳墙 狗马声色 狗拿耗子 狗皮膏药 狗屁不通 狗偷鼠窃 狗头军师 狗头鼠脑 狗尾貂续 狗心狗行 狗行狼心 狗续貂尾 狗续侯冠 狗...
</question>
<question id=1650>
答：酒精哦。。
答：俗称它为 酒精
答：医学上把纯度为75%的乙醇溶液称为消毒乙醇。俗称消毒酒精。 详细解释： 100%纯度的酒精没有杀毒效果，而75%的杀菌效果最好。原因是酒精消毒的作用是凝固细菌体内的蛋白质，从而杀死细菌。酒精浓度越高，蛋白质凝固作用越强。95%的酒精能将细菌表...
答：对的。 75%乙醇溶液在生活和医疗中可以做消毒剂，浓度太低或太高都不行，太低效果不好，浓度太高会使细菌表面形成一层硬化层，不能彻底将其杀死。
答：75%的酒精又称医用酒精，用于消毒。这是因为，过高浓度的酒精会在细菌表面形成一层保护膜，阻止其进入细菌体内，难以将细菌彻底杀死。若酒精浓度过低，虽可进入细菌，但不能将其体内的蛋白质凝固，同样也不能将细菌彻底杀死。
答：（1）设氧气质量为xC2H6O+3O2 点燃 . 2CO2+3H2O46 9623g x4696＝23gxx=48g答：23g乙醇完全燃烧需消耗氧气质量48g
答：乙醇是一种有机物，俗称酒精，化学式为CH3CH2OH（C2H6O或C2H5OH）或EtOH，是带有一个羟基的饱和一元醇，在常温、常压下是一种易燃、易挥发的无色透明液体，它的水溶液具有酒香的气味，并略带刺激性。有酒的气味和刺激的辛辣滋味，微甘。 乙醇液...
答：A．医用酒精为75%（体积分数）的乙醇溶液，可用于杀菌消毒，故A正确；B．石油的主要成分为多种烃的混合物，分馏不能得到乙酸以及苯的衍生物，故B错误；C．苯与溴不反应，不能使溴的四氯化碳溶液褪色，故C错误；D．乙烷不含羟基，与钠不反应，故D...
答：A、75%的乙醇溶液能使病菌中的蛋白质变性，所以可以用75%的乙醇溶液进行消毒，故A正确；B、医疗上用硫酸钡作“钡餐”，是因为硫酸钡不溶于酸，人体胃液中含有盐酸，如果硫酸钡溶于盐酸，生成的钡离子能够破坏蛋白质，这也是用硫酸钡而不用碳酸钡的...
答：C和O组成的CO2有利于植物的光合作用；常用于医疗消毒的是乙醇C2H5OH。
</question>
<question id=1651>
答：木兰诗 应该是
答：一、另一首是《木兰诗》。 二、扩展知识： 1、《孔雀东南飞》简介：《孔雀东南飞》取材于东汉献帝年间发生在庐江郡的一桩婚姻悲剧。原题为《古诗为焦仲卿妻作》，因诗的首句为“孔雀东南飞，五里一徘徊”，故又有此名。全诗350余句，1700余字。主...
答：答：木兰辞。
答：《木兰诗》 汉乐府诗《孔雀东南飞》和北朝民歌《木兰诗》合称为“乐府双璧”。这两首诗歌都是叙事长诗，以其深刻的社会思想意义和极高的艺术成就，为历代文人所推崇。明人胡应麟《诗薮》中说：“五言之赡，极于《焦仲卿妻》；杂言之赡，极于《木兰...
答：乐府双壁 “乐府双壁”指我国古代最优秀的民间叙事诗《孔雀东南飞》和《木兰诗》。 《孔雀东南飞》是我国文学史上第一部长篇叙事诗，与《木兰诗》并称乐府双璧。取材于东汉献帝年间发生在庐江郡（今属安徽省）的一桩婚姻悲剧。原为民间歌曲，可能...
答：《孔雀东南飞》与南北朝的《木兰辞》并称“乐府双璧”及“叙事诗双璧”。
答：孔雀东南飞和木兰诗并称我国古代乐府双璧 《孔雀东南飞》是我国文学史上第一部长篇叙事诗,与《木兰诗》并称乐府双璧.取材于东汉献帝年间发生在庐江郡（今属安徽省）的一桩婚姻悲剧.原为民间歌曲,可能经过后代文人的加工润色. 《木兰诗》是一首北...
答：木兰诗
答：我国古代诗歌史上被称为“双璧”的一篇是《孔雀东南飞》，另一篇是什么？ 《木兰辞》
答：我国古代诗歌史上被称为“双璧”的一篇是《孔雀东南飞》，另一篇是什么？ 《木兰辞》=
</question>
<question id=1652>
答：中文是世界上最古老的语言之一 （但不是惟一） 约公元前7000——5000河姆渡原始居民的容器上就有一个文字，即中国文字。文字的发明是文明出现的重要标志，文字发展的历史同时也是文明发展的历史。世界因为有文字而精彩，人类因为有文字而文明。文...
答：汉语，汉民族的文明是世界上流传最久远，还在传承，没有断绝的文明，此回答不代表民族主义
答：可以说```has a long history或者在介绍```的时候说```with a long history,For example, China is a very beautiful country with a long history.
答：南方古猿南方古猿是最早期人类，大约生活在距今500万年至150万年之间。最初生活在非洲，南方古猿的头骨要比人类的短，其脑容量也要比人类的小，但脑结构已与人类相近。他们已经能够直立行走并使用天然工具。
答：应该就是黄帝时期了 中国历史流源悠久，自黄帝时期算起，至今已有5000多年的历史了。 一般认为，中华文明的直接源头有两个，即黄河文明和长江文明，中华文明主要是由这两种区域文明交流、融合、升华的果实。 有历史学者认为，在人类文明史中，“...
答：Chinese is a language with a long history, the history of English is relatively short
答： × 
答：风水轮流转，哪有固定的，中国的皇帝那么多家，哪有天生的帝皇姓氏，要非说有的话，那就是黄帝，后来的五帝和夏、周都是他的后人，赢姓也出自他，还有更多的姓氏衍生
答：嗯嗯 同意你的说法，补充下玛雅建筑也很悠久！
答：发下的最早的生物，大约是30多亿年前，大部分都是一些菌藻植物，是通过它们留下的化石出现的。这个时代一直到6亿年前，生物的演变很缓慢，甚至停滞不前。6亿年左右的时候，生物的演变开始加速，很多低级的生物开始向高级生物演化，比如从无脊椎...
</question>
<question id=1653>
答：蓝鲸亦称“剃刀鲸”。哺乳纲、鲸目、鲤鲸科。分布广泛，从北极到南极的海洋中都有。 蓝鲸是地球上目前的最大的动物，一头成年蓝鲸能长到曾生活在地球上的最大恐龙——长臂龙体重的2倍多，非洲公象体重的30倍左右。 蓝鲸是真正的海上巨兽，平均长度约...
答：蓝鲸是地球上目前的最大的动物，一头成年蓝鲸能长到曾生活在地球上的最大恐龙——长臂龙体重的2倍多，非洲公象体重的30倍左右。 蓝鲸是真正的海上巨兽，平均长度约26米，最高记录为33.5米，平均体重150吨。这样的巨兽需要大量的食物，一头成年蓝鲸...
答：昆虫属于动物界节肢动物门昆虫纲,是动物界中种类最多,数量最大,分布最广的一个类群.已知地球上的昆虫在100万种以上,约占整个动物界种的2/3昆虫是地球上物种数量最多、个体数量最大、生活方式最多样、生存策略最奇特的一大类生物.以最保守的估计,...
答：现在公认的最大动物是蓝鲸！但是还尚未确定！因为人们发现过体型更大的生活在深海的“大王乌贼”，它比鲸鱼略大些！ 你的问题要是追溯到远古，答案就不是什么鲸鱼乌贼了，应该是生活在深海的“平滑侧齿龙”，据考证，它可以随便吞下一只暴龙！天啊！...
答：蓝鲸是须鲸中最大的一种，最长者是1904到1920年间捕于南极海域的一头雌鲸，长33.58m，体重170吨。 大小比较蓝鲸是曾在地球上生活过的最大动物。来自恐龙时代所知的最大的生物是中生代的阿根廷龙，阿根廷龙估计有90吨（100短吨）。最大的蓝鲸有多...
答：蓝鲸 补充： 蓝鲸是须鲸中最大的一种，最长者是1904到1920年间捕于南极海域的一头雌鲸，长33.58m，体重170吨。 大小比较蓝鲸是曾在地球上生活过的最大动物。来自恐龙时代所知的最大的生物是中生代的阿根廷龙，阿根廷龙估计有90吨。最大的蓝鲸有...
答：恐龙：地震龙 恐龙名称： 地震龙 拉丁文名： seismosaurus 恐龙体长： 超过40米 恐龙体重： 超过100吨,但有的人认为它是一种大的梁龙，只有30吨 恐龙食物： 植物 生存年代： 1亿4500万-1亿5600万年前，侏罗纪晚期 生存地点： 美国新墨西哥 辨认...
答：鲸不但是最大的鲸类，而且比地球上曾经生活的最大的恐龙还要大，是目前人们所知道的自古至今所有动物中体型最大的，一般体长为2400-3400厘米，体重为150，000-200，000千克，也就是说，它的体重相当于25只以上的非洲象，或者2000-3000个人的重量...
答：世界上最大的动物是蓝鲸 蓝鲸（学名：Balaenoptera musculus）是一种海洋哺乳动物，属于须鲸亚目。共有四个亚种。蓝鲸被认为是已知的地球上生存过的体积最大的动物，长可达33米，重达181吨。蓝鲸的身躯瘦长，背部是青灰色的，不过在水中看起来有...
答：应该是蓝鲸（lanjing）（Balaenoptera musculus） 蓝鲸（lanjing）（Balaenoptera musculus）脊椎动物，哺乳纲，鲸目，须鲸科。体长20～25米，雌鲸可长达31米，为世界上现存的最大动物。1头长24.4米的蓝鲸，体重约有81吨。体通常为蓝灰色，有白...
</question>
<question id=1654>
答：负数在世界上最早出现于我国西汉时期（公元前206年到公元25年）编成的一部数学巨著《九章算术》的“方程章”中。这一章已讨论了一次方程组的解法。我们知道，解方程组时，在消去一个未知数的过程中往往会出现其他未知数的系数为负数的情形。因此解...
答：勒奈·笛卡尔.....
答：韦达 韦达简介韦达（Viete，Francois，seigneurdeLa Bigotiere）是法国十六世纪最有影响的数学家之一。第一个引进系统的代数符号，并对方程论做了改进。他1540年生于法国的普瓦图。1603年12月13日卒于巴黎。年青时学习法律当过律师，后从事政治...
答：十七世纪的法国学者笛卡尔，实现了几何和代数的结合
答：楼主可以自己编辑下，筛选内容1.刘徽（生于公元250年左右），是中国数学史上一个非常伟大的数学家，在世界数学史上，也占有杰出的地位。他的杰作《九章算术注》和《海岛算经》，是我国最宝贵的数学遗产。 《九章算术》约成书于东汉之初，共有246...
答：笛卡尔 解析几何的产生 十六世纪以后，由于生产和科学技术的发展，天文、力学、航海等方面都对几何学提出了新的需要。比如，德国天文学家开普勒发现行星是绕着太阳沿着椭圆轨道运行的，太阳处在这个椭圆的一个焦点上；意大利科学家伽利略发现投...
答：笛卡儿（1596-1650）：法国哲学家、数学家、物理学家、生理学家、解析几何学奠基人之一 笛卡儿（René Descartes 1596～1650），出生于法国，父亲是法国一个地方法院的评议员，相当于现在的律师和法官。一岁时母亲去世，给笛卡儿留下了一笔遗产，...
答：我思故我在是法国著名哲学家笛卡尔的名言，他于1637年，在创立了坐标系后，成功地创立了解析几何学，将代数和几何有机地结合在一起，他的这一成就也为日后牛顿建立微积分奠定了基矗
答：英数学家根日尔在1620年自己的《炮兵测量学》中,用cosine cotangent 表示余弦和...西方近代哲学的奠基人之一,解析几何的创始人。1596年3月31日生于法国安德尔·...
答：这样,笛卡儿应用坐标系建立了平面上的点和有顺序的实数对(一个表示X,一个表示...关于解析几何学的产生对数学发展的重要意义,这里可以引用法国著名数学家拉格朗日的...
</question>
<question id=1655>
答：科学家普利斯特里是 英国人
答：A 瑞典科学家的舍勒只是制的了氧气，因此A不正确；B 英国的化学家普利斯特里也是制的了氧气，因此B不正确；C 1774年法国化学家拉瓦锡通过实验得出了一个重要的结论：空气是由氧气和氮气组成的．因此C正确；D 在1897年英国的科学家汤姆生发现了电...
答：爱因斯坦，牛顿，伽利略，亚里士多德，玛丽居里，门捷列夫，诺贝尔，霍金，哥白尼，布鲁诺，托勒密，拉瓦锡，法拉第，道尔顿，达尔文，孟德尔，冯.布劳恩, 奥本海默, 门捷列夫, 巴浦洛夫, 诺贝尔...... 故事一: 波义耳——怀疑派化学家 波义耳1627...
答：约瑟夫·普利斯特里普利斯特里的全名是约瑟夫·普利斯特里。他于1733年3月13日生在英国利兹，后来又在美国好几年，并在宾夕法尼亚大学任过化学教授。最后病故在宾夕法尼亚州。因此，英、美两国都非常尊重他。美国化学会认为他是最早在美国研究化学...
答：爱因斯坦，牛顿，伽利略，亚里士多德，玛丽居里，门捷列夫，诺贝尔，霍金，哥白尼，布鲁诺，托勒密，拉瓦锡，法拉第，道尔顿，达尔文，孟德尔，冯.布劳恩, 奥本海默, 门捷列夫, 巴浦洛夫, 诺贝尔...... 故事一: 波义耳——怀疑派化学家 波义耳1627...
答：二百多年前，法国化学家拉瓦锡以天平作为研究工具，用定量的方法研究了空气的成分，首先提出了空气是由氮气和氧气组成的结论．舍勒、普利斯特里在空气成分的研究中也做出了一定的贡献，但并没有得出空气的成分．故选C．
答：托马斯·阿尔瓦·爱迪生（Thomas Alva Edison，1847～1931）：美国人，尽管一生只在学校里读过三个月的书，但通过勤奋好学，勤于思考，发明了电灯、电报、留声机、电影等一千多种成果，成为著名的发明家，被誉为“发明大王”，为人类的文明和进步做...
答：爱迪生，他小时候发明电灯，经过他不断努力终于做成功，是世界上的伟大发明家
答：18世纪，英国科学家普利斯特里曾做过如下实验，在足够的光照下，向两个相同的密闭容器内各放一支燃着的蜡烛，并在其中一个容器中放入一盆绿色植物。他观察到放绿色植物的容器蜡烛没有熄灭，另一容器中蜡烛火焰很快熄灭。 瑞士科学家森尼别在探究...
答：第一篇： 演讲稿 我最崇敬的名人——居里夫人 有的人崇拜名人，是为了追时尚，而这种盲目地崇拜会使人误入歧途。有的人崇敬名人，把自己崇敬的名人作为自己的榜样, 激励自己像他们一样，为人民做贡献。孔子说过，“见贤思齐焉”，人们也常说：“榜样...
</question>
<question id=1656>
答：还有一位是 韩愈
答：韩愈和柳宗元 唐宋八大家是唐宋时期八大诗人散文作家的合称,即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的苏洵、苏轼、苏辙 （苏洵,苏轼,苏辙父子三人称为三苏）、欧阳修、王安石、曾巩(曾经拜过欧阳修为师）.（分为唐二家,宋六家）. “唐宋八大家”的称谓究竟起...
答：唐宋八大家 朝代：唐朝2个，宋朝6个。 人物 唐朝：韩愈，柳宗元。 宋朝：苏轼、苏洵、苏辙 、欧阳修、王安石、曾巩。 韩愈： 韩愈字退之，汉族，唐河内河阳，世称韩昌黎。 唐代古文运动的倡导者，唐宋八大家之首，与柳宗元并称“韩柳”，有“文章巨...
答：唐宋八大家是唐宋时期八大散文代表作家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙、王安石、曾巩。
答：柳宗元是唐代中唐时期的人。 柳宗元（公元773年—公元819年），字子厚，汉族，河东人（现山西运城永济一带）人，唐宋八大家之一，唐代文学家、哲学家、散文家和思想家世称“柳河东”、 “河东先生”，因官终柳州刺史，又称“柳柳州”。柳宗元与韩愈并称...
答：唐朝两个：韩愈，柳宗元； 宋朝六个：欧阳修，王安石，苏洵，苏轼，苏辙，曾巩。
答：唐宋八大家是唐宋时期八大古诗代表作家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的苏轼、苏洵、苏辙（苏洵是苏轼和苏辙的父亲，苏轼是苏辙的哥哥。苏轼，苏洵，苏辙三人称为三苏）、欧阳修、王安石、曾巩(曾拜欧阳修为师）。 (分为唐二家和宋六家)
答：韩愈 韩愈（768－824），字退之，世称韩昌黎，河南人，唐代杰出的文学家、思想家，古文运动的领袖，”唐宋八大家”之首，在中国散文发展史上地位崇高，苏东坡称赞他为”文起八代之衰”。他的文章气势宏大、豪逸奔放、曲折多姿、新奇简劲、逻辑严整、...
答：唐宋八大家中唐朝的人是韩愈，柳宗元。 唐朝：韩愈，柳宗元。宋朝：苏轼、苏洵、苏辙 、欧阳修、王安石、曾巩。 简介 唐宋八大家，又称唐宋古文八大家，是中国唐代韩愈、柳宗元和宋代苏轼、苏洵、苏辙、欧阳修、王安石、曾巩八位散文家的合称。...
答：所谓唐宋八大家，是指唐代韩愈、柳宗元，宋代欧阳修、曾巩、王安石、苏洵、苏轼、苏辙。他们的成就主要在散文方面，所以也称“唐宋散文八大家”，其文章不但震撼唐宋文坛， 而且是后世散文的楷模，炳彪于文学之林。 韩愈、柳宗元提倡“古文运动”，...
</question>
<question id=1657>
答：6÷7分之3=14所以小明骑车的平均速度是每小时14千米。
答：14千米/时
答：解题思路： 首先，看起来是个很怪异的题，没有路程，没有时间，只有速度，求平均速度。 推测一，猛的一看，像是出题出错了。如果是出题出错了，那么怎么回答都没有意义，暂且不论。 推测二，答案是唯一的，出题并没有出错。 从文中获得以下几条...
答：设全长为6千米 去时用时：6÷2=3（小时） 回来用：6÷6=1小时 平均速度=2×6/(3+1)=3(千米/小时)
答：设路程为L千米,则计算方法为L÷5＋L÷3的结果被2L除，最后的3.75。
答：设总路程为1。则上山时间为路程／速度＝1／3，同理下山时间＝1／6。所以平均速度＝总路程／总时间＝（1+1）／(1/3加1/6)=4千米每小时
答：平均速度=1×2÷(1/2+1/6)=3千米/小时
答：设距离为60千米 去的时间为60÷30=2小时 总时间=60×2÷60=2小时。 回家时间为2-2=0小时 题目有误吧。
答：解：返回时用的时间为：36/6=6小时。 往返两地所用的时间为：3+6=9小时。 平均速度：（36+36）/9=72/9=8千米/小时。 答：小明往返两地的平均速度为8千米/小时
答：往返路程为2l千米 上山用时l/2小时，下山用时l/6小时。 平均速度=总路程/总时间=2l/（l/2+l/6）=12/（3+1）=3（千米/小时） 小明往返的平均速度是3千米/小时。
</question>
<question id=1658>
答：曼哈顿属于 纽约
答：《绯闻女孩》（英语：Gossip Girl）是由Cecily von Ziegesar所写的系列小说改编的美国青春偶像剧，所讲述的是曼哈顿的上流社会阶层，展示富家子弟的生活。而其中的Gossip Girl是曼哈顿上东区最神秘的人物，她是了解上流贵族巨细无遗的生活的唯一...
答：曼哈顿上东区的争名夺利，但是还是会有真正的亲情、友情和爱情在的，只是现在关系真的很混乱
答：神盾局，吸血鬼日记
答：CW电视台的剧特点就是俊男靓女多，绯闻女孩和楼上说的吸血鬼日记都是CW的。90210也不错，各种高中生。美少女的谎言据说是年轻版的GG，个人不喜欢。破产姐妹炒鸡搞笑啊不过是穷人版的GG了........看英剧嘛？皮囊不错。
答：你好 你要的资源我有 需要的话 请留下你的邮箱 我直接发给你吧 From：陈栎訫
答：似乎有一些人还在纠结于Lost最终告诉我们的话：释怀然后继续前进。 所谓“一些人”，不仅仅是那些铁杆捞饭——还有些不太关注的观众也在周日的晚上第一次收看了Lost，看看Lost到底是关于什么的。（很疯狂，但他们确实这么做了！） 我正在被有关Lost...
答：有个电影 叫《女校风波》 也是美国的，算得上是绯闻少女的初中版 ，但是里面的服饰搭配并不输给gossip girl， 只不过在情感上没那么复杂。也还是很值得一看的。至于美剧的话，还有部叫贝弗利山庄的一个电视剧 是gossip girl的同期美剧 两者也算...
答：主要故事情节是：B怀孕了，但是孩子的父亲不确定是路易还是C的，因此围绕这个孩子将会产生许多纠纷。C总是在失去B之后，对B表现出极大地宽容和付出，C还是深爱着B。B不想过C以前过得那种生活，目前是路易王子在一起。 S还是那样，不过目前S还没...
答：兄弟连 Band of Brothers 拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan 《教父》The Godfather是一部1972年的美国电影，根据马里奥·普佐（Mario Puzo）的同名畅销小说改编，法兰西斯·柯波拉执导，由马龙·白兰度和艾尔·帕西诺主演. 《辛德勒的名单》Schindl...
</question>
<question id=1659>
答：慈禧垂帘听政的地点在紫禁城养心殿东暖阁，皇帝、太后均面西而坐，慈安太后居北，慈禧太后居南。
答：是养心殿 清时期一般是皇帝在太和殿太和门、乾清门上朝，称御门听政，紧急的事是在乾清宫召见大臣。 而慈禧掌权后垂帘听政则是改在了养心殿
答：慈禧太后垂帘听政的地点在乾清宫西侧养心殿东暖阁。 养心殿分为前、后殿。前殿是处理朝政的地方，后殿为帝后休息的地方。前殿又分为正厅，东暖阁及西套间，正厅内设有宝座、御案，屋顶上有蟠龙、藻井及轩辕镜，清代自雍正皇帝至咸丰皇帝都在这里...
答：1861年（咸丰十一年）咸丰帝病死后，慈禧太后联合恭亲王奕欣发动的一次宫廷政变。以时在夏历辛酉年得名。又因改变祺祥年号而称“祺祥政变”，亦称“北京政变”。是慈禧太后、恭亲王奕和咸丰委托下的以载垣、肃顺为首的八大顾命大臣之间引起...
答：前期是同治皇帝，也就是他的亲生儿子，总共8年，同治帝就死了 后来立了4岁的光绪帝，总共34年 总后一人溥仪，也就是宣统帝，这时候仅3岁，不过总共垂帘一天，慈禧就死了
答：清东陵,清东陵位于河北省遵化县西北部马兰峪的昌瑞山，距离北京125公里、天津150公里，是清朝三大陵园中最大的一座。共有帝陵5座，为世祖顺治孝陵、圣祖康熙景陵、高宗乾隆裕陵、文宗咸丰定陵、穆宗同治惠陵。此外，孝庄皇后昭西陵、慈禧太后的...
答：慈禧墓地位于河北省遵化市昌瑞山南麓偏西。 定东陵，为清文宗咸丰帝的孝贞显皇后（慈安太后）和孝钦显皇后（慈禧太后）的陵寝。慈安陵名为"普祥峪定东陵"，慈禧陵名为"菩陀峪定东陵"，两陵都位于咸丰帝定陵之东，所以统称为定东陵，于河北省遵化...
答：1861年12月2日，改年号“同治”，两宫太后御养心殿，垂帘听政。执政初期，慈禧在议政王奕欣的辅佐下，整饬吏治，重用汉臣，依靠曾国藩、左宗棠、李鸿章等汉族地主武装；又在列强支持下，先后镇压了太平天国、捻军、苗民、回民起义，缓解了清王朝的...
答：前期是同治皇帝，也就是他的亲生儿子，总共8年，同治帝就死了 后来立了4岁的光绪帝，总共34年 总后一人溥仪，也就是宣统帝，这时候仅3岁，不过总共垂帘一天，慈禧就死了 
答：回答：是的 慈禧太后 清代末年，垂帘听政制度发展到了鼎盛时期，形成为一套严密、系统、完善的政治体制。慈禧太后的垂帘听政，在历史上最为著名，也是中国封建社会最后一个女主执政，在当时的政治舞台上也导演了惊心动魄的一幕。后来“戊戌变法”...
</question>
<question id=1660>
答：汽车本该与中国人有缘。早在清康熙年间（1678-1679）中国就发明了汽车，但未见中国典藉，却被国外奉若神明，联想到西太后命司机跪着开车也就不免扼腕长叹了。跨入新世纪，"汽车机遇"再度光临中国，人们不禁要问，我们还会失之交臂吗？ 1901年，...
答：中国第一辆国产汽车诞生于1931年5月31日，国产第一辆汽车--民生牌75型载货汽车终于问世。这辆车除少数部件，如发动机曲轴等，是委托国外厂家依照本厂图样代制外，其余部件均由本厂自制。为了庆祝第一辆国产汽车的问世，辽宁迫击炮厂举行了隆重的...
答：中国真正的第一辆汽车只能产生在解放了的祖国大地上。中国第一汽车制造厂于1956年7月15日开出第一辆解放牌载货汽车，结束了中国不能制造汽车的历史。接着于1958年5月12日第一辆国产“东风牌”轿车在第一汽车厂试制成功，同年9月28日第一辆红旗牌高...
答：也许人们会以为生产我国的第一辆汽车，出自解放后最先建立于长春的第一汽车制造厂，其实不然。中国第一辆汽车的诞生.那恐怕要要从奉系军阀的少帅说起了，中国第一个提出制造汽车的人是张学良，20来岁从海外留学回来他，对中国没有自己的汽车制造...
答：新中国的第一辆汽车是”解放牌”载重汽车。 1956年7月13日，新中国第一辆汽车——“解放牌”载重汽车在长春下线，结束了我国不能生产汽车的历史，在中国汽车工业史上写下了辉煌的一页，具有里程碑的意义。 早在1949年12月毛泽东主席访问苏联时，即与苏...
答：中国第一辆国产汽车诞生记 1931年5月31日，国产第一辆汽车--民生牌75型载货汽车终于问世。这辆车除少数部件，如发动机曲轴等，是委托国外厂家依照本厂图样代制外，其余部件均由本厂自制。为了庆祝第一辆国产汽车的问世，辽宁迫击炮厂举行了隆重...
答：我国的第一辆汽车于1929年5月在沈阳问世，由张学良将军掌管的辽宁迫击炮厂制造。张学良让民生工厂厂长李宜春从美国购进“瑞雪”号整车一辆，作为样车。李宜春将整车拆卸，然后除发动机后轴、电气装置和轮胎等用原车零件外，对其它零件重新设计制造...
答：1931年5月31日，国产第一辆汽车--民生牌75型载货汽车终于问世。这辆车除少数部件，如发动机曲轴等，是委托国外厂家依照本厂图样代制外，其余部件均由本厂自制。为了庆祝第一辆国产汽车的问世，辽宁迫击炮厂举行了隆重的庆祝大会。 民生厂根据国...
答：说得对！ 中华民国时期，沈阳出现过自主研发的国产汽车。 1928年12月主政东北的张学良主持研发的中国第一辆国产汽车——民生牌汽车在沈阳奉天迫击炮厂汽车车间诞生（后脱离辽宁省迫击炮厂独立——民生工厂）。民生牌汽车是中国第一台国产的载重卡车...
答：新中国第一辆汽车诞生是以毛主席为首的中共中央亲自拍板决定新中国一定要自已造出汽车，努力争取苏联外援，中国众多的汽车技术工作者共同努力下在1956年7月13日终于诞生了新中国第一辆汽车。 新中国第一辆汽车诞生大事记： 1949年，共和国开国大...
</question>
<question id=1661>
答：（王）........
答：老虎是百兽之王呗
答：老虎头上的斑纹看起来像个“王”字而已。然后又因为老虎相当的凶猛，人们就自然而然把它和“虎王”联系到一起了
答：第1句：人们一提到虎，就会想到它那健壮的身体，锋利的爪牙和威风的样子。的确，虎被 称为百兽之王，它是胜利和力量的象征。 第2句：老虎，人们都认为它是凶猛的，令人恐惧的，那是因为它对你不熟悉，如果你与它朝夕相处，那么它将不在是令你恐...
答：老虎头上的斑纹看起来像个“王”字而已。然后又因为老虎相当的凶猛，人们就自然而然把它和“虎王”联系到一起了
答：古人认为老虎乃大地之王者，便取老虎额前的花纹作王者之意，而如果古人没造出王这个字的话，可能现在都没有王这个字了或王字不是这样子了，所以应该不是老虎头上为什么有个王字，而是为什么老虎头上有这个花纹。 进入正题，老虎早时，生活在一种...
答：东北虎比较典型，是个王字！
答：老虎头上的斑纹看起来像个“王”字而已。然后又因为老虎相当的凶猛，人们就自然而然把它和“虎王”联系到一起了
答：老虎头上的斑纹看起来像个“王”字而已。然后又因为老虎相当的凶猛，人们就自然而然把它和“虎王”联系到一起了
答：虎的体态雄伟，毛色绮丽，头圆，吻宽，眼大，嘴边长着白色间有黑色的硬须，长达15厘米左右。颈部粗而短，几乎与肩部同宽，肩部、胸部、腹部和臀部均较窄，呈侧扁状，四肢强健，犬齿和爪极为锋利，嘴上长有长而硬的虎须，全身底色橙黄，腹面及四...
</question>
<question id=1662>
答：简单的说是一个车站。 是在大阪的新干线车站。 具体位置在大阪市的北部。
答：東京（とうきょう） 黑本式罗马音：toukyou 大阪（おおさか） 黑本式罗马音：oosaka
答：楼上好激动呀。 这个电视没看过，但还是查了一下，剧中竹下俊的演员是日本长崎人，但是他在剧中说的应该是日本的“标准语”，也就是建立在东京口音上的。剧中一些中国演员，还有“亮剑”里的演员，都是用拼音念日语单词的，基本上没有口音可言，怀疑...
答：日语：おおさか 罗马音：o o sa ka 中文音读：熬-萨卡 望采纳
答：关西里面有，大阪、神戸、京都、奈良。。 所以这些方言统称关西方言。以大阪为代表。。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 间违いの确认：ちがうんちゃうのん？ちがうでぇーと思うけどなあ？ちがうんちゃうん？ 返答...
答：东京日语 就等于北京话 一样，被选为是标准语言。日本和中国一样，因为地区不同，发音也稍微有点不一样，就是方言。所以大阪音的日语，还有有点方言味道。不过大阪日语很吃香。因为日本现在搞笑节目相当多，大阪人占多数。大阪的日语比较幽默点...
答：洋溢着温柔的女人
答：没错！ 妹が大阪にいます。 大阪に妹がいます。 说法是一样的。 没关系。就是说话顺序不一样。和中文一样。强调的东西不同 硬翻译的话： 妹妹在大阪。（强调妹妹在那里 在大阪有妹妹。（不止一个妹妹的话，强调在大阪）
答：东京―新大阪 这种表示，一般是列车等交通的指示牌 读有几种： 1、东京から新大阪行き（とうきょうからしんおおさかゆき） 2、东京から新大阪まで（とうきょうからしんおおさかまで） ー 在这里没有特殊的读法 请参考
答：日语：大阪は、あなたをサポートしていただき、 罗马音：saka wa, anata o sapōto shite itadaki
</question>
<question id=1663>
答：黄河中游穿行于土质疏松的黄土高原，侵蚀出壮观的峡谷地貌．中游有无定河、汾河、渭河等支流汇入，随着流量的不断增加，河水的含沙量也急剧上升．进入黄河的泥沙近90%来自于中游流域．黄河从桃花峪到入海口为下游．黄河进入华北平原，落差急剧减...
答：黄河在桃花峪以下的河段流淌在华北平原上。华北平原地势低平，河道展宽，水流速度减慢，水中泥沙沉积河床太高，形成地上河。
答：黄河下游河段被称为“地上河”,其形成原因是： 通常的河道是河道底要低于其流经的地面的。而黄河在流经黄土高原地区时由于流速快，而所经地段植被情况差，导致大量的泥沙被带走，而到了下游，流速变缓，于是大量的泥沙就沉积了下去，几千年常此积...
答：读图可知，被称为“地上河”的是黄河的下游．图中乙表示的是黄河的下游．根据题意．故选：B．
答：(4)黄河下游成为地上河的原因是: 。(2分) (5...(3)图中甲、乙两条河流画法不合理的是 河,因为 ...(2)本区石油的主要输出路线:向西输往西欧与美国,而...
答：黄河中游段水位落差大，这里有著名的壶口瀑布和三门峡．沿途接纳了汾河、渭河等来自黄土高原上的重要支流，水量大增，同时也带来大量泥沙．黄河下游游荡在华北平原上，河床宽坦，水流缓慢，泥沙大量淤积，使河床平均高出两岸地面4--5米，成为举...
答：(4)黄河下游成为地上河的原因是: 。(2分) (5...(3)图中甲、乙两条河流画法不合理的是 河,因为 ...(2)本区石油的主要输出路线:向西输往西欧与美国,而...
答：54. 欧洲有世界上最为典型的温带海洋性气候,地中海...日本以哪种经济为主加工贸易型经济。马六甲海峡位于...被称为美国“黄金水道”的河流是密西西比河。68. ...
答：16.有10万吨东北大米从沈阳运往厦门,选择下列哪一...美国境内。 2、亚洲和非洲分界线是 、北美洲与南美...48、黄河下游河床逐渐抬高,成为“地上河 ” 49、...
答：(4)黄河下游成为地上河的原因是: 。(2分)(5)...(3)图中甲、乙两条河流画法不合理的是 河,因为 ...(2)本区石油的主要输出路线:向西输往西欧与美国,而...
</question>
<question id=1664>
答：孔雀东南飞，五里一徘徊。 出处：名句“孔雀东南飞，五里一徘徊”出自叙事诗《孔雀东南飞》，《孔雀东南飞》最早见于徐陵所编的《玉台新咏》，是以真人真事为基础创作的。 解析：《孔雀东南飞》是我国古代文学史上最早的一首长篇叙事诗，也是我国...
答： B 试题分析：《诗经》收入自西周初年至春秋中叶大约五百多年的诗歌（前11世纪至前6世纪）点评：文学常识虽然最近几年考得不多，但是一些重要的作家和作品一定要求学生读，该记忆的也要背过。 
答：《孔雀东南飞》是保存下来的我国古代最早的一首长篇叙事诗。《离骚》是我国古代最长的抒情诗。
答：蔡琰归汉后作有《悲愤诗》两首，一首为五言体，一首为骚体。[5] 其中五言的那首侧重于“感伤乱离”，是一首以情纬事的叙事诗，是中国诗歌史上第一首文人创作的自传体长篇叙事诗。清代诗论家张玉谷曾作诗称赞蔡琰的五言诗：“文姬才欲压文君，《悲愤...
答：这首叙事诗共350多句，1700多字，
答： B 
答： D (①“徇情”：徇私。“殉情”：因恋爱受阻而自杀。②“负担”应与“加重”搭配。③“告罄”：宣告完了。搁浅：比喻事情遭阻碍，不能进行。④若有所失：形容神情怅惘。若有所思：好象有什么心思。) 
答：《孔雀东南飞》是我国文学史上第一部长篇叙事诗，与北朝的《木兰诗》并称“乐府双璧”。取材于东汉献帝年间发生在庐江郡（治舒县，汉末迁皖县，均在今安徽境内）的一桩婚姻悲剧。 孔雀东南飞最早见于南朝陈代徐陵（507-583）编《玉台新咏》卷一，...
答：孔雀东南飞中的名句 孔雀东南飞，五里一徘徊 君当做磐石，妾当做蒲苇。蒲苇纫如丝，磐石无转移。 东西植松柏,左右种梧桐 《孔雀东南飞》是中国文学史上第一部长篇叙事诗，也是乐府诗发展史上的高峰之作，后人盛称它与北朝的《木兰诗》为"乐府双...
答：>格萨尔王传
</question>
<question id=1665>
答：李鸿章哦。。
答：李鸿章
答：李鸿章
答：1、鸦片战争和《南京条约》等第一批不平等条约的签订——开始沦为 鸦片战争结束以后，以英国为首的西方列强先后强迫清政府签订了《南京条约》、《五口通商章程》、《虎门条约》、《望厦条约》、《黄埔条约》。这一系列不平等条约的签订，给中国社...
答： B 解析：结合史实分析选项可知：A、C、D三项的评述是正确的，B项中琦善并未参与签订“南京条约”。故正确答案应是B项。 
答：你的逻辑在下理解不能，简单说一下这三个条约： 1.中英《南京条约》，中国近代史上第一个不平等条约，签署与1842年鸦片战争失败后，不存在攻占清政府都城，应该不是你要的； 2.中日《马关条约》，签署与甲午中日战争失败后，也不存在攻占都城的...
答：1881年，中俄通过谈判，签订《伊犁条约》 1883年—1885年爆发了中法战争，与法国签定了《中法新约》 1895年3月爆发中日甲午战争，签订条约《马关条约》 1901年9月7日与11个帝国主义国家签订了《辛丑条约》 慈禧太后，在中国近代历史上起着举足轻...
答：《马关条约》是清政府与日本签订的国家，除了大量赔款外，日本强迫割让台湾、澎湖和辽东半岛（后来由于三国干涉还辽，但日本追加3000万两还辽费）等领土。而《辛丑条约》是清政府与数个帝国主义国家签订的不平等条约，帝国主义很想瓜分中国，而...
答：我觉得有几个方面，第一《辛丑条约》是我国所有不平等条约中赔款最多的，而且还以海关作保，相当于帝国主义国家控制了中国的海关。第二，辛丑条约规定严禁人民反对外国侵略；拆毁大沽炮台，允许帝国主义国家派兵驻扎北京到山海关铁路沿线重要地...
答：答案C 因为1901年正是八国联军侵华战争之后，所以订立的是《辛丑条约》；本题中要注意根据时间来判断，同时要通过本题将历次战争与相关不平等条约对照起来。
</question>
<question id=1666>
答：文财神在汉族民间所指甚多，如：范蠡、财帛星君、增福相公李诡祖、福禄寿三星中的禄星等。文财神多见于汉族民间雕塑和木版年画，大多是锦衣玉带、冠冕朝靴，脸色白净，面带笑容，适合新春喜庆，堂室张挂。 武财神是汉族民间信仰的一位财神。武财...
答：1、赵公明，本名朗，字公明，终南山下西安周至县赵大村人，又称赵玄坛，赵公元帅。"玄坛"是指道教的斋坛，也有护法之意。相传为正财神； 2、其实关羽并非财神，但他是“义”的化身，经商者，比较忌讳的就是犯小人，所以商家就希望关羽能赶跑这些不...
答：中国古代四大财神分别是关公、赵公明、比干和范蠡。 关公：这位同受黑白二道供奉的义勇神祇，原来也是商界供奉的武财神之一。其实在中国文化中，参拜关公的习俗源远流长，不过将他视为财神参拜，据考证是由清朝时期才开始，皆因当时的政治环境复...
答：吕不韦 范蠡虽然经商有道被看作是富人的象征，一直被后人视为是商人的老祖宗，但范蠡在经商之前是越王勾践的大将军，隐退后一定会有相当可观的金银作为经商的资本，因此范蠡经商的成功，是有客观条件的；反观吕不韦却是白手起家，小小的年纪就成...
答：吕不韦 范蠡虽然经商有道被看作是富人的象征，一直被后人视为是商人的老祖宗，但范蠡在经商之前是越王勾践的大将军，隐退后一定会有相当可观的金银作为经商的资本，因此范蠡经商的成功，是有客观条件的；反观吕不韦却是白手起家，小小的年纪就成...
答：最主要的区别就是所指的人不一样。 文财神在汉族民间所指甚多，如：范蠡、财帛星君、增福相公李诡祖、福禄寿三星中的禄星等。文财神多见于汉族民间雕塑和木版年画，大多是锦衣玉带、冠冕朝靴，脸色白净，面带笑容，适合新春喜庆，堂室张挂。 文...
答： 文财神，又称财帛星君，即增福财神。塑像和画像皆文官打扮，头戴宰相纱帽，脸白发长，五绺长须，手捧如意，身着蟒袍，足蹬元宝，有招财进宝之意，故赌徒和商人都很崇拜。文财神主要有比干和范蠡。 1、比干 比干是殷纣王的叔父，为人忠耿正直，...
答：民间流传的财神虽然很多，但大致可分为文财神和武财神两种。 1、文财神：文财神有二，分为财帛星君，以及福禄寿三星。 (1)财帛星君：他的外形很富态，是一个面白长髭的长者，身穿锦衣系玉带，左手捧着一只金元宝，右手拿着写上“招财进宝”的卷轴...
答：财神分文财神和武财神。它们的摆放各有讲究。文财神又分财帛星君和福禄寿三星。财帛星君就是常见的左手捧着金元宝的太白星，掌管天下钱财，所以大家都很尊敬他，供奉他。而福禄寿三星就是“福星、禄星和寿星”，其中只有禄星是财神爷，但是通常大...
答：初一历史第一册选择题专题练习2008年01月09日 星期三 08:14 P.M.1.下列的人类远古遗址，位于长江流域的是 A.山顶洞人 B.元谋人 C.蓝田人 D.北京人 2.人与动物的根本区别是 3．在从猿到人的进化过程中，起到决定作用的是 A．食物 B．四肢的进化 C...
</question>
<question id=1667>
答：梁静茹 . .. ..
答：爱需要勇气,来面对流言蜚语”的这首歌歌名叫勇气。 歌曲：勇气 歌手：梁静茹 专辑：《勇气》 作词：瑞业 作曲：光良 歌词： 终于作了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服...
答：歌曲：勇气 歌手：梁静茹 专辑：《勇气》 作词：瑞业 作曲：光良 歌词： 终于作了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真的需要勇气 来面对流...
答：勇气 演唱:梁静茹 专辑:勇气 作词:瑞业 作曲:光良 终于做了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯...
答：勇气——梁静茹词:光良 曲:瑞业 终于做了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯定 我的爱就有意义 ...
答：梁静茹的《勇气》 （歌词如下） 终于做了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯定 我爱你的意义(...
答：“爱需要勇气，来面对流言蜚语”出自歌曲《勇气》。 勇气 作词：瑞业 作曲：光良 演唱：梁静茹 终于作了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真...
答：回忆里的疯狂 播放 歌手：光良 语言：国语 所属专辑：回忆里的疯狂 发行时间
答：应该是《情歌王》古巨基的
答：包含歌曲:天空——王菲暗示——李玟倒带——蔡依林我...最暖的胸口 谁 记得 谁 忘了阴天 在不开灯的房间...爱真的需要勇气 来面对流言蜚语人潮拥挤我能感觉你...
</question>
<question id=1668>
答：庄则栋的乒乓球外交
答：在1971年，中国的国家领导人就是通过实施“乒乓外交”，用这小球打开中美建交的大门，从而结束了长达数十年的隔绝状态。“乒乓外交”也使“国球”的声名在全球范围广为传扬。
答：“乒乓外交” ，中美正式建交。
答：应周恩来总理的邀请访华,中美交往的大门重新打开。...1979年1月1日,中美两国正式建立大使级外交关系,...中美三个联合公报(即“上海公报”、“中美建交公报...
答：在国际上掀起了一个同中国建交的热潮，中国外交僵局被打破，外交打开了新局面。中国成为了被世界承认的正常国家，随着外交新局面的打开，也使得中国和其它国家之间有了许多方面的合作，交往，
答：美国总统尼克松通过不同渠道频频向中国领导人挥动“橄榄枝”。1970年9月27日，已经当选为美国总统的尼克松对美国《时代》周刊发表谈话时说：“如果我在去世之前，有什么事情要做的话，那就是要到中国去。如果我不能去，希望我的孩子能够去”。这是他...
答：文革后期，中共开始考虑缓和与西方的关系，中美之间展开秘密谈判。1972年2月21日，美国总统尼克松抵达北京，受到周恩来总理等中国领导人的欢迎。2 月28日，中美上海联合公报发表，宣布中美两国关系走向正常化。从此，中华人民共和国和美利坚合众...
答：从1972年美国总统尼克松访华到1979年中美正式建交，这两个长期隔绝的大国实现了第一次握手。从中美两国交往大门打开的那一时刻开始，这两个拥有不同的历史、不同的文化、不同的理念的国度就经历着风风雨雨的磨砺。
答：1979年1月1日,在度过了30年敌对的冰河期后,中国和美国建立了正式的外交关系。 中美关系是当今世界上最重要的一对双边关系,也是最复杂的一对双边关系。无论是人口疆土,还是国际地位和综合国力,中美都是世界上具重大影响力的大国。中美关系不仅攸...
答：中美建交的影响及意义主要有以下几个方面： ①结束了长期的对话，开始了两国关系的新阶段。 ②提高了两国的战略地位，改变了国际战略格局，对亚太地区的和平与稳定有重大的意义。 ③有利于两国的经济、贸易、科技、文化、金融等各方面的交流与发展...
</question>
<question id=1669>
答：方大同 方大同 方大同 方大同
答：亲 如果歌词是：爱爱爱 这一生我只为你 你可以试听一下sara的爱很美 歌词相像 也是合唱歌曲 不知道是不是你在找的歌曲。 爱很美的高潮歌词： Oh baby 爱 爱 爱你这一生只爱你 闭上眼睛听见爱的花语 用白色的蜡笔画一场婚礼 度过每个四季 永不分...
答：《爱爱爱》《向往》《收藏》《我是火焰》
答：《爱爱爱》《复刻回忆》《关于爱的定义》《红豆》《黑白》《好不容易》《特别的人》这些都是我比较喜欢的。
答：方大同的歌属于越听越有味的。看你个人的口味了，基本上最开始接触方大同的都比较喜欢类似于《因为你》《三人游》《love song》《为你写的歌》《爱爱爱》《nothing’s gonna chage my love for you》,《黑白》《每个人都会》《wonderful tonight...
答：歌曲：四人游 歌手：方大同薛凯琪 专辑：爱爱爱 作曲:方大同 填词:林夕 就是薛凯琪啊~。。。。。
答：赶场(方大同) 手拖手(方大同) 拖男带女(方大同) ...爱爱爱 最感性春风吹 最不好学,唱不好因为你 很...三人游啦~红豆啦~还有新专辑《15》中的《情圣策略...
答：方大同,香港知名男歌手,于美国夏威夷出生,并先后于上海和广州生活,于1998年定居香港。他是一个在香港罕有地创作R及灵魂乐作品的唱作人。代表作品...


</question>
<question id=1670>
答：给您几条学习方法： 不妨给学生们也介绍一下 经验一： 1、不妨给自己定一些时间限制。连续长时间的学习很容易使自己产生厌烦情绪，这时可以把功课分成若干个部分，把每一部分限定时间，例如一小时内完成这份练习、八点以前做完那份测试等等，这...
答：班干部起表率作用，课堂上积极回答问题，开始可能觉得不好意思，但时间一长了，自然会调动起积极性。还有不知道你们现在有没有晨读，建议你们六点之后起床，起太早了上午前两节课容易困。与老师沟通一下，上课采取更加灵活的方式，让老师多提问...
答：一、教学中提高学生的学习积极性应做到： 1、要营造民主和谐的师生关系。 教师应更新自己的教育观念，要以学生为中心，要以平等的关系对待学生。要多与学生交心，理解学生的困难，要乐于帮助学生。在课堂教学中，要千方百计地想办法消除学生对教...
答：材料一：长久以来对如何提高学生的学习积极性这个问题本人一直很困惑，特别是近来，学校将此问题提到一个教科研的高度上，着实让本人大开眼界。首先，使本人认识到此问题的重要性及意义；其次，促成本人对此问题的深入思考。下文就是一些针对此...
答：⑴【正确对待学习中遇到的新困难和新问题】在开始学习数学的过程中，肯定会遇到不少困难和问题，同学们要有克服困难的勇气和信心，胜不骄，败不馁，有一种“初生牛犊不怕虎”的精神，愈挫愈勇，千万不能让问题堆积，形成恶性循环，而是要在老师的引...
答：很多时候，我就感觉到学习就像一面神奇的魔镜，你用怎样的心态去对待它，它就会用相应的成绩来回报你。你敷衍了事的应付差事，它就会无精打采的打发叫花子，你付出极大的热情与汗水，它也会捧出颗颗红心，所以，来不得半点虚假。我们应该像对待...
答：（二）如何提高孩子的学习积极性和主动性 具体怎样提高孩子的学习积极性和主动性。现在结合我与孩子的实际情况，从四个方面说说我的看法。 1.培养孩子广泛的兴趣，让孩子带着兴趣去学习&...
答：不是你不努力，而是其他人再玩命，所谓逆水行舟不进则退。 积极性嘛，是为自己的好生活努力才有动力呢，还是成名成家光宗耀祖有动力我也说不准。也许找个好女孩更有动力，无论何时，都不是为了成绩活着的，高三都有一个阶段的厌学期，没多大关系...
答：孩子学习的积极性? 说到学习就很多咯 孩子主要是正课的学习 但是 正因为是孩子 要他们怎么 深如的学习 似乎 要求得牵强... 其实 大人心里认为孩子学习 不积极 也可能因为 对他们 期望过高 孩子就是孩子 他们有他们的 想法 只要家长能融入孩子 知...
答：找到孩子学习的乐趣，可用肢体语言进行学习，如做游戏，跳舞，就是孩子感兴趣的方法。
</question>
<question id=1671>
答：普罗米修斯
答：普罗米修斯
答：这是 汤姆克鲁斯 ，他年轻时候的作品 诡秘怪谈 基本信息 外文名称 Legend 影片名称 诡秘怪谈 其他名称 黑魔王 出品时间 1985-08-28 出品公司 环球 制片地区 美国，英国 导演 雷德利·斯科特 编剧 William Hjortsberg 类型 爱情，冒险，奇幻 主演 ...
答：出自《法老与众神》 发布预告由好莱坞著名导演雷德利斯科特执导、克里斯蒂安-贝尔领衔主演的史诗巨制（《Exodus: Gods and Kings》暂译《法老与众神》）2014年11月发布终极版预告片，这部电影将著名的圣经故事搬上大荧幕，再现摩西(克里斯蒂安-...
答：基督再临 片名：基督再临英文片名：Legion 更多中文名：暗黑天使（台湾译名） 导演：斯科特·查尔斯·斯图瓦特 Scott Charles Stewart 编剧：Peter Schink 主演： 保罗·贝坦尼 Paul Bettany ....Michael 乔恩·坦尼 Rick (XIII) ThompsonFoued Zaya...
答：姓名：雷德利·斯科特 性别：男 原名： 英文名：Ridley Scott 生日：1937年11月30日 星座：射手座 国籍：英国 地域：欧美 身高：171cm 血型： 三围： 嗜好： 生平介绍：斯科特于1937年11月30日出生在英国的诺萨布兰，毕业于西哈特普尔艺术学院和...
答：美国纪录片《浮生一日》。
答：天国王朝？？？是非常经典的 《天国王朝》（Kingdom of Heaven）是一部由雷德利·斯科特 （Ridley Scott）导演的电影，于2005年5月6日上映。该片主演为奥兰多·布鲁姆、伊娃·葛林、杰瑞米·艾恩斯、大卫·泽尔利斯等。电影讲述了12世纪耶路撒冷王国...
答：那我就告诉你个更经典的.. 以下是纯本人手打.. 只是我保存在了自己的文档里而已.. 《凯撒大帝》故事背景：凯撒从一个小小的平民混到一个独裁者 然后被刺杀的故事。 《奥古斯都一世》故事背景：凯撒的侄子屋大维开创了帝国时代 并且回忆当年的一....
答：是《强殖入侵》吗?
</question>
<question id=1672>
答：射天狼
答：会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。 苏轼的江城子·密州出猎 老夫聊发少年狂。左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。 酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨。持节云中，何日遣冯唐。会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。
答： B 
答：三个具体动作。。
答：江城子·密州出猎 作者苏轼 朝代宋代 老夫聊发少年狂。左牵黄。右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。 酒酣胸胆尚开张。鬓微霜。又何妨。持节云中，何日遣冯唐。会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。
答：末两句是“西北望，射天狼”。《江城子密州出猎》原文：老夫聊发少年狂。左牵黄,右擎苍。锦帽貂裘,千骑卷平冈。为报倾城随太守,亲射虎,看孙郎。酒酣胸胆尚开张。鬓微霜,又何妨。持节云中,何日遣冯唐?会挽雕弓如满月,西北望,射天狼。
答：苏轼的江城子·密州出猎 老夫聊发少年狂。左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。 酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨。持节云中，何日遣冯唐。会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。 自己看吧。
答：江城子·密州出猎鉴赏 作者：苏轼（宋代） 老夫聊发少年狂。 左牵黄。 右擎苍。 锦帽貂裘，千骑卷平冈。 为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。 酒酣胸胆尚开张。 鬓微霜。 又何妨。 持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。
答：江城子·密州出猎
答：A。 指的是宋与西夏战争故事。
</question>
<question id=1673>
答：1999年12月20日，澳门正式回归祖国。今年是澳门回归10周年纪念。1997年7月1日，香港正式回归祖国。今年是香港回归12周年纪念。
答：1999年12月20日
答：1999年12月20日
答：澳门是1999年12月20日回归祖国的。 1999年12月20日零时，中葡两国政府在澳门文化中心举行政权交接仪式，中国政府对澳门恢复行使主权，澳门回归祖国。这是继1997年7月1日香港回归祖国之后，中华民族在实现祖国统一大业中的又一盛事。 公元1999年1...
答：香港1997年回归，澳门1999年回归 到今年香港是16年了，澳门是14年了
答：1987年4月13日，中葡关于澳门问题的联合声明在北京人民大会堂正式签署。联合声明中明确指出，澳门地区是中国领土，中华人民共和国政府将于1999年12月20日恢复对澳门行使主权。 1999年12月20日，中国政府恢复对澳门行使主权，澳门回到伟大祖国的...
答：1999年12月20日0时中华人民共和国恢复对澳门行使主权 采纳吧~~~~~~
答：1997年7月1日香港回归 1999年12月20日澳门回归
答：澳门回归日也称澳门回归节。1999年12月20日零时，中葡两国政府在澳门文化中心举行政权交接仪式，中国政府对澳门恢复行使主权，澳门回归祖国。这是继1997年7月1日香港回归祖国之后，中华民族在实现祖国统一大业中的又一盛事。以后每年12月20日澳...
答：澳门1999年12月20日回归！！
</question>
<question id=1674>
答：古代汉族传说中的“三山”即海上的“三神山”，因为是神仙居住的地方，格外受到古人的神往 。《史记·秦始皇本纪》载：“齐人徐福等上书，言海中有三神山，名曰蓬莱、方丈、瀛洲”。从此以后海中三神山的名字，便在古代小说、戏曲、笔记中经常出现，然...
答：（一）青岛栈桥 “飞阁回澜”，素被誉为青岛十景之冠，与此景相配的还有一句叫“长虹远引”。其实，两者描绘的为同一旅游景观——前海栈桥，青岛的象征。 青岛栈桥位于青岛市南区中山路南端，与中山路成一条直线。“长桥金阁托水而起，近望远眺别致非凡...
答：（一）青岛海滨风景区（4A）： 滨海步行道 开放式景点，西起团岛环路，东至石老人，全长约36.9公里。滨海步行道将我市栈桥公园、海军博物馆、小青岛公园、鲁迅公园、海底世界、第一海水浴尝汇泉广尝中山公园、八大关风景区、五四广尝奥帆中心、...
答：（一）青岛海滨风景区（4A）： 滨海步行道 开放式景点，西起团岛环路，东至石老人，全长约36.9公里。滨海步行道将我市栈桥公园、海军博物馆、小青岛公园、鲁迅公园、海底世界、第一海水浴尝汇泉广尝中山公园、八大关风景区、五四广尝奥帆中心、...
答：三山的所在地一向据争议性，有人说是传说中的“蓬莱、方丈、瀛洲”三个海岛，现实中不存在的，也有人说只是一个泛称，并没有特指。后来历史学家确认“三山”是位于江苏镇江市的金山、固山和焦山的统称.
答：九寨沟—黄龙！！！ 北京： 八达岭长城 在距北京75公里的延庆县境内，是明代万里长城的典型，保存比较完整。 故宫 明清两代的皇宫，也是我国现存最大最完整的古建筑群。 天安门 原是皇城的正门，有五座城门、上有九楹金碧辉煌的重楼，下临金水河 ...
答：1.南迦巴瓦峰 南迦巴瓦峰海拔7782米，高度排在世界最高峰行列的第15位，但它前面的14座高山全是海拔8000米以上山峰，因此南迦巴瓦是7000米级山峰中的最高峰。 由于南峰所在的雅鲁藏布大峡谷地区地质的构造复杂板块构造运动强烈，造成南峰地区山...
答：我有两份，1.各位团友：我们现在来到的是我国著名的旅游疗养胜地----八大关。上个世纪三十年代初，青岛市政府规划建设湛山特别区域时，修筑了八条以我国著名关隘命名的道路，命名为“八大关”。后来又增添了两条，形成了十条以关隘命名的道路为主...
答：法国巴黎圣母院、英国伦敦威斯敏斯特大教堂、意大利米兰大教堂、德国科隆大教堂都是著名的哥特式建筑；都有一侧像山，都有不规则的外侧，都有很多雕塑； 这个广场是不是意大利威尼斯的圣马可广场？广场上的圣马可大教堂是融拜占庭式、哥特式、伊...
答：名字 简介 小兴安岭 中国主要林区之一 昆仑山 中国西部山系的主干 阿里山 全台湾最理想的避暑胜地 大兴安岭 是我国重要的林业基地之一 四姑娘山 一座最高最美的雪峰 秦岭 被尊为华夏文明的龙脉 玉山 为中国东部最高峰 喜马拉雅山 世界海拔最高的...
</question>
<question id=1675>
答：神雕侠侣^_^
答：有 重生之我是杨过 望采纳
答：小龙女到了现代连高跟鞋都不会穿。
答：穿越神雕之伊志平传
答：可以告诉我它是什么类型的书吗，或者是比较详细的内容概要
答：这就是一本单独出的外传，给人意淫用的，那作者还给太监了
答：小东 那是 魔兽 领主 那傻鸟
答：金庸全套小说最新版竟改成这样转贴 金庸先生的小说，经历了两度修订，总共有三个版本，我且称它为旧版、新版、新新版。 一、《飞狐外传》 旧版： 1、袁紫衣的父亲名叫凤人英； 2、结尾时，袁紫衣将骆冰的白马留下转交给了胡斐，而她却一个人独自...
答：别删啊 叫什么
答：这个很老了吧，找不到了哦，不过最近我在红袖添香网上看了几部很好，推荐给你，希望你能采纳，嘻嘻 《帝本多?情：深宫宠后》文 / 水沁檬檬 内定为皇后的堂?妹投湖自尽，宫静言被?вī代嫁为后。 她有倾城的容颜，惊世的才哗。她以为自己的命运是宠...
</question>
<question id=1676>
答：明月山位于江西省宜春市城南三十公里处，属武功山支脉，主要由太平山、王京山、老山、仰山等十二座海拔千米以上山峰组成，主峰太平峰海拔近二千米，形似半圆明月，故称明月山。 山麓部分，是以"奇峰险壑、温泉飞瀑、珍稀动植物和禅宗文化"为主要...
答：山东省日照市天台山
答： “明月处处有，宜春月最明”古人曾在诗中这样写道。位于宜春市境内的明月山，便是这份浓厚的月亮文化的发源地之一。明月山，因山上“有石夜光如月”而得名，根据神话史诗记载，明月山为嫦娥的故乡，是当年嫦娥奔月的地方，因此宜春有“月都”、“月城”...
答：杭州西湖三潭印月是西湖十景之一，有“小瀛洲”之称。在仲秋时节，空中月、水中月、塔中月与赏月人心中各有寄托的“明月”上下辉映。每当中秋明月凌空时，在塔中点烛，烛光从小孔内投进深潭，倒映于水中，呈现许多月亮，仿佛众多的小月亮与月亮相映...
答：有三：1、因人，一个历史人物，什么皇后吧，小名明月，得明月山。。。 2，因物，山像明月，称明月山 3，因传说，传说嫦娥奔月的地方，所以叫明月山
答：没有
答：明月山，国家级风景名胜区、国家AAAA景区、国家森林公园、国家地质公园、国家自然遗产、中国温泉之乡，江西省新赣鄱十景之一-----明月山，位于中国优秀旅游城市宜春市城西南15公里处，规划面积389平方公里，景区核心面积80平方公里，属武功山东...
答：呵呵，传说中嫦娥是哪里人不太清楚，但是通过她从哪里奔月，可以知道，她大概是哪里人啊---河南新密。 嫦娥奔月的传说，在古书上有不同说法。《淮南子·外八篇》中说，后羿从西王母处请来不死药，逢蒙听说后前去偷窃，偷窃不成就要加害嫦娥。情急...
答：呵呵，传说中嫦娥是哪里人不太清楚，但是通过她从哪里奔月，可以知道，她大概是哪里人啊---河南新密。 嫦娥奔月的传说，在古书上有不同说法。《淮南子·外八篇》中说，后羿从西王母处请来不死药，逢蒙听说后前去偷窃，偷窃不成就要加害嫦娥。情急...
答：根据神话史诗记载，明月山为嫦娥的故乡，是当年嫦娥奔月的地方，因此宜春有“月亮之都”、“月城”等美称。
</question>
<question id=1677>
答： 我知道了笑的好处有：1．增加肺的呼吸功能； 2．清洁呼吸道；3．抒发健康的情感； 4．消除神经的紧张；5．使肌肉放松；6．有助于散发多余的精力； 7． 驱散愁闷；8．减轻“社会束缚感”；9．有助于克服羞怯心理； 10．笑能助人们适应环境，乐观的...
答： ①心宽体胖； ②要活好，心别小；善制怒，寿无数； ③心胸宽大能撑船，健康长寿过百年； ④性格开朗、疾病躲藏； ⑤笑口常开，青春常在等等。 
答：古文：俗语有云：笑一笑十年少。吾侪其欣欣然笑之！ 英文：There exists a saying:"Laughter would make you younger".So,let us laugh happily.
答：无奈的笑——（干笑，苦笑）笑 放纵的笑——（大笑，长笑）笑 轻蔑的笑——（阴笑，冷笑，）笑 汉语的拿捏不在于单单的词语，还有它的语境，语境塑造好了，笑就感觉得到
答：夕阳天地永不老 - 马玉涛 词曲：孙川 世间最爱夕阳好 晚风浩荡苍穹高 山青水蓝红云绕 天地亮丽永不老 人间最是晚晴好 风云清朗正气飘 地厚天高心自重 岁月沧桑人未老 暖融融的夕阳亮堂堂地照 染红了岁月人未老 暖融融的夕阳亮堂堂地照 染红了天...
答：即使是微笑的表情也能带来好的心情，一切都将被微笑治愈，相信微笑，相信青春，笑对人生！ 刚好五句话。笑一笑，十年少之类的被高度浓缩进了”相信青春“里面；调节不良情绪被浓缩到了”治愈“里面，看看合适不。如满意请麻烦采纳一下。不合适追问我...
答：笑的十大好处 俗话说“笑一笑，十年少”，现代医学也认为，笑，对人们的健康长寿有着十份密切的关系。笑的好处是： 1.增加肺的呼吸功能； 2.清洁呼吸道； 3.抒发健康的情感； 4.消除神经的紧张； 5.使肌肉放松； 6.有助于散发多余的精力； 7.驱散...
答：抱怨的人！才会抱怨！ 不满足的人才会抱怨！ 所求甚多不满足的才抱怨！
答：As the saying goes, laughter is the best medicine, therefore, we should always smile
答：作文我能行游灵山大佛8月27日下午，我和妈妈、奶奶一同去灵山大佛游玩。汽车行驶在开往灵山大佛的高速公路上，望着远处连绵起伏的高山，看着车外宽阔无边、波光粼粼的太湖，此情此景，真是没法比喻，还有那连绵的青山衬着白玉盘。突然我隐隐约约...
</question>
<question id=1678>
答：马特拉齐,.,.
答：齐达内。 因为头顶马特拉齐而犯规。 被红牌罚下。 齐内钉亚兹德·齐达内(Zinedine·Yazid·Zidane)，1972年6月23日出生于法国马赛世界著名的足球运动员，前法国足球运动员，司职中场 。 1998年三届世界足球先生（1998，2000，2003），世界杯两次打...
答：马特拉齐说的是：“你姐姐是妓女。” 这是通过唇语翻译过来的,可信度较高 13号的新闻里有播,大概的意思是这样的. 马特拉齐解释说"当时我拉了他的衣服,他说'如果你喜欢,我赛后我可以把衣服给你'.我听了觉得他很傲慢,于是骂了他,只是骂他一些球场上...
答：您说的是法国著名球星齐达内。在06年他宣布参加完世界杯后即退役。在世界杯决赛时，在加时阶段受到意大利后卫马特拉齐的挑衅，将其撞倒，被红牌罚下。 
答：北京时间2006年7月10日2时，世界杯决赛在柏林奥林匹克球场举行。最终意大利通过点球大战5比3击败法国夺冠。法国队齐达内在加时赛中用头撞击意大利队员马特拉齐，被红牌罚下。这一判罚也成为本届世界杯的一个争议 。 2006年7月10日2时，第18届世...
答：第109分钟，场上出现不可思议一幕，马特拉齐在防守的时候，有一个拦腰抱住齐达内的动作，双方分开时，马特拉齐对齐达内说了一句话，这就是后来法国媒体盛传的“你是意大利养出来的一条忘恩负义的狗”。齐达内大步走过马特拉齐，然后回身用头顶翻了...
答：头顶撞人，被红牌罚下。 【资料】 2006年7月9日，在德国世界杯决赛中，法国队球员齐达内头顶意大利队球员马特拉齐犯规，随后被红牌罚下。最终，经过点球大战，意大利队以6比4战胜法国队，获得冠军。 【资料】 世界杯（FIFA World Cup）通常指的...
答：马特拉齐说的是：“你姐姐是妓女。” 这是通过唇语翻译过来的,可信度较高 13号的新闻里有播,大概的意思是这样的. 马特拉齐解释说"当时我拉了他的衣服,他说'如果你喜欢,我赛后我可以把衣服给你'.我听了觉得他很傲慢,于是骂了他,只是骂他一些球场上...
答：据报道，马特拉齐侮辱齐达内姐姐的言语导致了足球大师异常的举动，用头把这位意大利后卫顶翻在地。马特拉齐昨天否认他曾说齐达内地父母是恐怖分子。 齐达内有可能在下周前告诉世人马特拉齐在奥林匹克体育场意大利人说了什么，但现在有线索指出被...
答：2006世界杯决赛在柏林奥林匹克球场举行。最终意大利通过点球大战5比3击败法国夺冠。法国、德国、葡萄牙获得第2至4名。齐内钉齐达内获得金球奖，米洛斯拉夫·克洛泽获得金靴奖，吉安路易吉·布冯获得金手套奖。 世界杯决赛，法国队齐达内在加时赛中...
</question>
<question id=1679>
答：不敢问来人,.,.
答：不敢问来人 渡汉江 作者：宋之问 岭外音书断，经冬复历春。 近乡情更怯，不敢问来人。
答：这句诗出自宋之问的＜渡汉江＞，下一句是“不敢问来人”，全文是：岭外音书断，经冬复历春，近乡情更怯，不敢问来人。
答：近乡情更怯，不敢问来人 出自： 《渡汉江》（宋之问） 岭外音书断，经冬复历春。 近乡情更怯，不敢问来人。 《渡汉江》是宋之问诗中流传最为广泛的一首小诗，它之所以动人，自有其独到的地方。宋之问一生曾经历两次流放，第一次流放岭南是在神龙...
答：（1）写出了贬谪时间之长，路途之远，映衬出诗人贬谪生活的孤寂。 （2）急欲问来人承接上句，只能表现诗人的思乡之情。而不敢问来人，看似与上句矛盾，但既写明了诗人的强烈的思乡之情，同时也表明诗人贬谪在外多年，长时间与家人音信断绝，不知...
答：渡汉江_ [作者]宋之问 岭外音书断，经冬复历春。 近乡情更怯，不敢问来人。
答：宋之问诗《渡汉江》 岭外音书断，经冬复历春。 近乡情更怯，不敢问来人。 译文：我离开家乡到了五岭之外，经过了一个冬天，又到了春天。因为交通不便，我和家人没有联系，已经很长时间了。现在我渡过汉江赶回家乡去，怎知离家越近，心情就越紧张...
答：渡汉江 宋之问 岭外音书断， 经冬复历春。 近乡情更怯， 不敢问来人。 诗化散文 自从我被朝廷贬斥，一直住在岭南，那里一片荒凉，整天与我作伴的，只有那些光秃秃的山头，心中的郁闷也没有人听我倾诉。甚至连与家中的联系也中断了，来了这么久连...
答：不敢问来人
答：不敢问来人。 渡汉江 [作者] 宋之问 [全文] 岭外音书断，经冬复历春。 近乡情更怯，不敢问来人。 译文及注释 译文我离开家乡到了五岭之外，经过了一个冬天，又到了春天。因为交通不便，我和家人已经很长时间没有联系了。现在我渡过汉江赶回家乡...
</question>
<question id=1680>
答：这算是魔兽世界比较人性化搞笑的一面。 /moon 的意思是如果你选中一个目标后输入/moon 那么就是会显示你用屁股对着你选中的那个目标，要是不选中目标的话就是你把屁股对着所有人 。 其他一些搞笑的命令， /屁股 /挖鼻孔 /耳光 /大笑 /嘲笑 /口水...
答：moon本来是月亮的意思。但是现在在WCG舞台上有一个也叫MOON，这是他的资料： 如果说魔兽界需要一位至高无上的领袖的话，毫无疑问应该是Moon。做为魔兽争霸这款风靡全球的经典游戏中最炙手可热的代表性人物，神一样的Moon和他那号称“第五种族”的...
答： 姓文
答：是这样的，不同于其他行星的说法（比如地球Earth、火星Mars、木星Jupiter等等），一般特指月亮的时候都会说the moon，很少时候也会用Moon来指代。前者是在写文章或者一般写作时候的用法，而后者这种说法一般会出现在大标题的时候，或者跟其他行...
答：你好 月亮 双语对照 词典结果： Moon [航天]月球; [人名] [英格兰人姓氏] 穆恩住所名称，来源于法国罗马人名Modius+地点后缀onis; [人名] [英格兰人姓氏] 穆恩绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“僧侣”(monk); [人名] [康沃尔人姓氏]...
答：moon [编辑本段]电子竞技选手Moon ☆个人资料☆ 姓名：张载豪（Jang Jae-Ho，被称为第五种族） 生日：1986年12月14日 身高：179cm 体重：55kg 血型：O型 家庭其他成员：奶奶、爸爸、妈妈、自己 学校：仁川电子工业高等学校 所在城市：韩国仁川 从...
答：月魔简历 个人资料 姓名：张载豪（Jang Jae-Ho） ID：MYM]Moon 年龄：20 生日：1986.12.14 来自：仁川 身高：179cm 体重：55kg 血型：0型 家庭成员：奶奶、爸爸、妈妈、我 学校：仁川电子工业高等学校 鼠标：Razer 金环蛇 鼠标垫：Jean Pad 键盘...
答：······ ID：MYM]Moon 曾用ID：Spirit_Moon、Moon[ONE]、Last_Day、Moon[Fairs]、T.MH]Moon、Mylady、IMNIJ、Jaeho、wkdsogv 姓名：Jang Jae-Ho 张在浩 生日：1986年12月14日 身高：179cm 体重：55kg 血型：O 居住地：韩国仁川 鼠标： Logitech G...
答：因为MOON长得象猴子,它的脸和猴子的屁股一样.而且MOON爱吃香蕉.并且看上去象一个老木猴 所以大家都叫他猴子
答：因为war3选手moon在war3界是神一般的存在，他的id是“moon”，也就是月亮的意思，所以他被尊称为“月神”。同理，sky被称为人皇，是因为sky是人族选手中的皇者。
</question>
<question id=1681>
答：三国杀。。
答：三国杀 . . .
答：英文名：dixit 中文名：只言片语，妙不可言。 目前已经出了不少扩展，是个非常有意思的聚会游戏。
答：是不是"寻打法强"?(寻找,打手,法官,强盗)我们现在经常玩. 还是审判官,花样官,数量官,加减官,轻重官,张三,李四,王二,麻子,皇上,皇后,打手? 这个我们也玩,杀人游戏也是.
答：去下载个模拟器玩，你说的是吞食天地 也叫三国英杰传。。 比较经典的有1代和二代。。推荐小鸡模拟器，我就在用，里边各种类型模拟器都有可以玩上千种游戏。。
答：三国志
答：制霸三国？ 你说的实在是太模糊，像电视一样这个比较难理解啊，能在具体点不
答：《三国杀》是由北京游卡桌游文化发展有限公司出版发行的一款热门的桌上游戏，该游戏融合了西方类似游戏的特点，并结合中国三国时期背景，以身份为线索，以卡牌为形式，集合历史、文学、美术等元素于一身，在中国大陆广受欢迎。 游戏说明 《三国...
答：楼主说的是傲世三国吧 令把所有单机三国题材游戏给你列出来 《赤壁之战》熊猫出品，老游戏一个，当时我还一度把它和前导的《赤壁》搞混，游戏 的卖点在于不错的剧情。 《龙腾三国》智冠出品，这两天为了写这篇历代记专门下载下来试了试，以当年...
答：QQ三国 】《三国志》历代记 以三国为背景的游戏已经出了十年有余了吧，上上下下几十款，本次，我以流水帐的形式为大家通拉一遍。本来此贴应该帖在游戏天地版的，但无奈我这版已经很久没有新水灌入了，所以此贴也可以说是为我这版吸引灌水力量而...
</question>
<question id=1682>
答：迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher，1969年1月3日—），德国一级方程式赛车车手，在16年职业生涯中刷新了多项纪录，共夺7次总冠军，被称为“F1之王”。年仅15岁夺得少年卡丁车冠军，1991年第一次亮相F1赛常2006年9月退役，2009年12月宣布复出，加...
答：舒马赫 . . . .
答：迈克尔·舒马赫是著名的德国一级方程式赛车车手，被称为“F1之王”，获得过7届F1世界冠军，是当今世界F1车坛当之无愧的第一人。 年度车手总冠军： 7次(1994年、1995年、2000年、2001年、2002年、2003年、2004年) (第二名为方吉奥5次) 首次F1大奖赛...
答：迈克尔-舒马赫 出生时间：1969年1月3日 德国人 年度总冠军次数： 7次(1994, 1995, 2000, 2001, 2002, 2003，2004)
答：以下为F1历届冠军一览： 届次 车手 国籍 车队 2014 汉密尔顿（Lewis Hamilton）英国 梅赛德斯 2013 维特尔（Sebastian Vettel）德国 红牛 2012 维特尔（Sebastian Vettel）德国 红牛 2011 维特尔（Sebastian Vettel）德国 红牛 2010 维特尔（Seb...
答：共获得7次F1总冠军，1996年加入法拉利车队，毫无疑问是F1史上最伟大的车手，现在效力于F1奔驰GP车队。
答：迈克尔·舒马赫 1969年1月3日出生在科隆旁的赫斯(Hürth)，著名德国一级方程式赛车车手，被称为“F1之王”。1991年8月25日第一次参加比赛，2006年09月10号退役。当今世界F1车坛当之无愧的第一人。2009年7月29日下午宣布复出，预计将要在8月23日参加...
答：中文名： 迈克尔·舒马赫 外文名： Michael Schumacher 别名： 舒米 国籍： 德国 出生地： 赫尔姆海姆 出生日期： 1969年1月3日 身高： 1.74米 体重： 75公斤 运动项目： 一级方程式赛车车手 专业特点： 世界上最伟大的赛车手 主要奖项： 7次世界...
答：年份 车手 国籍 车队 93年 普罗斯特 法国 威廉姆斯 94年 迈克尔舒马赫 德国 贝纳通 95年 迈克尔舒马赫 德国 贝纳通 96年 D-希尔 英国 威廉姆斯 97年 维伦纽夫 加拿大 威廉姆斯 98年 哈基宁 芬兰 迈凯伦 99年 哈基宁 芬兰 迈凯伦 00年 迈克尔舒马...
答：2007年F1总冠军是莱科宁（法拉利） 基米·莱科宁（英文：Kimi·Raikkonen），1979年10月17日出生，芬兰车手，F1世界冠军。2001年加入索伯车队成为世界一级方程式锦标赛车手，2002年转会F1豪门迈凯轮车队，2007年加入法拉利车队并于当年取得F1世界...
</question>
<question id=1683>
答：白色。。。
答：白色
答：.白色. . . .
答：白色.......
答：白色 白色 白色
答：白色 白色 白色 白色
答：白皮书已经成为国际上公认的正式官方文书。 白皮书可能是一本书，也可能是一篇文章。白皮书作为一种官-方文件，代表政-府立场，讲究事实清楚、立场明确、行文规范、文字简练，没有文学色彩。
答：白色
答：白色
答：白色 白色 白色
</question>
<question id=1684>
答：食用洋红
答：中国人嘛，主要是图个吉利，红红火火。下面是关于满月酒的一些风俗，你可以参考一下： 满月酒 小孩满月吃红蛋. 农村生了小孩，特别是生了头胎，从小孩出生的那天到满一个月，其旧俗很多。 报喜。小孩出生的当天，孩子的爸爸必须去岳父家敬祖放鞭...
答：旧时婴儿降生以后,除了向产妇的娘家专门报喜以外,其他庄邻亲友一般不再通报,产房或者临街的大门上挂一桃枝,上系一红布条,谓之“挑红”,或者再在桃枝上串以枣、栗、葱、钱等物。以桃谐逃,谓逃脱灾难;以枣谐早,栗谐立,谓早年成立;以葱谐聪,钱喻财,谓...
答：小孩满月吃红蛋。 农村生了小孩，特别是生了头胎，从小孩出生的那天到满一个月，其旧俗很多。 报喜。小孩出生的当天，孩子的爸爸必须去岳父家敬祖放鞭，报告喜讯、报母子平安，告诉岳父岳母添了外孙。 送米酒。女儿生了外孙，母亲要酿米酒、备鸡...
答：1、放醋里，把蛋壳泡软了后再打孔。 然后把醋倒掉，换成清水泡，直到蛋壳再变硬，这样就OK了。 换水的时候记得把里面的醋冲干净。先在蛋上涂一层薄薄的蜡，雕出花来后用酸浸泡一下，至于酸的深度要自己掌握。 2、用针快速打是不会碎的，现在的煮...
答：红鸡蛋是为了孩子降生的报喜标志，也是一种起宣告作用的物体。向亲友分发用颜料染红的鸡蛋，是通行于全国各地的一种表达喜庆的方式，常用于结婚、生育、做“满月”等各种喜庆场合，以示庆贺并图吉祥。生姜枝多芽多，象征人丁兴旺，生姜红糖水,这时...
答：一些婴儿满月习俗 很久以前就有婴儿满月，要办酒庆贺，尤重头生儿或独生子的满月酒。 古代，重男轻女思想比较严重，生了男孩，除办满月酒外，还要办三朝、周岁等酒筵庆贺，生了女儿则不庆贺或降低档次。现在许多人已经把孩子满月视为很平常的事...
答：蛋碎一地。。。
答：红鸡蛋有祈子赐福的含义,作为圣物降临,是报喜的标志。它是用红纸染红的，我试过用红纸把手染红，结果水洗不清。姐啊，是我啊
答：满月酒还讲什么程序啊，办满月酒的目的一般不少于2个：一是见证儿子的出生；二是亲朋好友借此聚会热闹一番。因此，这是一件很值得庆祝和高兴的事情，俗话说：‘人逢喜事千杯少’，在这样一个大好日子里，‘醉’又有何妨呢？，有道是：‘人生难得几回...
</question>
<question id=1685>
答：埃弗顿,.,.,
答：俱乐部中文名：埃弗顿足球俱乐部 俱乐部英文名：Everton FC 昵称：太妃糖（Toffees） 成立时间：1878年1月1日 国家：英格兰 城市：利物浦 （Liverpool） 地址：Goodison Park,Goodison Road,Liverpool,L4 4EL 主场：古德逊公园球场 “太妃糖”的起...
答：阿森纳:阿仙奴 纽卡斯尔;纽卡素 布莱克本:布力般 富勒姆：富咸 博尔顿:保顿 阿斯顿维拉:维拉
答：有别称的球队分别有：切尔西、曼联、阿森纳、利物浦、纽卡斯尔、托特纳姆、布莱克本、西汉姆联、朴茨茅斯、伯明翰、桑德兰、埃弗顿、南安普顿、水晶宫等等。 以下是各自的别称： 切尔西——蓝军 曼联——红魔 阿森纳——枪手或兵工厂 利物浦——红军 纽...
答：曼联-红魔（红色球衣） 切尔西-蓝军 （蓝色球衣） 利物浦-红军 （红色球衣，似乎七八十年代强盛时也叫过红魔） 阿森纳-兵工厂（其队员早年为维尔伍德兵工厂的工人，阿森纳本意就是兵工厂） 纽卡斯尔-喜鹊 埃弗顿-太妃糖 （盛产太妃糖） 桑德兰-...
答：Manchester U（曼联） ----------- 红魔 “红魔”绰号的来由很简单，因为曼联的球衣就是红色，而因为曼联在英国足球历史上的显赫，让所有对手闻风丧胆，而自己的球迷也骄傲地把自己的球队与“魔鬼”联系到一起，“红魔”的名号风行英伦。 当然，最初“...
答：1曼联 红魔 2 阿森纳 兵工厂 枪手 3 切尔西 蓝军 4 曼城 市民 月亮军团 5 托特纳姆热刺 热刺 6 利物浦 红军 7 博尔顿 快马 8 埃弗顿 太妃糖 9 桑德兰 黑猫 10 斯托克城 陶工 11 纽卡斯尔 喜鹊 12 富勒姆 农场主 村民 13 布莱克本 流浪汉 14 阿斯...
答：因为纽卡斯尔联队的吉祥物是喜鹊，而主场球衣的颜色也是取自喜鹊的黑白两色，故绰号“喜鹊”。 纽卡斯尔联足球俱乐部（Newcastle United Football Club），是一家位于纽卡斯尔的英格兰足球俱乐部，成立于1881年，英格兰足球超级联赛球队之一，主场...
答：球队是艾佛顿
答：太妃糖特指球队的话是英超球队埃弗顿。 埃弗顿球队的绰号“太妃糖”（The Toffees）或“太妃人”（TheToffeemen）来源说法主要有两种观点： 埃弗顿迁址古迪逊公园球场之后，埃弗顿当地有一家知名的主营各式甜点的太妃糖果店“诺布莱特妈妈”（ Mother ...
</question>
<question id=1686>
答：“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”，这是伟大诗人李白在《赠汪伦》一首诗中的两句诗。是当时李白和汪伦游历时写给当地好友汪伦的一首赠别诗，诗的意思是说，桃花潭的水深有千尺,却比不上汪伦和我之间的情感。
答：赠汪伦全文 作者：李白 (唐代) 李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。 桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。
答：李白
答：李白的《赠汪伦》 是唐代伟大诗人李白于泾县（今安徽皖南地区）游历时写给当地好友汪伦的一首赠别诗。诗中描绘李白乘舟欲行时，汪伦踏歌赶来送行的情景，十分朴素自然地表达出汪伦对李白那种朴实、真诚的情感。 李白要走的那天，汪伦送给李白名...
答：“我”是指李白 出自唐代诗人李白的《赠汪伦》 原文为： 李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。 桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情！ 译文：我乘船将要远行，忽然听见岸上踏地为节拍，有人边走边唱前来送行。桃花潭水虽然有千尺深，也比不上汪伦送我的情...
答：桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情出自唐代诗人李白《赠汪伦》，诗中的“我”就是诗人李白。 原文： 李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。 桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。 译文： 李白坐上小船刚刚要离开，忽然听到岸上传来告别的歌声。即使桃花潭水...
答：李白（701年2月8日—762年12月），字太白，号青莲居士，又号“谪仙人”。是唐代伟大的浪漫主义诗人，被后人誉为“诗仙”。与杜甫并称为“李杜”，为了与另两位诗人李商隐与杜牧即“小李杜”区别，杜甫与李白又合称“大李杜”。其人爽朗大方，爱饮酒作诗，喜...
答：指李白！ 这首诗是李白的赠汪伦 原文 李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。 桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。
答：是作者李白
答：这个都不知道。。。。。。。。。李白
</question>
<question id=1687>
答：红茶
答：绿茶.乌龙茶 红茶
答：茶叶依发酵程度不同分为绿茶、乌龙茶和红茶。依其发酵程度来说，红茶%发酵，乌龙茶-%发酵，绿茶完全不发酵。
答：绿茶不需要发酵 、铁观音 大红袍这类属于半发酵茶 、印度阿萨姆红茶属于全发酵茶（发酵茶是指在茶叶制作中有“发酵”这一工序的茶的统称，茶树芽叶经过萎凋，揉切，发酵，干燥等初制工序制成毛茶后，再经精制制成的茶，就是发酵茶。可分为轻发酵茶...
答：绿茶、乌龙茶和红茶
答：茶叶依发酵程度不同分为绿茶、乌龙茶和红茶。依其发酵程度来说，红茶95%发酵，乌龙茶60-70%发酵，绿茶完全不发酵。
答：茶叶依发酵程度不同可分为以下几种：金茶 发酵中金菌异化（发酵度80——100m) 琥珀金茶 金茶最早发现于数千年前，《中茶志》中曾有提及。极品金茶遍体金色，泡出茶汤为琥珀金色。纯天然生成，主要产地在湖南、福建。目前仅有湖南保持少量金茶原叶...
答：茶叶依发酵程度不同分类是乌龙茶、绿茶和什么？答：红茶
答：绿茶、乌龙茶和红茶
答：茶叶依发酵程度不同分类是乌龙茶、绿茶和什么？答：红茶
</question>
<question id=1688>
答：金刀驸马.
答：在小说里第五回《弯弓射雕》，郭靖和铁木真、窝阔台等众人一起射雕，铁木真下令射中的有赏，结果郭靖一箭双雕，铁木真夸口说赏什么都行，但郭靖却不要赏赐，只要求铁木真不要把华筝嫁给王罕的孙子都史，虽然都史又恶又坏，但那是铁木真当众和他...
答：郭靖在《射雕英雄传》结局对铁木真说的“英雄”原文： 郭靖勒住马头，想起成吉思汗抚养之恩、知遇之垄杀母之仇、屠戮之惨，一时爱恨交迸，低头不语。忽听得号角吹起，两排箭筒卫士在金帐前列成两行。成吉思汗身披黑貂，扶着拖雷的右肩，从帐中大踏...
答：金刀驸马.,.
答：金刀驸马 金刀驸马
答：李萍并非被铁木真所救，而是被蒙古牧人救了，并且给了她几头牲口。这样郭靖和母亲才得以在草原活下来。 后来郭靖救了哲别。哲别当时被成吉思汗（铁木真）追杀，被郭靖藏了起来，成吉思汗怎么打郭靖郭靖都不说，哲别为了郭靖自愿受降。这时候为后...
答：成吉思汗分封了术赤和察合台为国主,选定窝阔台为继承人,拖雷自动退出继承人...金庸写的武侠小说《射雕英雄传》中,描写了成吉思汗还没有成为汗,还是铁木真时...
答：如楼上所述，《射雕英雄传》中郭靖救了铁木真，于是铁木真赐之金刀并招其为驸马，江湖人称“金刀驸马”
答：金庸武侠小说《射雕英雄传》主角。 在武侠小说中，自称为侠客与互相吹捧为侠客者，多如过江之鲫，但能真正担当起侠客之名的，则寥寥可数，而真正可担当起为国为民顶天立地的大侠者，放眼整个武林，也只有郭靖一人而已。 什么是侠？金庸在《神雕...
答：《射雕英雄传》中的成吉思汗与郭靖是翁婿关系。 在《射雕英雄传》中，成吉思汗把女儿华筝许配给郭靖，所以成吉思汗是郭靖的岳父，郭靖是成吉思汗的女婿，他们是翁婿关系。 孛儿只斤·铁木真（1162年5月31日—1227年8月25日），蒙古帝国可汗，尊号“...
</question>
<question id=1689>
答：京津唐：是北京、天津、唐山。
答：唐山 京津唐都市经济圈，是指首都北京、中央直辖市天津和冀东重要城市唐山之间三角地带的广大地区。土地总面积4.2 万平方公里（占全国的0.4 %），人口2975.8万人（占全国的2.4 %）。她位于华北平原东北部，华北地区与东北地区间的结合部。北枕燕...
答：首都经济圈是指以北京为中心,与京津唐形成京津唐都市经济圈。 京津唐都市经济圈以北京这个政治、经济、文化中心为轴，是聚集竞争力最高、发展最快的都市经济圈之一。北京的辐射带动作用将引领中国经济发展的主方向，成为国内区域经济和社会发展...
答： 我国有四大直辖市：北京市、上海市、天津市和重庆市．其中位于西部大开发地区的是重庆市，重庆市简称渝，其实我国没有严格地东西部分界线，自从有了西部大开发才有了真正意义上的东部和西部，西部地区指的是包括新疆、西藏、青海、甘肃、宁夏、...
答：我国城市分布最密集，经济发展水平最高的地区是长江三角洲地区，主要的工业城市有上海、南京、杭州等．故选：A．
答：京津塘指京津塘高速公路是连接北京、天津和塘沽的高速公路。 这个塘是指塘沽。 环渤海(京津唐)地区，包括辽宁、河北、北京、天津和山东，是我国继珠江三角洲和长江三角洲之后又一经济快速发展的地区。这个唐指河北唐山市。
答：1.地理环境 环渤海地区，包括辽宁、河北、北京、天津和山东，是我国继珠江三角洲和长江三角洲之后又一经济快速发展的地区。环渤海经济区有以下优势。 地理区位优越。位于我国东部沿海地带的北部，扼我国北方地区海上门户，与日本、朝鲜和韩国等...
答：辽中南工业区是我国最大的重工业基地，故A错误；长江三角洲是我国经济发展水平最高、综合实力最强的区域，故B正确；香港特别行政区位于珠江口东侧，是世界著名的自由贸易港，故C错误；台湾的出口贸易是它的经济命脉，其经济结构是进口-加工-出口...
答：长江三角洲是我国经济发展水平最高、综合实力最强的区域，上海是其核心，南京、杭州分别是其北翼、南翼的中心城市．故选：B．
答：1、北京（京） 北京有据可查的第一个名称为“蓟”，是春秋战国时燕国的都城。辽金是将北京作为陪都，称为燕京。金灭辽后，迁都于此，称中都。元代改称大都。明成祖朱棣从南京迁都于此，改称“北京”。名称一直沿用至今。1949年设为直辖市。 取全称中...
</question>
<question id=1690>
答：不是首都，是现在土耳其的伊斯坦布尔市
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：一共有三个： 圣马力诺共和国（意大利语：SerenissimaRepubblicadiSanMarino）是世界上最小的国家之一，位于欧洲南部，意大利半岛东部，整个国家被意大利包围。地形以中部的蒂塔诺山（海拔738米）为主体，丘陵由此向西南廷展，东北部为平原。有...
答：罗马，意大利的首都，位于台伯河下游平原，是意大利政治、历史和文化和和交通中心，同时也是古罗马和世界灿烂文化的发祥地，已有2500余年历史。它是一座艺术宝库、文化名城，也是罗马天主教廷所在地。是意大利占地面积最广、人口最多的城市，也...
答：意大利是欧洲民族及文化的摇篮，曾孕育出罗马文化及伊特拉斯坎文明，而意大利的首都罗马，几个世纪以来都是西方世界的政治中心，也曾经是罗马帝国的首都。十三世纪末的意大利更是成为欧洲文艺复兴发源地。 古罗马指从公元前9世纪初在意大利半岛...
答：拜占廷帝国又称东罗马帝国（首都在拜占庭而得名） 都城君士坦丁堡（也就是拜占庭）于1453年5月29日，经过两年的包围被奥斯曼土耳其帝国的穆罕默德二世攻克。 土耳其人将该城改名为伊斯坦布尔
答：东罗马帝国。
答：马尼拉，是菲律宾的首都城市和最大的港口，位于菲律宾最大的岛屿－吕宋岛马尼拉湾的东岸。 马尼拉为菲律宾最大的经济、文化、交通中心；目前有现代化的工业、商业和金融业。全国1/3 的工业集中于此马尼拉是一个传统与现代集合的都会，是亚洲最欧...
答：北京历来被风水学家称为“山环水抱必有气”的理想都城。其西部的西山，为太行山脉；北部的军都山为燕山山脉，均属昆仑山系。两山脉在北京的南口（南口是兵家要地）会合形成向东南巽方展开的半圆形大山湾，山湾环抱的是北京平原。地势由西北向东南...
答：恐怖美术馆
</question>
<question id=1691>
答：丹尼尔克雷格丹尼尔·克雷格（Daniel Craig），出生于英格兰柴郡切斯特，詹姆斯·邦德的第六任扮演者。1985年进入英国青年剧院学习表演，1990年进入伦敦音乐与戏剧学院。2005年拍摄完史蒂文·斯皮尔伯格《慕尼黑》（Munich）后他被命名为第...
答：第一部：肖恩·康纳利，《诺博士》 （第一任007） Dr. No，1962年 第二部： 肖恩·康纳利，《来自俄罗斯的爱情》（第一任007） From Russia with Love，1963年 第三部：肖恩·康纳利，《金手指》（第一任007） Goldfinger，1964年 第四部：肖恩·康...
答：历届007扮演者： 肖恩·康纳利 第1任007 1930年8月25日出生于苏格兰爱丁堡。 出演邦德次数：7次(其中的《巡弋飞弹》非米高梅/联美出品，未列入007系列正式名单) 主演邦德片：《诺博士》、《来自俄罗斯的爱情》、《金手指》、《霹雳弹》、《雷霆谷...
答：最新007主演叫：丹尼尔·克雷格（Daniel Craig）。 丹尼尔·克雷格（Daniel Craig）1968年3月2日出生于英格兰柴郡切斯特。 出演邦德次数：3次。 出演邦德片：《皇家赌撤、《大破量子危机》、《大破天幕杀机》。 补充：丹尼尔·克雷格（Daniel Craig...
答：第一任：肖恩.康纳利（1930年8月25日） 出演次数：6次（形象最好） 主演邦德片：《诺博士》（1962） 《来自俄罗斯的爱》（1963） 《金手指》（1964） 《霹雳弹》（1966） 《雷霆谷》（1967） 《金刚钻》（1971） 第二任：乔治.拉赞贝（1939年9月...
答：目前007系列电影有22部 1、 《诺博士》 1962年/肖恩·康纳利 2、 《来自俄罗斯的爱情》1963年/肖恩·康纳利 3、 《金手指》 1964年/肖恩·康纳利 4、 《霹雳弹》 1965年/肖恩·康纳利 5、 《雷霆谷》 1967年/肖恩·康纳利 6、 《女王密使》1969年/乔...
答：第一部：肖恩·康纳利，《诺博士》 （第一任007） Dr. No，1962年 第二部： 肖恩·康纳利，《来自俄罗斯的爱情》（第一任007） From Russia with Love，1963年 第三部：肖恩·康纳利，《金手指》（第一任007） Goldfinger，1964年 第四部：肖恩·康...
答：007系列之01－NO博士 007系列之02－俄罗斯之恋 007系列之03－金手指 007系列之04－雷霆万钧 007系列之05－雷霆谷 007系列之06－女王密使 007系列之07－永远的钻石 007系列之08－生死关头 007系列之09－金枪人 007系列之10－海底城 007系列之11－...
答：第一任：肖恩·康纳利 肖恩·康纳利 1930年8月25日出生于苏格兰爱丁堡。 出演邦德次数：6次（《巡弋飞弹》是外传，非米高梅/联美出品，未列入007系列正式名单） 主演邦德片：《诺博士》、《来自俄罗斯的爱》、《金手指》、《霹雳弹》、《雷霆谷》...
答：第一部：肖恩·康纳利，《诺博士》 （第一任007） Dr. No，1962年 第二部：肖恩·康纳利，《来自俄罗斯的爱情》（第一任007） From Russia with Love，1963年 第三部：肖恩·康纳利，《金手指》（第一任007） Goldfinger，1964年 第四部：肖恩·康纳...
</question>
<question id=1692>
答：截止至2011年11月底，世界各国人均月收入一览表(已折合为人民币) 1 列支敦士登 46520 2 卢森堡 46123 3 挪威 37435 4 阿联酋 31137 5 冰岛 31055 6 爱尔兰 29479 7 瑞士 28502 8 丹麦 27806 9 美国 24921 10 卡塔尔 23539 11 瑞典 23359 12 芬兰...
答：哥伦比亚属于中等收入国家,人均收入世界排名93位,略高于中国大陆109位
答：最低的是布隆迪，最高的是卢森堡。 世界各国人均收入排名 （★为亚洲国家或地区） 1 卢森堡 43,940 2 挪威 43,350 3 瑞士 39,880 4 美国 37,610 5 ★★★★★★★日本★★★★★★★ 34,510 6 丹麦 33,750 7 冰岛 30,810 8 瑞典 28,840 9 英国 28,350 10 芬兰 2...
答：人口统计 人口 4600万。其中印欧混血种人占60％，白人占20％，黑白混血种人占18％，其余为印第安人和黑人。官方语言为西班牙语。多数居民信奉天主教。 首都 波哥大（Bogotá），人口736万。 人口总数 (2012年):47,704,000 人均国民总收入（PPP国...
答：...这边的普通工作,如银行职员,工程师等岗位, 工资大约合2000RMB. 没有国内赚得多的. 消费水平这里大约是国内的2倍.
答：我在哥伦比亚住过一个月,走了那么多国家，才了解原来我们中国的东西最便宜. 100美圆 大概 能换 20万比索.我吃一顿最简单的中国餐,要7000比索 玻璃瓶装的可乐一瓶100比索,住酒店三人房一天大概12万比索.房间里面的东西不能乱吃,因为另外收钱,而且...
答：最低的是布隆迪，最高的是卢森堡。 世界各国人均收入排名 （1 卢森堡 43,940 2 挪威 43,350 3 瑞士 39,880 4 美国 37,610 5 日本34,510 6 丹麦 33,750 7 冰岛 30,810 8 瑞典 28,840 9 英国 28,350 10 芬兰 27,020 11 爱尔兰 26,960 12 奥地利 26...
答：世界发达国家最新名单 对于发达国家的定义，有多种说法，但公认的标准是：较高的人均GDP（不是GDP总量）和社会发展水平。按1995年前后的标准，人均GDP在8000美元以上（按名义汇率计算）加上一定程度的社会发展水平就可基本定义为 发达国家。近10...
答：1 卢森堡 69,056 2 挪威 53,465 3 瑞士 49,246 4 爱尔兰 46,335 5 丹麦 45,015 6 冰岛 44,133 7 美国 42,076 8 瑞典 38,451 9 英国 36,977 10 日本 36,486 11 奥地利 35,861 12 荷兰 35,393 13 芬兰 35,242 14 比利时 34,081 15 卡塔尔 33,586 1...
答：2012年的还没统计出来， 这是2011年的 排名 国家 人均国民总收入 (GNI)： (美元购买力平价2005固定价格) 1 卡塔尔 107,721 2 列支敦士登 83,717 3 阿拉伯联合酋长国 59,993 4 新加坡 52,569 5 卢森堡 50,557 6 科威特 47,926 7 挪威 47,557 8 文...
</question>
<question id=1693>
答：没记错的话，应该是文洛克~
答：文洛克和曼德维尔
答：答案D 分析：哺乳动物具有胎生哺乳的特征，据此答题 解答：哺乳动物的主要特征有体表被毛，用肺呼吸，胎生哺乳，体内有膈等，胎生哺乳是哺乳动物特有的生殖发育方式．萨洛普羊在繁殖上具有胎生哺乳的特点，可见属于哺乳动物． 故选：D 点评：判...
答： B 试题分析：材料充分反映了2012伦敦夏季奥运会吉祥物文洛克的创作源于伦敦客观存在的实际事物，同时充分发挥了意识的能动作用，体现了意识运动的主动创造性，故B正确；A表述错误；规律具有客观性，人不可能突出规律的制约，故C错误；意识对客...
答：是一只萨罗普羊改编的一个吉祥物，名字叫“文洛克”。有一个大眼睛。 望采纳
答：2012年伦敦奥运会吉祥物：伦敦奥组委决定在英国大选后、南非世界杯足球赛6月开赛前，正式公布2012年伦敦奥运会吉祥物。2012伦敦奥运会8个候选吉祥物 http://hi.baidu.com/bohepiaoxiang/blog/item/8fc792233a7c3248925807a7.html1.伦敦2012奥运...
答： C 试题分析：依据所学知识，文人画注重抒情写意，体现了文人多方面的文化素养，其特点是“诗中有画，画中有诗”；水墨画的特点是近处写实，远处抽象，色彩微妙，意境丰富；风俗画是以社会生活风习为题材的人物画；油画属于西洋画；故选C。 
答：2012伦敦奥运会吉祥物--文洛克，以富有激情的萨罗普羊为原型设计。在吉祥物的头上还有黄灯标志。据称，这是来自于伦敦的标志性出租车。而文洛克手上戴有奥运友谊手环。他们的大眼睛事实上还有照相功能，目的是见证他们每一个去过的地方和见过的...
答： D 
答：胎生哺乳是哺乳类的典型特征 为你解答，祝你学习进步! 如果你认可我的回答， 请及时采纳，（点击我的答案下面的【满意答案】图标） 你的采纳， 是我前进的动力! 如有不明白， 可以追问，直到完成弄懂此题! 如还有新的问题， 请另外向我求助，（...
</question>
<question id=1694>
答：意大利.........
答：意大利大部分国土在亚平宁半岛上。
答：亚平宁半岛是意大利领土 亚平宁半岛是欧洲南部三大半岛之一，位于地中海中部、意大利南部，是意大利国土主要部分，故也称“意大利半岛”。该半岛面积25.1万平方千米，地形以山地、丘陵为主，属典型的地中海式气候。该半岛海岸曲折，有诸多良港。主...
答：意大利共和国的大部分国土位于欧洲南部的亚平宁半岛上，属地中海国家。三面环海，领土面积为301,318平方公里，海岸线全长7000多公里，从行政地理位置上来看，北部同法国、瑞士、奥地利及斯洛文尼亚等国接壤，边境线全长大约为1900公里，其余的领...
答：罗马是意大利的首都，意大利的大部分领土位于欧洲南部的亚平宁半岛上,属地中海国家。
答：国土 意大利是一个南欧国家，国土大部在欧洲伸入地中海的亚平宁半岛上，西北─东南走同，形状狭长，西部的是撒丁王国的旧地撒丁岛，南部的西西里岛是意国另一个大的岛屿，把这个岛和意大利本土一块看，恰象一个脚在踢球. 意国最北部是横亘着的阿...
答：巴尔干半岛:包括阿尔巴尼亚、波斯尼亚和黑塞哥维那、保加利亚、希腊、马其顿等国家的全部国土，以及塞尔维亚、黑山、克罗地亚、斯洛文尼亚、罗马尼亚、摩尔多瓦、乌克兰与土耳其的部分土地。 亚平宁半岛:意大利 伊比利亚半岛 :包括西班牙、葡萄...
答：意大利位于欧洲的南部，国土大部分在欧洲伸入地中海的亚平宁半岛上，形状狭长，西部是撒丁王国的旧地撒丁岛，南部的西西里岛是意大利另一个大的岛屿，把这个岛和意大利本土一块看，恰像一只脚在踢球，从罗马时代起就举足轻重，当时是欧洲有史以...
答：意大利埃 你从来不看地图的吗？ 亚平宁半岛又名意大利半岛，位于意大利南部、地中海中部，是欧洲南部三大半岛之一。 亚平宁半岛的西面是第勒尼安海，东面有亚得里亚海和爱奥尼亚海，北边以阿尔卑斯山脉同中欧、西欧相连。 这些地图上都看得到埃 ...
答：除了整个亚平宁山脉、圣马力诺及梵蒂岗都在半岛之上,意大利的大部分国土也在其中...国家概况 意大利全称“意大利共和国”,位于欧洲南部,包括亚平宁半岛及西西里岛、撒...
</question>
<question id=1695>
答：《星际迷航》 《大峡谷寻宝》 《异能》：最爱那个能够预测未来的13岁的小女孩了，像极了艾薇儿的翻版。李小璐的演绎也算不错，酷酷的美，超越了一下原来的自己。值得一看。亮点可是我们女生哦。 《拉拉队夏令营》：年轻的男孩在没有找到自己的真...
答：1、 《教父》The Godfather 1972年 8.9 分 科波拉黑帮经典《教父》的首部，派拉蒙公司最成功的影片之一，坐稳IMDB头把交椅应属 众望所归。虽然评论界一致对《教父》系列的第2集推崇有佳，但大多数影迷似乎还是对 《教父》情有独钟，这可能与马龙...
答：《恋爱五百天 》 还有《爱疯了》都是特别英国风的电影 我特别喜欢 推荐
答：斯嘉丽·约翰逊（Scarlett Johansson），1984年11月22日生于纽约，美国女演员。 1994年，斯嘉丽出演了她第一部影片《北》。1996年，斯嘉丽出演影片《曼尼和罗》，获得了当年的“独立精神奖”最佳女演员提名。2003年凭电影《迷失东京》获得威尼斯电...
答：类似于《风月俏佳人》？？你是说浪漫轻喜剧吗？ my fairly lady 窈窕庶女 ，奥黛丽赫本主演的，里面的几首ost非常有趣 罗马假日，还有什么蒂凡尼的早餐啊电话诉衷情啊 年份迟一点的初恋50次，诺丁山，我喜欢的现代都市喜剧，假结婚，这个当时创...
答：奥黛丽赫本Audrey Hepburn，1929年5月4日～1993年1月20日），知名舞台剧与电影女演员，晚年曾任联合国儿童基金会（UNICEF）特使【基本信息】 姓名：奥黛丽·赫本（Audrey Hepburn） 全名：奥黛丽·凯瑟琳·赫本·罗斯顿（Audrey Kathleen Hepburn-Ru...
答：1990年4月15日 美国女影星葛丽泰-嘉宝去世 1990年4月15日，久负盛名的美国好莱坞女影星葛丽泰-嘉宝在纽约与世长辞，终年85岁。嘉宝是二、三十年代世界最杰出的女演员之一。17岁在无声电影《流浪汉彼得》中首次崭露头角，20岁进入好莱坞，先后参...
答：第一个走入好莱坞的女星黄柳霜 李小龙把中国功夫带进好莱坞 成龙在好莱坞发展是一个标志 章子怡成为好莱坞追逐的对象 继李小龙成龙李连杰周润发后 巩俐章子怡迅速上位 巩俐的《沉默的羔羊前传：面具背后》拍摄正酣——— 本报讯 据美国媒体北京时间...
答：B南北战争 《乱世佳人》是根据小说家玛格丽特·米切尔的小说《飘》改编的一部美国电影。由 维克多·弗莱明 、乔治·库克、山姆·伍德导演。克拉克·盖博、费雯·丽、托马斯·米切尔、海蒂·麦克丹尼尔斯、奥利维娅·德哈维兰等人主演。 影片讲述美国南北...
答：《购物狂的自白》，从慕尼黑回北京的飞机上看到的一部美片，剧情比较好莱坞，男女主角长得很讨喜，里面的服装就不用说了吧，购物狂的橱柜显然都是满当当的啦。。。 作为休闲打发时间的电影而言，算很不错的了..
</question>
<question id=1696>
答：矩形左上角的顶点和右下角的顶点相连组成的线段， 叫做矩形的一条对角线， 矩形共有两条对角线。
答：矩形左上角的顶点和右下角的顶点相连， 组成的线段叫矩形的一条对角线， (矩形有两条对角线)。 
答：设矩形为ABCD，AH垂直BD于H，对角线交点为O依题意有BH/HD=1/3，又△ABH∽△DAH，有BH/HD=AB/AD，所以矩形两边长之比为AB/AD=1/3，所以tan∠ACB=1/3，进而tan∠AOB=tan2∠ACB=2*(1/3)/[1-(1/3)]=3/4，∠AOB=37°。矩形的两条对角线夹角为37°。
答：矩形左上角的顶点和右下角的顶点相连， 组成的线段叫矩形的一条对角线， (矩形有两条对角线)。 
答：#includetypedef struct point{ int x;//横坐标 int y;//纵坐标}POINT;typedef struct rect{ POINT LeftTop;//左上角顶点的坐标 POINT RightBottom;//右下角顶点的坐标}RECT;void getPoint(POINT *p){scanf("%d %d", >x, >y);}void getRec...
答：转化为3个“右”，3个“下”安排顺序的问题，如下： 右右右下下下 对应先用3步水平走到右上角，再用3步竖直走到Z 右下下右右下 对应另一种不同走法 即每一种排法对应一种走法，共有 C（6,3) =20 种走法 不知道你学过排列组合没？ 再给一种解法 方便...
答： 
答：具有公共点的两条射线组成的图形叫做角。这个公共端点叫做角的顶点，这两条射线叫做角的两条边。
答：解答：解：（1）只有一组对角是直角的四边形叫做损矩形，连接它的两个非直角顶点的线段叫做这个损矩形的直径．因此AC是该损矩形的直径；（2）作图如图：∵点P为AC中点，∴PA=PC=12AC．∵∠ABC=∠ADC=90°，∴BP=DP=12AC，∴PA=PB=PC=PD，∴点A、B、C、D在...
答：平行四边形
</question>
<question id=1697>
答：眼观六路，耳听八方 【注音】： yǎn guān liù lù ， ěr tīng bā fāng 【详解】： 六路：指前、后、左、右、上、下；八方：指东、南、西、北、东南、西南、西北、东北。 【释义】： 形容人机智灵活，遇事能多方观察分析。 【同义】： 八面玲珑 、...
答：相关成语 ： 耳闻是虚，眼观为实：亲自听到的还不足为信，只有亲眼看到的才是真实可靠的。 眼观四路，耳听八方：形容人机智灵活，遇事能多方观察分析。 眼观六路：眼睛看到四面八方。形容机智灵活，遇事能多方观察，全面了解。 眼观四处，耳听八...
答：六路：指前、后、左、右、上、下；八方：指东、南、西、北、东南、西南、西北、东北。 形容人机智灵活，遇事能多方观察分析。
答：路见不平
答：成语是【眼观六路耳听八方】 【释义】六路：指上、下、四方；八方：指东、南、西、北、东南、西南、西北、东北。形容人机智灵活，遇事能多方观察分析。 【例子】老舍《赵子曰》：“要是没有一种眼观六路，耳听八方，到处显出精明强干的能力，任凭...
答：【注音】：yǎn guān liù lù ， ěr tīng bā fāng 【详解】：六路：指前、后、左、右、上、下；八方：指东、南、西、北、东南、西南、西北、东北。 【释义】：形容人机智灵活，遇事能多方观察分析。 【同义】：八面玲珑、高瞻远瞩、眼观四处，耳听...
答：眼观六路，耳听八方。 这六路是指：北宋时期，我国古代经济重心南移逐渐完成，江淮六路成为北宋时期国家财富的倚重之地，指江南东、江南西、淮南、两浙、荆湖南、荆湖北六路。 八方是指：东、西、南、北、东南、西南、西北、东北八个方向。 【典...
答：八面玲珑 【拼音】： bā miàn líng lóng 【解释】： 玲珑：精巧细致，指人灵活、敏捷。本指窗户明亮轩敞。后用来形容人处世圆滑，待人接物面面俱到。 【出处】： 唐·卢纶《赋得彭祖楼送杨宗德归徐州幕》诗：“四户八窗明，玲珑逼上清。”宋·夏元鼎...
答：人的五官是什么成语 眼观六路,耳听八方 口是心非 心明眼亮 目不转睛 充耳不闻 七嘴八舌 耳听八方 眉目传情 眉开眼笑 鼻青眼肿 嗤之以鼻 不堪入耳 白费口舌 眼疾手快 耳聪目明 鱼目混珠 掩耳盗铃 耳濡目染.
答：你好， 一眼关七的意思是∶一眼观察到前后左右上中下七方面 七是指前后左右上中下七方面。
</question>
<question id=1698>
答：是关于水仙花的神话。 希腊神话中，纳西索斯（Νρκισσο）是河神Κηφισ和山林水泽女神Liriope的儿子。他是一个以美貌闻名的年轻猎人。他的美貌使他过于傲慢和自负，拒绝一切向他示爱的姑娘。复仇女神涅墨西斯（ Νμεσ...
答：那咯索斯（Narcissus） 他几乎是至美的化身，但同时他又是个自恋者——在希腊神话中他是自恋的化身，他从未爱过别人，但他最后在湖边饮水时爱上了自己那几乎没有恰当的词汇来形容的至真至美的水中的倒影，当最后他弄明白自己爱的是自己的影子时，...
答：自恋情结在英语中是narcissism，就是来源于希腊神话中美男子Narcissus的故事。 相传Narcissus 是一位美男子，有一天在山上打猎时遇到了美丽的山林水泽女神Echo。Echo 对这位美少年一见倾心。可她因受天后Hera(赫拉) 的诅咒，不能主动开口说话，...
答：为何不去百科？ 叫Narcissus 水仙的英文是Narcissus，自恋狂的英文是Narcissism，而将两者连贯起来，是这样的一个希腊 神话。 1.纳西塞斯(Narcissus)是希腊神话里的美少年。他的父亲是河神，母亲是仙女。 纳西塞斯出生后，母亲得到神谕:纳斯索斯...
答：纳西索斯 http://baike.baidu.com/view/1028210.htm
答：Narcissu 那耳喀索斯（自恋美少年)，河神刻菲索斯与水泽神女利里俄珀之子纳西瑟斯出生后，母亲得到神谕：儿子长大将变成天下第一美男子，但他会因迷恋自己的容貌郁郁而终。 为了逃避神谕应验，纳西瑟斯的母亲刻意安排儿子在山林间长大，远离溪流...
答：自恋情结在英语中是narcissism，就是来源于希腊神话中美男子Narcissus的故事。 相传Narcissus 是一位美男子，有一天在山上打猎时遇到了美丽的山林水泽女神Echo。Echo 对这位美少年一见倾心。可她因受天后Hera(赫拉) 的诅咒，不能主动开口说话，...
答：赫卡忒（Hecate）：夜之女神，也是幽灵和魔法的女神；最早出现的神，世界的缔造者之一，创造了地狱。代表了世界的黑暗面。 该亚（Gaea）：大地女神，紧随夜之女神出现的神，世界的缔造者之一，创造了大地，海洋和天空。 尤拉诺斯（Uranus）：天...
答：在英文中，水仙花是narcissus那喀索斯，这是古希腊神话中一个美男子的名字。那喀索斯刚出生时，他的母亲就急于想知道儿子的命运，她跑去恳求先知为儿子占卜。先知说：“这孩子可以活很久，只要他不认识自己。”先知的意思是那喀索斯长得太美，美到...
答：引魂之花------彼岸花 此花一名曼珠沙华，红色花又名彼岸花，也称为Red Spider Lily。人称“草莫见花莫见”。在日本被称作マンジュシャゲ，发音是曼珠沙华，花语是“分离/ 伤心/不吉祥/死亡之美”。 相传此花只开于黄泉，一般认为是只开在冥界三途河...
</question>
<question id=1699>
答：火箭队,.,.,.
答：麦迪35秒13分是在对圣安东尼奥马刺队的时候得到的。 特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy McGrady，1979年5月24日－），绰号T-MAC，NBA球星文斯·卡特的远亲表弟，麦克格雷迪球风全面而飘逸，可以胜任球场三个位置，是NBA历史上最好的得分手之一，司...
答：Name：Tracy Mcgrady号码：3姓名：特雷西·麦克格雷迪生日：1979-5-24身高：2.03 米位置：得分后卫体重：101.2公斤球队：尼克斯 他是一个全面的得分后卫，也是联盟最好的得分后卫之一，联盟连续的二届得分王。他的中投准确、突破犀利，而最足为人...
答：2004年12月9日(北京时间2004年12月10日)，NBA常规赛，火箭主场对阵强敌马刺 这场比赛成就了麦迪时刻，麦迪最后35秒投入3个3分，还在邓肯身上骗到一次3+1，共13分。火箭最终81比80逆转马刺。 另外这场比赛是火箭犯规战术成功的典型案例，已经被编...
答：麦迪创造的。 2004年12月10日，在休斯顿丰田中心球场，全场16170名休斯顿球迷有幸见证历史。火箭主场神奇逆转马刺，麦迪在比赛最后时刻，35秒狂砍13分，分别是35秒时一个三分，24.3秒时一个三加一（三分加一个罚球)，11.2秒时一个三分，及最后1....
答：35秒13分绝杀马刺的“麦迪时刻”记者采访时麦迪说，上帝被我感动了... 。。。得了37分的麦迪并没显得太兴奋，赛后他安静地坐在角落里，说话声音很低，他说自己只是做了应该做的：“这就是我的角色，当比赛僵持，球队里最好的球员就应该站出来，要么...
答：麦蒂砍下33分、8个篮板和5次抢断，姚明也拿下27分和10个篮板。“姚麦”组合联手创造了这个奇迹。说到麦蒂的梦幻表现，苏拉赞叹道：“我们得以真切地感受到他之所以是这个世界上最伟大球员之一的原因，他竟然把我们从那样的绝境中拉了出来，真是神奇...
答：这样的麦迪、（nba球员对麦蒂的评价）经纬つ涡の生 1.T-MAC的干拔如白马长枪，依旧潇洒 -------杨毅 2.“麦迪可能现在手感不好，他就是那种越到最后一投手感越准的可怕的球员。” --------五星体育主持人在05年火箭的季后赛中对于麦迪的评价 3.“麦...
答：麦迪35秒13分最后时刻马刺被抢断的那个球员是当时马刺队的23号替补后卫迪文-布朗。 迪文-布朗，NBA球员。作为一名替补球员，老将布朗的表现可圈可点。虽然由于休斯敦一役使他成为马刺球迷的罪人，但他其他时候的表现总能使他稳坐球队替补。数年...
答：当帕克最后的三分不进时，现场的DJ都吼出了“天哪，火箭偷走了胜利１大家从球场里抱着跑到更衣室，一起喊着“奇迹，我们创造了奇迹１就连不苟言笑的范甘迪见到记者都忍不住笑意：“让这些家伙去疯吧，这比季后赛还要激动人心。” 自己说“自己好久没...
</question>
<question id=1700>
答：在日语中,欧巴桑和欧巴-桑,欧吉桑和欧吉-桑是有区别的. 欧巴桑意味阿姨,姨妈,姑姑,姑妈,婶婶,伯母. 欧巴-桑意味,奶奶,外婆,老太太,等等. 欧吉桑意味,伯伯,叔叔,舅舅. 欧吉-桑意味,爷爷,外公,老大爷,等等.
答：お兄ちゃん欧尼酱 哥哥 酱比桑亲切一点おばさん欧巴桑 如果读欧巴~桑就是奶奶姥姥 欧巴桑就是舅妈姑姑婶婶这些おじさん 同欧巴桑 大妈们的老头子的称呼 望采纳~
答：大叔的意思。。。
答：欧巴 oba 韩语，哥哥的意思 欧吉桑 日语，如果中间的ji是短音，就是大叔 欧吉桑 中间ji是长音，就是爷爷 欧巴桑 日语，如果中间ba是短音，就是阿姨 欧巴桑 如果中间ba是长音，就是婆婆 欧尼酱 日语，哥哥，一般小孩的读法才会有后面那个酱 欧尼...
答：欧巴桑是日语直接发音，愿意是：大嫂、阿姨。泛指中、老年妇女。 到了港台，对这个词实际已经变味，引伸为：三八型的老妇女。 下面给出最详细的说明及相关知识: 日文有以下四种称谓（以字典为主，先不谈口语用法）： 1.おばさん(obasan) 2.おば...
答：欧吉桑与欧巴桑对应，指较老的男性。 日语：ぉじぃさん 原本这个词是中性词，但是因为当代年轻男性忌讳被人说自己老，所以这个词在特定场合或多或少有一些贬义。 现在很多偶像剧里头的欧吉桑与欧巴桑一般是用来骂人很三八,很八婆啦! 不过翻译成...
答：おじさん 欧吉桑是“大叔”的意思 おじいさん 如果吉的音拉得比较长 那是“老头”的意思 吉桑就是去掉了お，意思不变，语气比较随便了
答：おばあさん欧巴桑 奶奶 这两个念起来都是差不多只是有长音的问题罢了。 おばさん 欧巴桑 阿姨 おとうさん 欧度桑 爸爸 おじいさん 欧级桑 爷爷 おじさん 欧级桑 叔叔 跟上面一样都是长音的问题 おかあさん 哦卡桑 妈妈
答：我想楼主是想问这个：欧巴桑：日语“おばあさん”的音译，意为大妈、老奶奶、年迈的女人。原本是中性词，但是因为当代年轻女性忌讳被人说自己老，所以这个词在特定场合或多或少有一些贬义。 欧吉桑，大叔，老伯的意思。
答：叔叔 大爷 年长男性的称呼 不懂日语的你可以直接记成 欧 吉 桑
</question>
<question id=1701>
答：我把 压缩包传到百度附件了，你查找你的提问附件 点击压缩包下载。 直接下载，没有密码 满意请选为【满意答案】 手机提...
答：冰山上的来客
答：你好：冰山上的来客
答：花儿为什么这样红？ 为什么这样红？ 哎红得好像， 红得好像燃烧的火， 它象征着纯洁的友谊和爱情。 花儿为什么这样鲜？ 为什么这样鲜？ 哎鲜得使人， 鲜得使人不忍离去， 它是用了青春的血液来浇灌。 哎鲜得使人， 鲜得使人不忍离去， 它是用了...
答：《花儿为什么这样红》是一首古老的塔吉克民歌，后来由雷振邦先生改编成电影《冰山上的来客》插曲。 花儿为什么这样红？ 为什么这样红？ 哎红得好像， 红得好像燃烧的火， 它象征着纯洁的友谊和爱情。 花儿为什么这样鲜？ 为什么这样鲜？ 哎鲜得...
答：花儿为什么这样红？ 为什么这样红？ 哎红得好像， 红得好像燃烧的火， 它象征着纯洁的友谊和爱情。 花儿为什么这样鲜？ 为什么这样鲜？ 哎鲜得使人， 鲜得使人不忍离去， 它是用了青春的血液来浇灌。 哎鲜得使人， 鲜得使人不忍离去， 它是用了...
答：60年代经典红歌：《翻身农奴把歌唱》《北京的金山上》《敖包相会》《花儿为什么这样红》《唱支山歌给党听》《乌苏里船歌》《谁不说俺家乡好》《珊瑚颂》《红梅赞》《学习雷锋好榜样》《草原牧歌》《逛新城》《打靶归来》
答：简介 著名作曲家雷振邦为电影《冰山上的来客》创作的《花儿为什么这样红》，1963年影片公映后即在群众中普遍流传。 编辑本段背景 作曲家雷振邦先生的电影音乐常以民间音乐素材构成音乐主题，也有根据民歌改编发展的，所以具有浓郁的民族风格和地...
答：6次，全文结构看，主体部分从六个方面说明花儿红的原因，每说明一个原因都用“花儿为什么这样红”开头，使文章脉络分明，具有明快的节奏感，增添了艺术情趣。
答：著名作曲家 雷振邦 为电影《冰山上的来客》创作的《花儿为什么这样红》，1963年影片公映后即在群众中普遍流传。
</question>
<question id=1702>
答：重孙
答：孙子——重孙（曾孙）——玄孙——来孙——晜孙——仍孙——云孙——耳孙。 【祖宗十八代的称谓】 从小至大排序：耳、云、仍、晜、来、玄、曾（即重孙）、孙、子、自己、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。
答：孙子的儿子叫重孙,重孙子的儿子叫玄孙,玄孙子的儿子叫万点子。
答：儿、孙、曾孙（或重孙），也就是第四代。
答：太公-爷爷-爸爸-儿子-孙子-曾孙-重孙
答：自你起，你父亲、母亲是最亲的，父亲也有称爸爸等的、母亲也有称妈妈等的就不多说了。 和你同父母的称兄弟姐妹，旁系的称呼相同，其妻（夫）称为嫂、弟妹（姐夫、妹夫）。 以父亲、母亲的血缘关系及社会关系扩展开来，和父亲平辈的、年龄大于他...
答：辈分和称谓 1、祖辈 祖辈的亲属，按古代关于宗亲的范围，是从高祖开始。高祖以上的直系祖先则称为远祖、先祖、先人、鼻祖（鼻，始的意思）。 （1）祖：在古代，广义是指所有父辈以上的男性先辈，狭义则是指祖父。 （2）祖父：又称为“王父”、“大...
答：重孙子 或者 曾孙子 重孙子 重孙子的英文是：Re-grandson 重孙子的含义是指中间隔两代的亲属关系。 即孙子的儿子。 按辈分排序：高祖父,曾祖父,祖父,父,自身,儿,孙,曾孙,玄孙。 重孙某种意义上等同于曾孙，但也有细微差别。它指的是自身算起往后...
答：外婆
答：按一定的顺序排列下面的词语，并说明理由。 理由：按辈份排序 曾祖父 祖父 父亲 儿子 孙子 理由：按时间排序 晨曦初露 一道红霞 红曰薄发 万道霞光
</question>
<question id=1703>
答：雅鲁藏布江. .
答：雅鲁藏布江
答：雅鲁藏布江....
答：雅鲁藏布江....
答： 我国水能资源最丰富的两条河流是长江和雅鲁藏布江．故选：C． 
答：长江和黄河啦。
答：长江和雅鲁藏布江
答：长江，黄河
答：雅鲁藏布江
答：A、我国南部沿海地区地形较平坦，河流落差小，水能资源不丰富，故叙述错误，符合题意；B、长江和雅鲁藏布江水能资源最丰富，叙述正确，不符合题意；C、南方水能比北方丰富，叙述正确，不符合题意；D、西南地区位于第一阶梯与第二阶梯交界处，河...
</question>
<question id=1704>

推荐答案
10-10*7/10-(10-10*7/10)/3=2
[详细]

答：2米
答：2米
答：设还剩下X米，由题意知， 第一次截去10×7/10=7（米） 还剩下10-7=3米 第二次截去余下的1/3 那么第二次截去3×1/3=1(米) 10-7-1=X X=2 还剩下2米
答：一根钢管长10米，第一次截去它的7/10，第二次又截去余下的1/3，还剩多少米？ 还剩A.2米
答：10x(1-7/10)x(1-1/3) =10x3/10x2/3 =2米
答：10乘十分之七等于7 10-7=3 说明截去7/10之后余下3米 第二次截去余下的三分之一 就是3乘三分之一等于1 3-1=2 答案是还剩2米 真不知道楼上是怎么回答出来的。
答：10-7/10×10-（10-10×7/10）×1/3=
答：第一次截去7米，剩3米，再截去1米，最后剩2米
答：解：依题意得： 10-(10x7/10)-（10-10x7/10）1/3 =10-7-1 =2 所以剩下2米。不懂继续追问哟。
</question>
<question id=1705>
答：巴西里约热内卢， 2016年8月5日至8月21日
答：网文： 巴西里约热内卢， 2016年8月5日至8月21日
答：第31届夏季奥林匹克运动会，又称2016年里约热内卢奥运会，将于2016年8月5日-21日在巴西的里约热内卢举行。里约热内卢将成为奥运史上首个主办奥运会的南美洲城市，同时也是首个主办奥运会的葡萄牙语城市；此外，这次夏季奥运会也是继2014年世界杯...
答：北京时间2008年8月8日晚上8时整，第二十九届。 补充：在北京国家体育场（鸟巢）开幕，分会场在青岛、沈阳、天津、上海、秦皇岛、香港。本届奥运会口号为“同一个世界，同一个梦想”（One World，One Dream）。参赛国家及地区204个 ，参赛运动员11,...
答：2016里约奥运会开幕式时间：北京时间2016年8月6日07:00 第31届夏季奥林匹克运动会将于当地时间8月5日晚在巴西里约热内卢拉开帷幕，折算为北京时间为8月6日早上7点2016里约奥运会正式开幕。 2016年里约热内卢奥运会举办时间： 2016年8月5日-21日(...
答：2016年里约热内卢奥运会举办时间： 2016年8月5日-21日 开幕式北京时间8月6日07:00
答：里约奥运会于北京时间8月6日07:00开幕。 
答：2008年8月8日晚上8点零8分,就是明天了哟!让我们一起为奥运加油!中国加油!!
答：北京举办了一届，29届奥运会。 北京为主办城市，上海、天津、沈阳、秦皇岛、青岛为协办城市。香港承办马术项目。举办时间是2008年8月8日到2008年8月24日。
答：第31届夏季奥林匹克运动会，又称2016年里约热内卢奥运会，将于2016年8月5日-21日在巴西的里约热内卢举行。里约热内卢将成为奥运史上首个主办奥运会的南美洲城市，同时也是首个主办奥运会的葡萄牙语城市；此外，这次夏季奥运会也是继2014年世界杯...
</question>
<question id=1706>
答：您好~ 亲，2013刘老根大舞台长春旗舰店演出地址是：吉林省长春市南关区东岭南街58号。大麦网可以购买此演出门票，购买十分方便。具体如下： 刘老根大舞台长春旗舰剧场专场演出 时间：常年 场馆：刘老根大舞台长春旗舰剧场 状态: 售票中 票价：80...
答：您好 长春有两家刘老根 您可以根据距离您的 远近选择观看 长春刘老根大舞台东岭南街旗舰剧场 李小光大舞台转星 郝焱焱大舞台转星 老丑《男人四十》猴子 孙小伟大舞台转星 陈鸿洋《樱桃》 葛顺 刘丽 《樱桃红》 巧嘴 张小伟《男人四十》于冬 赵咪...
答：随着“刘老根大舞台”落户京城，二人转又刮起第二次火爆旋风。很难想象，在短短的几年时间，“刘老根大舞台”从一个东北的小舞台，发展到在周边几个省都有其剧场，而如今又在北京落户安家，“刘老根大舞台”的市场扩张可谓之快，令人不禁咋舌，方圆品...
答：是以赵本山出品的电视剧《刘老根》命名的。 “刘老根大舞台”沈阳中街剧场原为“沈阳大舞台”剧场，始建于1908年，是一座具有百年历史的建筑。2003年4月，赵本山先生率辽宁民间艺术团演员开始在沈阳大舞台剧场进行二人转专场演出，改名为“刘老根大舞...
答：您好~ 亲，刘老根大舞台北京演出地址是：崇文区前门东路小江胡同34号。每天 20：00 -22：15演出。大麦网已经开始卖票了，权威可靠。具体如下： 北京刘老根大舞台 时间：每晚20:00-22:15 场馆：刘老根大舞台北京剧场 票 价：380，480，580，600，...
答：小沈阳到处演出，行踪不定。 如果你有时间和精力，可以挨个打电话去询问。 沈阳中街“刘老根大舞台”剧场 地址：沈阳市沈河区正阳街110号 订票电话：024-24845532 沈阳工人会堂“刘老根大舞台”剧场 地址：沈阳市铁西区兴华街24号 沈阳工人会堂 订票...
答：1、请观众着装整洁，具体入场时间以场馆为准，提前半小时检票。请自觉接受安全检查，听从工作人员指挥，依序入常观看结束后，请观众依序退场，不要拥挤，不要在场内滞留。2、严禁携带易燃，易爆物品和管制刀具等危险品，请勿将一切液态物品及一...
答：您好~ 刘老根大舞台长春旗舰剧场专场演出的开场时间是晚上19:45~ 周一至周日都有演出~是您放松休闲的好选择~！ 麦麦还为您找到以下信息： 刘老根大舞台长春旗舰剧场专场演出 时间：常年 场馆：刘老根大舞台长春旗舰剧场 票价：80,120,180,240,28...
答：刘老根大舞台北京剧场位于崇文区前门(见正阳门)外小江胡同的阳平会馆,耗资3000万装修。 刘老根大舞台北京剧场详细地点:前门东侧路小江胡同34号-36号。哈尔滨工人文化宫订票电话:0451-87702779长春刘老根大舞台地址:长春市南关区上海路8号订票电...
答：不知道您说的是那个 我把演出名单都给您了 您可以看看 长春刘老根大舞台东岭南街旗舰剧场 李小光大舞台转星 郝焱焱大舞台转星 老丑《男人四十》猴子 孙小伟大舞台转星 陈鸿洋《樱桃》 葛顺 刘丽 《樱桃红》 巧嘴 张小伟《男人四十》于冬 赵咪咪...
</question>
<question id=1707>
答：永久牌... ....
答：永久牌。。
答：永久牌....
答：车是28的！没有29的！现在已经没有卖了！除非你去农村收这样的二手车！没有专门的车行会出售的！现在早都没有了永久和凤凰都一样！ 麻烦采纳，谢谢!
答：3.上世纪七八十年代的重要记忆,“凤凰牌”和哪个牌子的自行车最为人熟知?永久牌4.上海地区将小巷称为“弄堂”,那么北京地区将小巷称之为什么?胡同12.陈凯歌的电影...
答：小车行里应该还有的吧 我家倒是有一辆呵呵~~我爷爷还在骑，我出生的时候就有了~~~岁数比我还大
答：凤凰的比较好，老牌子，上市公司，靠谱点。
答：公司的前身可以追溯到清光绪二十三年，即一八九七年创设的我国最老的车行——同昌车行
答：都成老古董了，建议你多收藏一段时间，能见证自行车在中国的发展历史！会很有价值的，继续收藏吧。
答：这两个品牌差不多 都一样，通勤代步还可以 真要是山地的话还是选择别的大品牌车
</question>
<question id=1708>
答：形式叫 交杯酒
答：交杯酒
答：交杯酒
答：交杯酒 . . .
答：66. 作为我国婚礼程序中,夫妻各执一杯酒,双手相交喝完表示相爱的喝酒形式叫什么?交杯酒 67. 中国和朝鲜两国的界河叫做什么江?鸭绿江 68. 被誉为绿色林海的大兴...
答：作为我国婚礼程序中, 夫妻各执一杯酒,双手相交喝完表示相爱的喝酒形式叫什么...中国少年先锋队队歌第一句是什么/我们是共产主义接班人880、产于福建的名茶是:...
答：31.大汶口文化遗址在我国什么地方?答案:山东32.《伊索寓言》是一部寓言故事集...15.作为中国婚礼形式中,双方各执一杯酒双手相交喝完表示相爱的喝酒形式叫交杯酒...
答：“交杯酒”：这是我国婚礼程序中的一个传统仪式，在古代又称为“合卺”(卺的意思本来是一个瓠分成两个瓢)，古语有“合卺而醑”，孔颖达解释道：“以一瓠分为二瓢谓之卺，婿之与妇各执一片以醑。”(即以酒漱口)合卺又引申为结婚的意思。在唐代即有交杯酒...
答：“交杯酒”：这是我国婚礼程序中的一个传统仪式，在古代又称为“合卺”(卺的意思本来是一个瓠分成两个瓢)，古语有“合卺而醑”，孔颖达解释道：“以一瓠分为二瓢谓之卺，婿之与妇各执一片以醑。”(即以酒漱口)合卺又引申为结婚的意思。在唐代即有交杯酒...
答：这是我国婚礼程序中的一个传统仪式，孔颖达解释道：“以一瓠分为二瓢谓之卺，婿之与妇各执一片以醑。”(即以酒漱口)合卺又引申为结婚的意思。
</question>
<question id=1709>
答：当然是小皇帝勒布朗.詹姆斯了，那时他还是热火队三巨头之一，王牌儿啊！
答：7月19日一站到底关于詹姆斯的问题是什么问题是:在2012年nba总决赛中,三届最有价值球员谁最终实现了职业生涯的总冠军梦想?答案是,勒布朗詹姆斯
答：KG 哎！无奈埃。湖人基本不能拿冠军啦！因为防守实在是太差湖人！！今天防守又太太太差了！~早上进行的一场比赛！湖人又一次输在防守上！领先最多达到24分最终还是输了！！凯尔特人97-91胜利拿下赛点！哎！好可惜！下一场湖人肯定能拿下但凯尔特...
答：NBA总决赛上的MVP奖杯叫做“比尔·拉塞尔杯”。 “比尔·拉塞尔杯”是指NBA总决赛MVP（最有价值球员）奖杯新名称。NBA一代巨星比尔·拉塞尔一生11次戴上总冠军钻戒，可遗憾地从未被冠以总决赛MVP，为了纪念他的功绩，他的名字将永远伴随这一荣誉。从200...
答：截止2015年11月15日，获得总冠军最多的是比尔·拉塞尔。 比尔·拉塞尔1934年出生，身高2米06，1956年获奥运会篮球金牌，11次获NBA冠军，其中包括一次8连冠军，5次当选NBA最有价值球员，1967年成为NBA历史上第一位黑人主教练。拉塞尔是篮球历史上最...
答：楼上的几个 真无语 。。。楼主不说要小将吗 我的看法：爵士的费沃斯 海沃德； 76人 特纳； 火箭 巴丁格 李 帕特森 洛瑞 可能也不错； 国王 考辛斯 索顿；勇士 库里 ；篮网 莫罗 ；灰熊 梅奥 个人最看好的还是爵士 国王和勇士的几个 有前途 楼主考虑
答：拿到NBA总冠军代表了一支球队强大的实力，是无上的荣誉。 nba总冠军的球队可以获得如下东西： 1、球队获得奥布莱恩杯。球队可以永久保存奖杯，在奖杯上还刻有夺冠年份和获胜球队名称。 2、主教练、球员、助教、啦啦队成员、球队吉祥物、现场保洁...
答：第1名迈克尔·乔丹 主要荣誉：5次MVP（历史第二，且有连庄），6次总决赛MVP（历史第一，且两次三连庄），1次DPOY，10次第一阵容（历史第二），10次得分王（历史第一），9次第一防守阵容（历史第一），6次总冠军记录：最高的季后赛总得分（5987分...
答：1、杰克-科尔曼：圣路易斯老鹰 1949年年仅25岁的杰克-科尔曼被当时还在BAA联盟的罗切斯特皇家选中，个人职业生涯9年先后效力过皇家和老鹰。1956-57赛季老鹰在总决赛中与凯尔特人遭遇，总决赛首场科尔曼的双加时绝杀就帮助老鹰获胜，第7场科尔曼...
答：http://baike.baidu.com/view/163634.htm 摩西-马龙 http://baike.baidu.com/view/808673.htm 博比-琼斯 只找到2个 汤普森的不多， 也就不复制上来了
</question>
<question id=1710>
答：（YTHT，1999年9月17日－2004年9月13日），在其管理理念的影响下，BBS上的言论自由程度较高，民主氛围较浓，受此影响，一塌糊涂多次面临内部管理上和一些外部力量的很大压力，曾多次被要求局部版面整顿和设为只读状态，并最终于2004年9月13日下...
答：在2011年，一塌糊涂重新开放。大部分不变，账号无法注册，但可使用Guest（来宾）账户浏览论坛。Guest（来宾）不允许发帖、回复等需要权限性操作。 
答：一塌糊涂BBS是一个完全民间性质的BBS站点，曾是中国大陆非常具有影响力的一个BBS，在关闭前也是教育网内平均在线人数最多的BBS。 
答：新一塌糊涂BBS 简称新糊涂，网址： http://NewYTHT.Net 或 http://XinHuTu.Net ，由北京大学、清华大学一些在校生和校友创办于2006年9月12日，主要面向高校在校生和刚走出大学校门的青年用户开放。现有注册用户两万人。目前每天新增注册用户约10...
答：新一塌糊涂BBS 简称新糊涂，网址： http://NewYTHT.Net 或 http://XinHuTu.Net ，由北京大学、清华大学一些在校生和校友创办于2006年9月12日，主要面向高校在校生和刚走出大学校门的青年用户开放。现有注册用户两万人。目前每天新增注册用户约10...
答：一塌糊涂BBS主要的特点是在其宽松的管理形式下形成的自由民主的讨论氛围。兼容并蓄，能够容纳不同的观点和立场，这也是其吸引大量知识型用户的原因之一。在这种环境中，培育出了众多有特色的版面，比如“公民生活”、“反谣言中心”、“台海观察”、“...
答：已经被关闭一周年了。以后再也没有了。
答：用的是一塌糊涂的论坛程序，从台湾一种bbs程序发展起来的(大陆很多高校bbs都是用的类似的，但是都作了自己的开发)，不过进行了大量的开发，一塌糊涂的论坛程序由糊涂的创始人lepton进行的开发和维护，要下载，运行该程序必须使用unix或者linux操...
答：我一般用newytht.net这个地址 一是可以直接用web方式登陆 二是可以用telnet登陆方式登陆。 不过telnet登陆看帖比web登陆更方便。 这里也为您提供一个比较快捷的telnet工具下载地址： http://newytht.net/tools/index.html
答：看你的站点是否相等合适了
</question>
<question id=1711>
答：中国最大的亚热带原始森林;喀斯特森林自然保护区位于荔波县南郊的茂兰国家级喀斯特森林自然保护区，是我国中亚热带喀斯特地貌上原生性森林植被保存叫完好的一块宝地，总面积130多平方千米，森林覆盖面积率达91.59%。这里生长乔木树种达500多种
答：世界上三大热带地区都有它的分布。最大的一片在美洲，南美洲亚马逊河流域目前还保存着40，000平方公里面积，约占热带雨林总量的一半，即约占世界阔叶林总量的1/6。第二大片是热带亚洲的雨林，面积有20，000平方公里。第三大片是热带非洲刚果盆地...
答：西双版纳:中国最大的热带雨林原始森林公园概况：位于云南省西南端的西双版纳，古代傣语为“勐巴拉那西”，意思是“理想而神奇的乐土”，这里以神奇的热带雨林自然景观和少数民族风情而闻名。 景观特色 ：西双版纳是全国唯一热带雨林自然保护区，林木...
答：吉林东部的长白山区
答：根据全球森林地图，目前中国未受侵扰的森林仅占中国森林面积的2％，分布在四川西部大雪山西侧、云南怒江中缅边境地带、西藏雅鲁藏布江大拐弯外、内蒙古最北端的大兴安岭以及新疆最北端很小面积。
答：“地球上大面积的原始森林只占了不到10%的陆地面积，且余下的森林也在迅速消失。”近日，环保组织绿色和平发布的原始森林卫星地图显示了这一点。 这张最新的卫星遥感地图是绿色和平与世界各地的科学家和地图专家3年努力的成果，它利用了最新的卫星...
答：神农架林区最著名，也最原始的原始森林就是湖北神农架林区，总面积3253平方公里，山峰多在海拔 1500米以上 , 其中海拔2500米以上的山峰有20多座。最高峰神农顶海拔3105.4米，为“华中第一峰”。可以乘火车到宜昌，再从宜昌长途汽车站坐汽车到木鱼...
答：我国森林资源的地区分布 东北地区 包括黑、吉、辽三省和内蒙古自治区东部的呼伦贝尔、兴安、哲里木三盟和赤峰市。 东北地区的森林资源主要集中在大兴安岭、小兴安岭和长白山地。 主要用材树种：针叶林有落叶松、长白落叶松、红松、樟子松、沙松...
答：推荐回答 国内原始森林 神农架山区，位于湖北、陕西、四川三省的边界，南濒长江，北望武当山，是大巴山脉和秦岭山脉交结的地方，亦是我国南部亚热带向北部温带过渡的地带。全区面积达3250平方公里，主峰太神农架高达3300米。1978年，国家决定在...
答： 面积最大的省区 新疆维吾尔自治区面积166万多平方公里,约占全国土地面积的六分之一,是中国面积最大的省区。 新疆维吾尔自治区，简称新，位于中国西北边陲，首府乌鲁木齐，是中国五个少数民族自治区之一，也是中国陆地面积最大的省级行政区，面...
</question>
<question id=1712>
答：华清池 ——“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”白居易《长恨歌》
答：华清池，亦名华清宫，位于西安市临潼区骊山北麓，西距西安30公里，南依骊山，北临渭水，是以温泉汤池著称的中国古代离宫，周、秦、汉、隋、唐历代统治者，都视这块风水宝地为他们游宴享乐的行官别苑，或砌石起宇，兴建骊山汤，或周筑罗城，大兴...
答：唐代华清池是帝王妃嫔游宴的行宫。唐朝玄宗皇帝每年携带杨贵妃到此过冬沐浴在此赏景。白居易《长恨歌》就写道：“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂”。“莲花汤”池形如石莲花，供皇帝沐浴；“海棠汤”池形如海棠，供贵妃享用；“尚食汤”是供大臣们沐浴...
答：华清池杨贵妃沐浴的池子叫：”莲花汤”、“海棠汤”唐太宗沐浴的“星辰汤”杨贵妃洗澡的池子，据说下面全部都是墨玉，经过温泉水的滋润会散发迷人的光泽。 
答：因为在古代“汤”是热水的意思
答： 华清池是国内有文字记载开发利用最早的温泉，恐怕也是人们最耳熟能详的温泉，素有“天下第一温泉”之称。早在西周时这里的温泉便已被发现，叫“星辰汤”。幽王曾在此建“骊宫”，至秦始皇以石砌池，名“骊山汤”、“神女汤”。后经汉、隋、唐历朝帝王修扩...
答：华清池“海棠汤”，俗称“贵妃池”，始建于公元747年，汤池的平面造型颇似一朵盛开的海棠花，因此而得名，专供杨贵妃沐裕白居易《长恨歌》中“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时”的杨贵妃在这花朵一样的浴池中沐浴了近...
答：华清池温泉。华清池温泉位于陕西省临潼区南门外，是唐代华清宫内的温泉浴池。唐太宗贞观十八年(公元644年)在此修建了汤泉宫，高宗咸亨二年(公元671年)改为温泉宫。唐玄宗在位期间修建的宫殿楼阁更为豪华，天宝六年(公元747年)正式命名为华清宫，...
答：叫贵妃池，在西安临潼华清池温泉区。
答：在众多温泉诗中，不少是诗人褒扬着名温泉的。如黄山温泉水质纯正，饮誉天下，唐代诗人贾岛曾发出：“遐哉哲人逝，此水真吾师”的感慨。宋代苏东坡游历陕西骊山温泉时，留下了“汤泉吐艳镜光开，白水飞虹带雨来”的赞美佳句。北京小汤山温泉自古闻名...
</question>
<question id=1713>
答：姜太公名尚，字子牙。吕是他的封姓，所以又叫他吕望。 姜太公钓鱼，历史上确有其事。《史记．齐太公世家》记载：“吕尚盖常穷困，年老矣，以鱼钓虷（音干gdn，地名，即兹泉）．．．．．．周西伯（即周文王）猎，果遇太公于渭之阳。”姜太公钓鱼的...
答：《史记．齐太公世家》记载：“吕尚盖常穷困，年老矣，以鱼钓虷（音干gdn，地名，即泉），周西伯（即周文王）猎，果遇太公于渭之阳。”渭水指 渭河，黄河最大支流。在陕西省中部，源出甘肃省渭源县西北鸟鼠山，东南流至清水县，入陕西省境，横贯渭...
答：用直钩钓鱼的人是周朝灭商纣的大谋士姜子牙，人称姜太公。传说他没有出山之前，在渭水河边隐居。每天没事可做，就在河边钓鱼，他的钓鱼就是用的直钩，说来也怪，他用直钩钓鱼，每天也能钓到好多条鱼，这真是奇了怪了，正应验了民间的歇后语“姜太...
答：姜太公名尚，字子牙。吕是他的封姓，所以又叫他吕望。 姜太公钓鱼，历史上确有其事。《史记．齐太公世家》记载：“吕尚盖常穷困，年老矣，以鱼钓虷（音干gdn，地名，即兹泉）．．．．．．周西伯（即周文王）猎，果遇太公于渭之阳。”姜太公钓鱼的...
答：这个故事的名字是姜太公钓鱼——愿者上钩，关于这个故事的解释如下： 姜太公钓鱼——愿者上钩 当时，正是东方大国殷商王朝走向衰亡的时期。殷纣王暴虐无道，荒淫无度，朝政腐败，社会黑暗，经济崩溃，民不聊生，怨声载道。而西部的周国由于西伯姬昌(...
答：钓鱼的是姜太公姜尚， 钓到的是周文王姬昌
答：姜尚，字子牙，号飞熊。 著名典故——只在直中取，不向曲中求。 直钩掉的不是鱼，而是帝王将相。 有道是：“两卷《黄庭》消长昼，三条金鲤了笑颜；直钩只待帝王来，愿者请回定江山。” 姜子牙直钩钓得是闲情雅兴：清静无为，教化乡里，贤德一方。外...
答：姜太公
答：姜太公. . .
答：1、出处 晋·苻朗《苻子·方外》：“太公涓钓于隐溪，五十有六年矣，而未尝得一鱼。鲁连闻之，往而观其钓焉。太公涓跪石隐崖，不饵而钓，仰咏俛吟，及暮而释竿。” 2、典故 姜尚的钓法奇特，短干长线，线系竹钩，不用诱饵之食，钓杆也不垂到水里，离...
</question>
<question id=1714>
答：(足球类)国家队：巴西：桑巴军团，阿根廷：潘帕斯雄鹰，瑞典：北欧海盗，法国：高卢雄鸡，荷兰：橙色郁金香罗马尼亚：巴尔干雄鹰，尼日利亚：非洲雄鹰，喀麦隆：非洲雄狮，意大利：蓝衣军团，西班牙：斗牛士丹麦：安徒生童话，挪威：北欧海盗，...
答：英格兰 三狮军团 法国 高卢雄鸡 巴西 桑巴军团 切尔西 车子 巴塞罗那 巴萨 皇家马德里 皇马 曼联 红魔 阿森纳 枪手 利物浦 红军 拜仁慕尼黑 德国好莱坞 国际米兰 国米 AC米兰 米兰 韩国 太极虎 麻烦采纳，谢谢!
答：巴西——桑巴军团、桑巴之舞 阿根廷——帕潘斯雄鹰、帕潘斯牛仔 意大利——蓝衣军团、蓝色盾牌 德国——日尔曼战车 法国——高卢雄鸡 英格兰——三狮军团 苏格兰——风笛之师 荷兰——橙衣军团、橙色郁金香 西班牙——斗牛士、弗拉明戈之舞 葡萄牙——艺术大师 比利...
答：因为巴西有两样东西最负盛名——桑巴舞和足球 巴西无论男女老少，基本都会跳桑巴舞， 而球员进球或胜利后的庆祝动作多是跳桑巴舞， 因此称巴西队为桑巴军团
答：银河战舰是皇马 曼联是红魔~~~~~~~ 北欧海盗怎么可能是爱尔兰 挪威吧~~~~~ 俱乐部的外号 这个和文化有关 一把来说 英国的俱乐部都有 比如西汉姆叫铁锤这种 豪门常见别称（褒贬都有，贬义一般是同城死敌的常用语）： 米兰： 魔鬼 红黑军（有专门...
答：阿根廷-潘帕斯雄鹰 德国-德意志战车 法国-高卢雄鸡 巴西-桑巴军团 荷兰-橙衣军团
答：米兰 红黑军团 尤文 老妇人 佛罗伦萨 紫百合 拉齐奥 蓝鹰 比利亚雷亚尔 黄色潜水艇 斯托克城 手榴弹城
答：巴西 桑巴军团 阿根廷 潘帕斯雄鹰 瑞典 北欧海盗 法国 高卢雄鸡 荷兰 橙衣军团 橙色郁金香 土耳其 星月之师 德国 日尔曼战车 比利时 欧洲红魔 英格兰 三狮军团 罗马尼亚 巴尔干雄鹰 尼日利亚 非洲雄鹰 喀麦隆 非洲雄狮 意大利 蓝衣军团 西班牙 ...
答：梦游之队
答：你的意思是？ 潘帕斯雄鹰（阿根廷） 高卢雄鸡（法国） 三狮军团（英格兰）探戈军团（德国）星月之师（土耳其）桑巴军团巴西你肯定晓得伐~
</question>
<question id=1715>
答：荷马史诗包括《伊利亚特》和《奥德赛》两部分。由这两部史诗组成的荷马史诗，语言简练，情节生动，形象鲜明，结构严密，是古代世界一部著名的杰作。 《伊利亚特》叙述希腊联军围攻小亚细亚的城市特洛伊(Troy)的故事，以希腊联军统帅阿伽门农和勇...
答：荷马史诗是古希腊文学中最早的一部史诗，也是最受欢迎、最具影响力的文学著作。它是欧洲叙事诗的经典范例，内容丰富多采，故事情节和人物形象为后世欧洲的诸多作家提供了丰富了素材。相传由古希腊盲诗人荷马创作的两部长篇史诗《伊利亚特》和《...
答：两部 《伊利亚特》和《奥德赛》
答：荷马史诗包括《伊利亚特》和《奥德赛》两部分。由这两部史诗组成的荷马史诗，语言简练，情节生动，形象鲜明，结构严密，是古代世界一部著名的杰作。 《伊利亚特》 《伊利亚特》叙述希腊联军围攻小亚细亚的城市特洛伊(Troy)的故事，以希腊联军统...
答：这是希腊的著作 它们分别是伊利亚特和奥德赛
答：荷马史诗包括《伊利亚特》和《奥德赛》两部分，两部史诗都分成24卷，每部都长达万行以上。
答：荷马史诗：《伊利亚特》、《奥德赛》 三大悲（肃）剧作家：埃斯库罗斯、 索福克勒斯、欧里庇得斯 目前存世古希腊悲剧 欧里庇得斯 存世18部 《独目巨人》 《阿尔刻提斯》 《美狄亚》（代表作） 《赫拉克勒斯的女儿》 《安德洛玛刻》 《希波吕托斯...
答：荷马史诗是相传由古希腊盲诗人荷马创作的两部长篇史诗《伊利亚特》和《奥德赛》的统称.关于荷马所生的年代和是否确有其人都存在争议.比较普遍的看法认为他可能生在公元前9、8世纪之间. 两部史诗都分成24卷,《伊利亚特》共有15693行,《奥德赛》共...
答：《伊利亚特》和《奥德赛》 《荷马史诗》相传由古希腊盲诗人荷马创作的两部长篇史诗。也是《伊利亚特》和《奥德赛》的统称。两部史诗都分成24卷。《荷马史诗》以扬抑格六音部写成，集古希腊口述文学之大成，是古希腊最伟大的作品，也是西方文学中...
答：荷马史诗 《伊利昂纪》(又译《伊利亚特》)和《奥德修纪》(又译《奥德赛》)是古代希腊的两大史诗，相传是由一个名叫荷马的诗人所作，故称荷马史诗。荷马史诗是荷马史诗的专家...
</question>
<question id=1716>
答：四川联合经济学校，位于四川省成都市龙泉驿同安街道幸福路6号 ，为四川师范大学经济职业学院， 属川师成教 ，设有大专、本科学校本着一切为农民子女成才，一切为农村家庭脱贫，一切为学生的全面发展，一切为毕业生的顺利就业，为农村剩余劳动力...
答：专业设置面向市场需求，面向学生及家长的教育需求，并按“订单”要求优化课程结构，组建师资队伍。学习德国“双元制”，以技能培训为重点，培训在理论上讲究广而浅，专业技能上要求熟而精，使学生毕业后具备“一广三强”的特点，即知识面广，动手能力...
答：四川联合经济学校并不好，以前是中专，虽说在成都，但是那个学校很烂，出来工作问题都解决不到，招生完全是老师或者学生拉进去的，我有个老乡在里面读书，我了解，你最好不要去。
答：学校好不好是看你人不认真学习，那些一天都在玩的学生，哪怕是好的本科也有堕落'找不到工作的，抱怨学校的！
答：中专性质的民办学校你觉得能耗到哪里去？ 建议天一全日制大专院校 招办口口 15279-12228 你可以自己好好问一下。
答：四川联合经济专修学院位于成都市大邑县，占地1050亩。是一所新型高等学府，由国有资产（新华文轩，2012年大86.6亿元）投资举办，集高等职业技术教育、承认高等教育、中等职业技术教育于一体，主要培养工程师、设计师、建筑师、会计师等应用型、...
答：是一个民办的
答：在中职教育中，学生可选择的学校分为技工、医学、艺术类等，但每年选择医学、技工的要占很大的比例。医学类在中职教育中，在以后的职业生涯中，在就业、升迁等方面都比技工类的专业好。成都华大医药卫生学校，是经四川省教育厅、四川省卫生厅批...
答：四川省中职校中最科学最规范的学生管理 ——培养学生具备现代城市主人品质 创新育人模式，重视学生思想道德建设和职业道德培养，以“学会做人、学做真人”作为学生思想道德建设的起点，重点培养学生在城市生存和扎根能力，使学生具备适应现代企业竞...
答：四川联合经济专修学院是个非常烂的学校，以前叫四川联合经济学校，后来改的名字，我是2006年被一个招生谈了几次才被骗去学的数控专业，那里的班主任叫辅导员，每一个班都有一个辅导员管理，辅导员是不上课的，大部分的辅导员都没有什么文化，脾...
</question>
<question id=1717>
答：1024是2的 10次方
答：10次方。。。。
答：1024就是2的10次方，也就是基于二进制的基础上、与英制的1000进制最接近的一个数字，因此常常在计算机领域用作“千”的替代进制概念。 与其说“计算机里的数据单位是1024进制”，其实更准确的说法是，计算机里的数据单位都是二进制的。这主要是因为...
答：计算机存储基本单位为字节B，字节向上分别为KB、MB、GB、TB，每级为前一级的1024（也就是2的10次方）倍，比如1KB=1024B，1M=1024KB，你说的1TB=2^10GB=2^20MB。
答：【凯是王俊凯,娜是欧阳娜娜】 凯:《康熙王朝》主题曲的最后一句,“我真的还想再活多少年“?答:五百年。 娜:《负荆请罪》是廉颇和哪位丞相的故事?答:蔺相如...
答：凯:在计算机单位中,1T,1G,1M和1Kb之间的进率都是1024,是因为1024是2的多少次方?答:10次方。娜:圆周率后七位是什么?答:6凯:一张面值20的人民币,损坏了二分...
答：计算机内部是以二进制（只有0，1）来处理所有的数据的。0和1表示元器件的两个基本状态，开或者关，导通或者截止。这在实际物理器件中是很容易实现的,而且不容易出错，保证了计算机的正确处理数据的能力。 数据在内部就是2进制的0和1，比如说要存...
答：GB就是G的全称 1MB=1024KB,1KB=1024B,1G=1024MB 1KB=2的10次方＝1024B， 1MB=2的20次方＝1024*1024B＝1024KB， 1GB=2的30次方＝1024*1024*1024B=1024MB， 1TB=2的40次方＝1024*1024*1024*1024B=1024GB, 1PB=2的50次方＝1024*1024*1024*1024*1024...
答：电脑中是用二进制来表示的，2的10次方就是1024 1kb=2的10次方 1mb=2的20次方 1gb=2的30次方 以此类推。。。。。
答：K,M 都是在计算机上使用的单位 1K=1024 1M=1024K 1G=1024M 1T=1024G 其中1024是2的10次方 而B是byte,字节 字节：计算机中作为一个单位处理的一系列相邻的单元 1KB=1/1024MB=0.0009765625MB
</question>
<question id=1718>
答：黄浦江。。
答：浦西： 徐家汇教堂 田子坊 新天地 城隍庙 外滩 南京东路步行街 欢乐谷 上海博物馆 杜莎夫人蜡像馆 长风海洋世界 古镇老街 朱家角 枫泾 七宝 浦东： 上海科技馆 东方明珠 世博会 新场
答：浦西浦东的概念是以黄浦江来划分的 黄浦江的西部就叫浦西,黄浦江的东部就叫浦东 浦东十几年前还是被视为农村的,不过近来开发的好,发展很快,与浦西已经没什么差别 上海传统意义上的市中心如黄浦区,静安区,徐汇区等都是在浦西,浦东的话也就是浦东...
答：买张地图就知道了。
答：浦东新区位于上海的母亲河——黄浦江的东岸，面积570平方公里，常住人口280万。1990年4月18日，党中央、国务院作出了开发开放上海浦东的重大决策，上海市委、市政府按照中央的战略部署，制定了“开发浦东、振兴上海、服务全国、面向世界”的开发方针...
答：浦东开发开放，也谱写了上海改革开放和经济发展的新篇章。作为创造昨日辉煌的老工业基地，浦东开发开放还有一个十分重要的意义：以浦东开发为契机，通过东西联动，加快上海产业结构调整和生产力布局的整体性调整，全面促进上海产业结构合理化和...
答：景点当然是浦西多 陆家嘴一带可以代表浦东的发展 东方明珠、金茂大厦、环球金融中心、海洋馆、科技馆、磁悬浮 住宿，只要是市内的，交通都还好 浦西选择的余地更大 建议住在大学附近：复旦、同济、交大 基本在150左右，交通又很方便，到景点的车...
答：新建了许多高楼大厦（环球金融中心）
答：黄浦江位于上海市中部，贯穿上海市，下游将上海市区分为浦西与浦东两大部分，是上海市最大的河流。发源于西部淀山湖口淀峰，其上游分段为拦路港、泖河、斜塘、横潦泾、竖潦泾，至松江米市渡以下始称黄浦江。南宋出现记载，曾名黄浦塘、黄浦港、...
答：黄浦江源于太湖,全长约113千米,河宽300-700米,终年不冻,是中国上海重要的水道,在吴淞口注入长江,是长江入海之前的最后一条支流。它流经上海市区,将上海分割成了浦西和浦东。因流域原为楚国春申君黄歇的封地,黄浦江又称黄歇浦,春申江。
</question>
<question id=1719>
答：金锁 （电视剧《还珠格格》角色人物） 编辑 电视剧《还珠格格》《新还珠格格》中人物，是紫薇格格的身边的小丫头。 中文名 金锁 出生日期乾隆 职 业 侍女、会宾楼老板娘 出 自 《还珠格格》《新还珠格格》 性 格 温柔善良 性 别 女 主 人 夏紫薇...
答：柳青呀！！
答：在影片里嫁给了 陆诗雨饰演的柳青
答：这是要逆天了吗o(≧ o ≦)o
答：结局和老版没差别…… 金锁——柳青 尔泰——塞雅 我老喜欢尔泰了……
答：这是何等强大的想法
答：含香——刘丹，她刚拍完还珠就出车祸死了 金锁——范冰冰
答：总的不是和我在一起
答：小燕子，紫薇，金锁不是满族的！其他重要人物基本都是满族，大清皇帝就是满族人！
答：孙耀琦在电视剧《新还珠格格》中饰演金锁。 剧名:《新还珠格格》 角色:金锁 演员:孙耀琦 简介:虽然是紫薇的身边的丫头,从小和紫薇一起长大,和紫薇情同姐妹。
</question>
<question id=1720>
答：大豆/黄豆................
答：通常是用黄豆做的。不过黑豆和青豆也可以做豆腐，不知道其他品种的豆类能不能做呢。
答：一般东北的豆子都比较干净，但含油量高，相对蛋白质含量不如安徽，河北等，但安徽等地的大豆很脏，异物、腐烂很多，严重影响豆浆的品质
答：橡实,橡树的果实.这种豆腐颜色深棕色,有点涩嘴的感觉. 还有一种是一种白栗树的果实,不是板栗,我们这里叫zhang3栗子的也可以用来做豆腐.
答：橡实，橡树的果实。这种豆腐颜色深棕色，有点涩嘴的感觉。 还有一种是一种白栗树的果实，不是板栗，我们这里叫zhang3栗子的也可以用来做豆腐。
答：黄豆黑豆
答：酿造腐乳的主要生产工序是将豆腐进行前期发酵和后期发酵。前期发酵所发生的主要变化是毛霉在豆腐（白坯）上的生长。发酵的温度为15～18 ℃，此温度不适于细菌、酵母菌和曲霉的生长，而适于毛霉慢慢生长。毛霉生长大约5 d后使白坯变成毛坯。前期发...
答：第一，根据制豆腐所用凝固剂的不同和豆腐的含水量，习惯上将豆腐分为老豆腐和嫩豆腐。老豆腐，又称北豆腐、硬豆腐，是指含水量80%—85%的豆腐。一般以盐卤作凝固剂，也有的以石膏或酸黄浆水作凝固剂，其特点是点浆温度较高，凝固剂作用比较急剧，...
答：豆腐干、腐竹、豆腐皮、千张、豆花(一种小吃)、笋...豆类为原料制作的食物,豆腐啊,豆干啊,豆浆啊 热心...用大豆制成的食物:豆腐、豆腐皮、豆浆、豆腐脑、腐竹...
答：以大豆或其他豆类制作的豆制品主要包括两大种类,一类是非发酵豆制品,如豆腐、豆腐脑、豆腐干、豆腐皮、豆浆、腐竹等;另一类是发酵豆制品,如豆鼓、豆腐...
</question>
<question id=1721>
答：刘德华的老鼠爱上猫 
答：大学新生 足球尤物 美国派
答：《寻龙诀》《老炮儿》《叶问3》《唐人街探案》《神探夏洛克》《星球大战：原力觉醒》《功夫熊猫3》《西游记之三打白骨精》《美人鱼》《澳门风云3》
答：1月28 日《孔子之决战春秋》 导演：胡玫演员：周润发、周迅、陈建斌、任泉 点评：《孔子》敢在《阿凡达》上映期间上映，足见导演胡玫的胆魄。有周润发、周迅两位票房保证的演员在，相信应该很好看。值得去电影院一看。 2月： 2月4日《苏乞儿》 ...
答：喜剧之王2（2010年底开拍） 神奇侠侣（2010）（拍摄中） 得闲炒饭（2010） 龙凤店（2010） 全城热恋（2010） 七小罗汉 （2010） 分手说爱你（2010） 神灯阿拉甲（2010） 出水芙蓉（2010） 志明和春娇（2010） 打擂台（2010） 大兵小将（2010） ...
答：墨斗先生
答：财神客栈
答：花田喜事、决战紫禁之巅、周星驰系列的你应该看过吧、越光宝盒、龙凤店、财神客栈、十全九美、嘻哈记、皇家刺青、一石二鸟、笑林小子2、大笑江湖、神经刀与飞天猫、三笑才子佳人、
答：不晓得你喜欢那种类型的，不过我电脑里有几部一直没舍得删的电影：香水 盗梦空间 美丽人生 楚门的世界 这几部很经典了 如果没看过的话可以看看 如果看过了就给你推荐几部惊悚悬疑片（看你是男生，应该不怕吧，嘿嘿） 寂静岭 万能钥匙 蝴蝶效应 ...
答：古天乐作品集： 《河东狮吼》 《绝世好B》（内地名《绝世宝贝》） 《恋上你的床》 《忘不了》 《黑社会》（内地名《龙城岁月》） 《黑社会2：以和为贵》 《宝贝计划》 《生日快乐》 《门徒》 《导火线》 《铁三角》 《一个好爸爸》 内地名《我们...
</question>
<question id=1722>
答：曹操 的首席谋臣
答：魏国的，但他忠于汉室，曹操称魏王时坚决反对，被曹操逼死（也有说法是被赐死）。 他帮助曹操成就了事业，是曹操手下数一数二的谋臣。
答：曹操的 荀彧在战略方面为曹操规划制定了统一北方的蓝图和军事路线，曾多次修正曹操的战略方针而得到曹操的赞赏，包括“深根固本以制天下”，“迎奉天子”；战术方面曾面对吕布叛乱而保全兖州三城，奇谋扼袁绍于官渡，险出宛、叶而间行轻进以掩其不意...
答：名：荀彧国籍：东汉、魏国出生地：颍川颍阴(今河南许昌)出生日期：公元163年逝世日期：公元212年职业：光禄大夫，太尉主要成就：政治家、军事家、战略家字：文若谥号：敬 荀彧荀彧自小被世人称作“王佐之才”(《三国志·魏书·荀彧传》)。作为曹操统...
答：蜀国：诸葛亮（这个应该没有任何异议） 魏国：一般认为是郭嘉（因为曹操赤壁兵败后哭诉，若奉孝在，不至使我由此大失）。当然，郭嘉、荀彧、荀攸、程昱和贾诩，为曹操身边公认比较有才智的谋士。 吴国：论打仗的话，周瑜可推首席；论内政的话，...
答：是荀彧 荀彧（yù）（163－212）字文若，颍川颍阴（今河南许昌）人。东汉末年曹操帐下首席谋臣，杰出的战略家。官至侍中，守尚书令，谥曰敬侯。荀彧在建计，密谋，匡弼，举人多有建树，被曹操称为“吾之子房”。 郭嘉（170－207），字奉孝，颍川阳...
答：排名： 一.荀彧 二.郭嘉 三.程昱 四.荀攸 荀彧（yù）（163－212）字文若，颍川颍阴（今河南许昌）人。东汉末年曹操帐下首席谋臣，杰出的战略家。官至侍中，守尚书令，谥曰敬侯。荀彧在建计，密谋，匡弼，举人多有建树，被曹操称为“吾之子房”。 ...
答：荀彧（163－212）字文若，颍川颍阴（今河南许昌）人。东汉末年曹操帐下首席谋臣，杰出的战略家，被曹操称赞为“吾之子房”。官至侍中，守尚书令，谥曰敬侯。因其任尚书令，居中持重达十数年，被人敬称他为“荀令君”。 荀彧（163－212）自小被世人称...
答：蜀国的著名谋士：诸葛亮、庞统、徐庶、法正、费袆、孙乾、马谡、姜维、糜竺、蒋琬、杨仪、马良、谯周、黄月英、董允、向宠、许靖 、董和、诸葛瞻、陈震、向朗、阎芝 吴国的著名谋士：张昭、周瑜、鲁肃、虞翻、诸葛瑾、陆逊、顾雍、濮阳兴、张温 ...
答：楼上有不少人提到了诸葛亮，但是窃以为诸葛亮最厉害的是“智”，而是“谋”。 三国中的谋士有很多，贾诩、郭嘉、许攸等都是。如果一定要选一个最厉害的，我会选择贾诩。“谋”是一个动词，也是一个名词，但谋士贾诩赋予了“谋”更多的含义。对于贾诩自己...
</question>
<question id=1723>
答：难忘今宵
答：难忘今宵
答：难忘今宵 难忘今宵
答：28 年作为央视春节联欢晚会结尾曲的歌曲叫什么名字？难忘今宵
答：难忘今宵. . .
答：难忘今宵 难忘今宵
答：难忘今宵 .
答：难忘今宵.
答：难忘今宵 . . . .
答：难忘今宵 . .
</question>
<question id=1724>
答：。。。是他老婆昆凌
答：昆凌
答：昆凌
答：昆凌.. . . .
答：昆凌. . . . ..
答：昆凌
答：昆凌是台湾、澳洲混血儿，在台湾从事模特、演员等职业。周杰伦的绯闻女友，被称为新一任J女郎。 中文名： 昆凌 外文名： Hannah Quinlivan 出生地： 台北市西门町 出生日期： 1993年8月12日 职业： 演艺 模特，歌手 代表作品： 《美少女时代》 ...
答：昆凌（Hannah Quinlivan），1993年8月12日出生于中国台湾台北市西门町，中澳韩混血儿（父亲为澳洲人，母亲是中韩混血儿） ，中国台湾女模特、演员。
答：昆凌
答：昆凌（Hannah Quinlivan），1993年8月12日出生于中国台湾台北市西门町，中澳韩混血儿（父亲为澳洲人，母亲是中国与韩国混血儿）[1] ，中国台湾女模特、演员。 2008年，昆凌在《我爱黑涩会》首次亮相荧屏。2010年7月，她成为微风代言人。2012年，...
</question>
<question id=1725>
答：五个时区。 1.具体划分：从新疆最西端的科乌尔特拜山口（东经73°33′）到黑龙江省最东端乌苏里江（东经134°46′）共跨越51°3′，其中每15°为一个时区，所以中国大陆跨越五个时区。
答：中国共跨五个时区，其中以东八区为全国统一时间。 时区（Time Zone)是地球上的区域使用同一个时间定义。1884年在华盛顿召开国际经度会议时，为了克服时间上的混乱，规定将全球划分为24个时区。 在中国采用首都北京所在地东八区的时间为全国统一...
答：D
答： 我国最西端经度约为73°E，处于东五区；最东端经度约为135°E，处于东九区．我国共跨5个时区．故选：B． 
答：现今全球共分为24个时区，我国幅员宽广，差不多跨5个时区，但实际上在只用东八时区的标准时即北京时间为准。
答：B，东五区至东九区 中国领土跨过5个时区,从东五区到东九区
答：按地理纬度划分中国共分五个时区： (1)中原时区：以东经120度为中央子午线。 (2)陇蜀时区：以东经105度为中央子午线。 (3)新藏时区：以东经90度为中央子午线。 (4)昆仑时区：以东经75(82.5)度为中央子午线。 (5)长白时区：以东经135(127.5)度为...
答：我国从西到东横跨东五、东六、东七、东八和东九五个时区。
答：中国有5个时区.统一实行北京时间。 中国横跨东五区、东六区、东七区、东八区、东九区等五个地理时区。北京时间是中国采用北京所在的东八时区的区时作为标准时间。 中国全境（大陆、港澳、台湾）均采取北京时间（UTC+8），但在大陆的新疆、西藏等...
答：中国共分五个时区： (1)中原时区：以东经120度为中央子午线。 (2)陇蜀时区：以东经105度为中央子午线。 (3)新藏时区：以东经90度为中央子午线。 (4)昆仑时区：以东经75(82.5)度为中央子午线。 (5)长白时区：以东经135(127.5)度为中央子午线。 一...
</question>
<question id=1726>
答：四川.......
答：在如今 四川
答：古蜀道，从广义上说，南起成都，过广汉、德阳、梓潼，越大小剑山，经广元而出川，在陕西褒城附近向左拐，之后沿褒河过石门，穿越秦岭，出斜谷，直通八百里春川，全长约1000余公里。 从狭义上说，仅包括四川境内的路段
答：唐代大诗人李白的 诗歌 《蜀道难》中写道“蜀道难，难于上青天”。 很明显，这是在描述蜀国，也就是现在的四川的交通状况的。 但实际上，四川盆地内部的交通还是比较便利的，而盆地通往外界的道路才是很困难的，才能用“上青天”来形容。很明显，李...
答：四川 蜀中的道路。亦泛指蜀地。 唐 李白 《蜀道难》诗：“噫吁嚱，危乎高哉，蜀道之难难於上青天１ 唐 温庭筠 《过华清宫二十二韵》：“早梅悲蜀道，高树隔昭丘。”《隶续·汉建平郫县碑》 宋 洪适 释：“右《建平郫县碑》二十九字。建平者，哀帝之纪...
答：秦岭主峰？太白山
答：古蜀道，从广义上说，南起成都，过广汉、德阳、梓潼，越大小剑山，经广元而出川，在陕西褒城附近向左拐，之后沿褒河过石门，穿越秦岭，出斜谷，直通八百里春川，全长约1000余公里。 从狭义上说，仅包括四川境内的路段，南起成都，北止于广元七盘...
答：古蜀道，从广义上说，南起成都，过广汉、德阳、梓潼，越大小剑山，经广元而出川，在陕西褒城附近向左拐，之后沿褒河过石门，穿越秦岭，出斜谷，直通八百里春川，全长约1000余公里。 从狭义上说，仅包括四川境内的路段，南起成都，北止于广元七盘...
答：蜀道难 作者: 李白 噫吁戏，危乎高哉！ 蜀道之难，难于上青天！ 蚕丛及鱼凫，开国何茫然。 尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。 西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。 地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。 上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川...
答：蜀道是指从陕西、甘肃等地进入四川的道路，唐大诗人李白有“蜀道难，难于上青天”的诗句。剑门蜀道则是指以剑门关一带的蜀道。剑门关距广元较近，因此，剑门蜀道风景名胜区，主要是指广元经剑门关、剑阁到绵阳这一线的风景名胜。范围再扩大一些，...
</question>
<question id=1727>
答：昆明飞--西双版纳飞--大理（洱海等） 客车--丽江（丽江古城、玉龙雪山等） 客车--香格里拉--返程 详细的云南旅游，路线订制，景点介绍，云南旅游路线攻略，云南美食等吃、往、行、天气等各种攻略可参考：就去云南 http://www.9797kan.com/ 手机...
答：你可以白天逛束河古镇，晚上逛古城，因为丽江古城夜景是很漂亮的，然后在你觉得身体很棒的时候选择去玉龙雪山，后面再去泸沽湖或者香格里拉，因为泸沽湖和香格里拉是不同的方向，所以会比较不好安排，一般只会选择这两个只去一个地方，在丽江住...
答：在昆明的话，去丽江是最为方便的一个行程之一 您可以搭乘火车，晚上在火车上睡一觉第二天早上一早到达丽江 （途经大理）。可以去古城里面四处转悠一番，在古城四方街内有很多客栈可以承接散团的，一般淡季的话那里的客栈价位都比较适合 有青旅有...
答：昆明，大理，丽江，玉龙雪山，香格里拉 这几个地方你可以一路玩的走 他们在一条线上 西双版纳就不行了 他在南边一点 大理和丽江是在西北方位。。
答：丽江古城花语主题客栈回复您： 您的旅游贴士很棒，除了这几个外还真没其他的了，推荐丽江宋城给你。
答：大理，丽江，必须去的！！＞来云南就要去的】 玉龙雪山就在丽江貌似不用说了，我住在昆明貌似没有好玩呢 西双版纳10月都很热的，看你自己耐不耐得 香格里拉没去过觉得好玩，去过久不怎么样了，你度蜜月我看就不用去了吧【个人意见】 欢迎到云南...
答：云南的3个著名景点：丽江古城、泸沽湖、香格里拉。
答：西双版纳是热带景观，香格里拉是寒带景观，看你喜欢哪个了，个人觉得还是香格里拉，丽江，泸沽湖不错。 建议楼主先到丽江，慢慢适应海拔，丽江2400，香格里拉3300 住宿，推荐古城内五一街附近，具体的请楼主到达后逛一逛再定。原因很简单，网上...
答：云南著名景点介绍 昆明必游景点有：滇池、石林、翠湖公园、云南民族村、金殿公园、西山森林公园、九乡风景区、圆通山、大观楼、筇竹寺、世界园艺博览园等。 云南著名旅游景点: 昆明 大理 中甸 腾冲 德宏 西双版纳 昆明世界园艺博览园 滇池 西山...
答：云南著名景点介绍 昆明必游景点有：滇池、石林、翠湖公园、云南民族村、金殿公园、西山森林公园、九乡风景区、圆通山、大观楼、筇竹寺、世界园艺博览园等。 云南著名旅游景点: 昆明 大理 中甸 腾冲 德宏 西双版纳 昆明世界园艺博览园 滇池 西山...
</question>
<question id=1728>
答：通知:说胆囊分泌胆汁的人请立即回中学补课或到医院体检.
答：肝脏，胆囊，用来使脂肪大分子变成小脂肪颗粒的
答：胆汁的生成和分泌主要依赖整个肝细胞内微细胞器的高度协调，小肠菅和胆营也分泌部分胆汁成分。胆汁产生和分泌的过程大致是．①胆汁酸的摄龋肝细胞朝向肝窦的浆膜底侧部有胰岛素、胰升糖素和胆汁酸盐复体．是摄取胆汁酸的部位。②胆汁酸的细胞内转...
答：胆汁由约75%肝细胞生成，25%由胆管细胞生成。成人每日分泌量约800～1000ml。在非消化期间胆汁存于胆囊中。在消化期间，胆汁则直接由肝脏以及由胆囊大量排至十二指肠内
答：胆汁是由肝细胞不断生成的具有苦味的有色液汁。成人每日分泌量约800～1000ml。胆汁的颜色由所含胆色素的种类和浓度决定，由肝脏直接分泌的肝胆汁呈金黄色或桔棕色，而在胆囊贮存过的胆囊胆汁则因浓缩使颜色变深。
答：胆汁由肝脏的肝细胞分泌后从肝细胞间的胆小管引流到左右肝管,肝总管,胆囊管后在胆囊内贮存.之后胆汁被浓缩.当人体进食脂肪等脂类物质后,胆汁从胆囊管出来与肝总管汇合形成胆总管.胆总管再与胰管汇合形成胰壶腹,它开口于十二指肠乳头.胆汁就进入...
答：这种说法是错误的，胆汁是由肝脏分泌的，在胆囊中储存。 胆汁由约75%肝细胞生成，25%由胆管细胞生成。成人每日分泌量约800～1000ml。 胆汁是一种消化液，有乳化脂肪的作用，但不含消化酶。 胆汁对脂肪的消化和吸收具有重要作用。胆汁中的胆盐、...
答：胆汁是在胆道中流动的一种特殊的体液，由肝脏分泌产生。胆汁的生成过程非常复杂，肝脏产生的胆汁称为肝胆汁。肝脏不断地生成胆汁，每天的生成量约为100～200ml，随着人们的活动、饮食的质和量、以及饮水量的不同而变化，进餐时肝脏产生的胆汁比...
答：肝脏分泌的，胆囊只是储存胆汁的地方，没有分泌功能。
答：敲胆经功法：说明：如图每天在大腿外侧的四个穴位点，用力敲打，每敲打四下算一次，每天敲左右大腿各五十次，也就是左右各两百下。由于大腿肌肉和脂肪都很厚，因此必需用力，而且以每秒大约两下的节奏敲，才能有效刺激穴位。(图一：一幅胆经位置...
</question>
<question id=1729>
答：阿富汗伊斯兰共和国（简称阿富汗；普什图语/波斯语：Afghānistān）是一个位于亚洲中南部的内陆国家，坐落在亚洲的心脏地区。她的位置有着不同的定义，有时候会被认为处在中亚或者南亚，甚至被归类于中东地区（西亚）。她与大部分比邻的国家有着...
答：阿富汗的首都是：喀布尔 阿富汗国土的五分之三交通不便。属大陆性气候，全年干燥少雨。它与大部分毗邻的国家有着民族、宗教、语言以及地理上一定程度的关联。 喀布尔， 阿富汗的首都，位于该国东部的喀布尔河谷、兴都库什山南麓，北纬34度，东经...
答：阿富汗首都喀布尔 喀布尔 喀布尔KABUL ①喀布尔是阿富汗共和国的首都和第一大城市，是全国的政治、经济、文化中心，也是个历史上的英雄城市。它位于阿富汗东部，兴都库什山南麓，北纬34度，东经69度。四面环山，海拔1950米。喀布尔是世界上地势最...
答：阿富汗的几个主要城市： 喀布尔：首都，人口1 4 2 万。在东北部喀布尔河上游左岸，海拔约1 9 0 0 米。是全国政治、经济、文化和交通中心。市郊有现代化的国际机常位于中亚和南业间的交通要道上，是重要的贸易中心。有纺织、水泥、食品、制革及汽...
答：阿富汗首都是喀布尔，阿富汗最大的城市，也是丝绸之路的重要城镇
答：阿富汗的首都----喀布尔 以高原，山地为主
答：阿富汗首都喀布尔，位于该国东部的喀布尔河谷、兴都库什山南麓，北纬34度，东经69度。海拔1800米，喀布尔河穿城而过，将城市一分为二，南岸为旧城区，北岸是新城区，全市呈现U字形，四周群山环抱，城市开口处面对西面的高山峻岭，是两座风景异常...
答：这种问题就百度吧。。。是喀布尔啊
答：经查询，阿富汗首都喀布尔的海拔是1800米，属于沙漠半干旱气候。喀布尔的具体位置是位于阿富汗东部，兴都库什山南麓、海拔1800米的谷地上，不仅是阿富汗的首都，也是喀布尔省的省会和阿富汗的最大城市。
答：你地理是体育老师教的？ 阿富汗也是个国家 伊拉克首都是巴格达
</question>
<question id=1730>
答：桑树为主，最好的。其他也可以用楮树（构树）的叶子。
答：桑树
答：桑树 植物的树叶为生
答：桑树
答：桑树。。。
答：纸莎草 楼主是玩成吉思汗4的玩家吧,你的好多提问都与之有关. 全部问题答案如下: 蒙古人所居住的帐篷，它的名称叫什么？ 蒙古包 以下哪位是古代希腊有名的医学家？ 希波克拉底 在中世欧洲曾流行过「黑死补，这倒底是什么病呢？ 鼠疫 在英国『阿瑟...
答：多提问都与之有关. 全部问题答案如下: 蒙古人所居住的帐篷，它的名称叫什么？ 蒙古包 以下哪位是古代希腊有名的医学家？ 希波克拉底 在中世欧洲曾流行过「黑死补，这倒底是什么病呢？ 鼠疫 在英国『阿瑟王故事』里阿瑟王所拥有的宝剑，它的名称...
答：蛹期
答：您好，蚕要结茧了它自己也会找地方结的，比如盒子的角落里什么的，您要是想帮它可以在一个盒子里放些没用的纸板条或纸什么的，蚕只要有支撑点就行了，也可到我们店里买结茧用的稻草结，蚕开始结算起大概4-5天就可以摘茧子了，此时的茧子手拿上去...
答：做个类似的架子放在养蚕的盒子里，蚕吐丝时会爬上去的。如果家里有人抽烟的话，就把烟盒一分为二，把吐丝的蚕放在里面，不过烟盒一定要没味，蚕怕烟味。(我是第一次插图片，不知道能否看见） 
</question>
<question id=1731>
答：1636年,皇太极改国号为“清”,"清朝"从此出现在中国的史册上.从某种意义上来说,皇太极是清朝的开国皇帝,但是当时他并没有统一中国,所以他依然不能称之为开国皇帝,他仅仅只是“清”这个国号的创始人.而努尔哈赤呢就更不能算是开国皇帝了,他只是清朝的...
答：清朝人。 姓氏：爱新觉罗 名字：皇太极 出生：明万历二十年十月二十五日（1592年11月28日） 逝世：崇德八年八月九日（1643年9月21日） 出生地：费阿拉（今辽宁新宾县旧老城） 逝地：盛京（今沈阳）清宁宫 庙号：太宗 谥号：应天兴国弘德彰武温宽...
答：可以看看： 清朝历史（1616年—1911年）从1616年清太祖努尔哈赤建立后金算起，1616年，努尔哈赤在赫图阿拉建立后金，脱离了明朝的统治；虽然明朝多次派兵攻打女真族，但都被击败。1636年，皇太极在沈阳改国号为清，正式开始了灭明的战争。 个人认...
答：1、爱新觉罗·努尔哈赤于1616年建立后金政权，是清朝的奠基人和实际缔造者，被追尊为清太祖。 2、爱新觉罗·努尔哈赤的第八子清太宗爱新觉罗·皇太极于1636年改国号为清，是清朝的开国皇帝。 3、清太宗爱新觉罗·皇太极的第九子顺治帝爱新觉罗·福临...
答：李世民唐朝 刘邦汉朝 皇太极清朝 赵匡胤宋朝 朱元璋明朝
答：清朝总共有十二个皇帝，清朝的皇帝列表分别是：努尔哈赤(年号天命)、皇太极、顺治、康熙、雍正、乾垄嘉庆、道光、咸丰、同治、光绪、宣统(清末帝溥仪)。 1.努尔哈赤：天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十...
答：中国朝代列表（自秦朝开始） 秦朝（前221年——前207年），嬴政（汉族） 汉朝（前202年——220年），刘邦（汉族） 三国·魏（220年——226年），曹丕（汉族） 三国·蜀（221年——223年），刘备（汉族） 三国·吴（222年——252年），孙权（汉族） 晋朝（265...
答：中国清朝的第一个皇帝是清太宗皇太极。 天聪十年（1636年），萨哈廉让诸贝勒检讨过去，表示今后忠诚效力，皇太极答应可以考虑了。然后皇太极又以“早正尊号”征询汉官儒臣的意见，鲍承先、宁完我、范文程、罗绣锦等都表示赞成。萨哈廉又召集诸贝勒...
答：朝代 起讫年代 都城 今地 开国皇帝 三皇五帝 夏朝 约前2146-1675年 安邑 山西夏县 禹 商朝 约前1675-1029年 亳 河南商丘 汤 周 西周 约前1029-771年 镐京 陕西西安 周文王姬昌 东周 春秋 前770-476年 洛邑 河南洛阳 周平王姬宜臼 战国 前475-221...
答：秦始皇、秦朝；刘邦、汉朝、杨坚隋朝、李渊、唐朝、赵匡胤、宋朝；成吉思汗、元朝；朱元璋，明朝，努尔哈赤，清朝。
</question>
<question id=1732>
答：中国江西省简称是“赣”
答：赣 这个很简单吧
答：江西省的简称：赣【gàn 】 江西省的省会：南昌 省份的简称是指：中国一级行政区（省级行政区）的简称。 江西省的简称由来：江西，以江南的西部得名。唐属江南西道，后设江西观察使，为江西得名的开始；宋置江南西路，简称江西路；元设江西行省及...
答：◎ 赣 【gàn】 〈名〉 (1) (形声。从“贝”,表示与财物有关。①( gòng) 本义:赐给。②水名。也称赣江) (2) 赣江,在江西省 [Gan Jiang] 今赣人敖仓,予人河水,饥而餐之,渴而饮之。——《淮南子·精神》 (3) 江西省的别称 [Jiangxi province],因赣江纵贯本...
答：赣（gan 四声） “江西”省名源自强盛繁华的唐朝，公元733年唐玄宗划全国为15道，江南道一分为二，为江南东道和江南西道，江南西道以洪州为首府，洪州即今天的南昌，江南西道简称江西道，“江西”由此得名，由于省内最大最长的河流赣江自南而北纵贯...
答：江西简称“赣”gan（四声）
答：北京：战国时期称蓟，是「战国七雄」之一燕国的京城。辽国称燕京。金国改称京都。元朝称大都。明朝朱元璋改称北平，永乐帝朱棣改北平为北京。简称京。 天津：明朝，燕王为争夺皇帝位，在这里发兵渡河南下，打败他的侄子明惠帝而篡了位。为纪念在...
答：江西辖11个设区市：南昌（江西省省会、最大城市）、九江（长江港口城市）、赣州（江西南大门、世界钨都）、上饶（旅游胜地，中国优秀旅游城市）、宜春（赣西中心城市）、景德镇（世界瓷都）、抚州（才子之乡）、吉安（革命圣地）、新余（中国钢...
答：南昌，简称 “洪”，又称洪城、英雄城，是江西省省会，是江西省的政治、经济、文化、商业、教育、科技和交通中心，长江中游城市群中心城市之一，鄱阳湖生态经济区核心城市，中国重要的综合交通枢纽和现代制造业基地。 南昌地处江西省中部偏北，赣...
答：简称赣，因赣江得名。 江西，中国省级行政区，简称“赣”（gàn），别称赣鄱大地，是江南“鱼米之乡”，古有“吴头楚尾，粤户闽庭”之称。因公元733年唐玄宗设江南西道而得省名，又因省内最大河流为赣江而简称赣。
</question>
<question id=1733>

推荐答案
1932年洛杉矶奥运会 田径选手刘长春成为第一个参加奥运会比赛的中国人。
[详细]

答：C刘长春 ●最早参加奥运会比赛的中国人 ——刘长春 1932年7月30日，第十届奥运会在洛杉矶隆重举行，一共有来自37个国家的1048名运动员出席了这次奥运会。在这次奥运会上，中国派出了一个6人代表团，但运动员仅刘长春1人。因为时处列强侵略中国时期...
答：1932年洛杉矶奥运会 田径选手刘长春成为第一个参加奥运会比赛的中国人。 刘长春（1909年11月25日－1983年3月25日），中国近代体育史上著名的田径运动员、体育教育家。第一位正式参加奥运会的中国运动员。
答：刘长春是第一个代表中国参加奥运会 刘长春(1909－1983)，中国奥运第一人--1932年7月30日，刘长春代表中国首次参加奥运会。1909年出生于大连河口(现大连甘井子区凌水镇河口村)，1927年底就读于东北大学体育系，1932年毕业。同年7月8日，冒着生命...
答：中国人1932年首次参加奥运会(第10届,洛杉矶),运动员是短跑名将刘长春(当时中国体育代表团的唯一成员)； 1949年新中国成立后,首次组团参加夏季奥运会是1984年的洛杉矶奥运会（第23届奥运会）。 1978年国际奥委会雅典会议决定，由唯一申请城市美国...
答：1932年，刘长春参加洛杉矶第10届奥运会,他是第一位走进奥运赛场的中国人.刘长春参加了100米和200米短跑比赛。
答：许海峰。1984.7月 参加第23届奥运会决赛（美国.洛杉矶）。7月29日男子自选手枪慢射以566环成绩获得个人第1名。该金牌是本届奥运会的第一块金牌。也是中国奥运史上的第一块金牌。
答：1932年中国人首次参加奥运会,但只有刘长春一个人孤军奋战,他到美国的旅费是由张学良将军私人赞助的。他在海上漂泊了很久才到美国，到达时奥运会已经开始。由于旅途太过疲惫，他在预赛时就被淘汰了。
答：张伯苓 别名：名寿春；以字行 性别：男 籍贯：天津 出生：1876 卒年：1951 简介： 张伯苓（1876-1951），名寿春，以字行，汉族，1876年4月5日生于天津。南开大学创办人，1919年至1948年出任南开大学校长。亲任校长30年，他是提出中国要参加奥运...
答：刘长春 刘长春（1909年11月25日－1983年3月25日），大连市甘井子区人，历任第五届全国政协委员、中华全国体育总会常委、中国奥委会副主席、辽宁省体育协会副理事长、第四届辽宁省政协常委等职。1927年底就读于东北大学体育系，1932年毕业。1932...
</question>
<question id=1734>
答：彼此能听到对方的狗犬鸡叫，但人民从生到死都不相往来。现指彼此挨得很近，常在不经意间了解到彼此的信息，却彼此不了解，不互通音讯，双方仍像陌生人一样，各自过自己的生活。 【词目】：鸡犬之声相闻，老死不相往来 【读音】：jī quǎn zhī shē...
答：此句原出自《老子》第十八章：“邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死不相往来。”字面意思是鸡狗的叫声互相能听到，但是直到老死彼此都不再往来。现在形容人们或各单位间地理位置靠近，但长期互不联系，互不交流情况。或者是彼此不了解，不互通音讯。
答：住得很近 但不相互来往
答：本取自《老子》八十章,原文是"邻国相望,鸡犬之声相闻,民至老死不相往来。"意思是说两个国家离得很近相互都可望见,连鸡鸣狗叫的声音都能听到,可是两国的人从来也相互不交往。
答：鸡狗的叫声互相能听到，但是直到老死彼此都不再往来。《老子》第十八章：“邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死不相往来。”现在形容人们或各单位间地理位置靠近，但长期互不联系，互不交流情况。或者是彼此不了解，不互通音讯。
答：哀声叹气 因伤感郁闷或悲痛而发出叹息的声音。 唉声叹气 因伤感郁闷或悲痛而发出叹息的声音。 嗳声叹气 因伤感、烦闷或痛苦而发出叹息的声音。 百口同声 大家所说的都一样。 百舌之声 比喻唠叨、多嘴。 百啭千声 形容鸟鸣声婉转多样。 悲声载道 ...
答：鸡犬之声相闻，老死不相往来 【拼音】：jī quǎn zhī shēng xiāng wén，lǎo sǐ bú xiāng wǎng lái 【释义】：鸡鸣狗吠的声音都能听到，可是一辈子也不互相来往。现在形容彼此不了解，不互通音讯。 【出处】：《老子》：“邻国相望，鸡犬之声相闻，...
答：成语词目 解释 百舌之声 比喻唠叨、多嘴。 鸡犬之声相闻，老死不相往来 现在形容彼此不了解，不互通音讯。 北鄙之声 指殷纣时的音乐。后世视为亡国之声。 狐听之声 指冰下水流之声。 靡靡之声 指柔弱、颓靡的音乐。同“靡靡之音”。 亡国之声 指淫...
答：百闻不如一见 闻：听。听到一百次，也不如亲眼见到一次 博闻多识 博：广博；闻：见闻；识：学识。知识丰富，见闻广博 博闻强志 博：广博；闻：传闻；志：记住，记忆。指见闻广博，记忆力强 博物多闻 博：广博。学识广博，见闻丰富，指见多识广 ...
答：鸡鸣狗吠的声音都能听到，可是一辈子也不互相来往。 现在形容彼此不了解，不互通音讯。
</question>
<question id=1735>
答：是咸丰皇帝.当得知英法联军即将攻入北京前,咸丰皇帝与当时的慈禧皇贵妃等众后妃嫔一同前往热河.火烧圆明园时,咸丰皇帝还在世.但第二年,1861年咸丰皇帝过世.唯一的子嗣就是慈禧生的同治皇帝.母以子贵,慈禧与慈安并称两宫太后.即使是此时,慈安因其...
答：我们的皇帝死了... 新皇帝同治（同志）即位了，十几年后逛北京八大胡同时不小心染了病吗，也挂了
答：汉诺威王朝 维多利亚(生卒年1819-1901) (英国君主1837-1901在位) 埃米尔·弗朗索瓦·路伯特（生卒年1838－1929年 ） 法兰西第三共和国总统（1899年2月16日—1906年2月18日 在位）
答：承德避暑山庄。英法联军进逼北京，咸丰帝以“木兰秋狝”为名自圆明园仓皇逃亡热河（今承德市），命恭亲王奕欣留京议和。奕欣代表清政府与英、法、俄签订了《中英北京条约》、《中法北京条约 》、《中俄北京条约》，并批准了中英、中法《天津条约》...
答：历史上侵略军火烧圆明园曾有两次。第一次火烧圆明园是清咸丰十年（1860年），英法联军入侵北京。英法联军到处烧杀抢掠、野蛮洗劫、焚毁了举世闻名的圆明园，园内寺庙建筑也大多被毁于火。英法联军火烧圆明园时，本意是将其夷为平地，但是由于圆...
答：火烧圆明园，这是人们说惯了的一个提法。其实，火烧圆明园的真正概念，不仅是火烧圆明园，而是火烧京西皇家三山五园。焚毁的范围远远比圆明园大得多。这三山五园是：万寿山、玉泉山、香山三山，清漪园、圆明园、畅春园、静明园、静宜园五园。 历...
答：圆明园被侵略时当时皇帝是咸丰帝希望可以帮助你 咸丰帝：名字叫爱新觉罗·奕詝（1831年7月17日—1861年8月22日），清朝第九位皇帝 圆明园于咸丰十年,即1860年的10月,遭到英法联军的洗劫和焚毁,成为中国近代史上的一页屈辱史. 咸丰十年（1860年）8...
答：是额尔金。因为放火的命令是第八代额尔金伯爵詹姆斯·布鲁斯下达的，他当时是英国全权驻华公使，命令的内容是由于清廷拘禁并虐待英国外交人员，联军决定焚毁圆明园以示惩戒。不过目的是为了掩饰抢劫——闲话一句这货全家都不是什么好鸟，他爹第七代...
答：咸丰皇帝。当时据说太后已经死完了。
答：公元1856年至1860年9月22日英国与法国因清咸丰皇帝拒绝续签《南京条约》，以亚罗号事件及中国广西西林教案马神甫事件为导火索 英法联军的背景是在克里米亚战後，欧洲建立新秩序，而拿破仑三世极欲在东方建立战果 在东亚方面，拿破仑三世认为，法...
</question>
<question id=1736>
答：那英
答：那英 . ..
答：那英
答：《相约98》之前，早在1994年，王菲已经是港台的天后，拿遍各大乐坛奖项，在日本、新加坡等地也很有名，拿了很多大奖。这些网上都可以搜到。但在内地，《相约98》之前，可能还是那英名气更大；然而唱了《相约98》之后，毫不夸张地说，王菲就将整...
答：我想嫁给你 二十二集青春偶像剧。日剧《恋人啊爱我多一点》中国版。 内容简介： 结婚前夕，新娘白雪（曹颖饰）不辞而别，新郎天枫（刘晓峰饰）只得独舔伤痛。意气风发的志生（卢星宇饰），虽已与小翠确立了 恋人关系，但仍与其他女人纠缠不清，...
答：王菲最早和张学友对唱过歌曲名字好象叫《非常夏日》，后来又与那英对唱经典的《相约九八》，好象与郭富城对唱过广告歌《星空无限》，与梅艳芳对唱过《花生骚》，另外与梁朝伟合作过《喜相逢》。 最近的当然是与陈奕迅对唱《因为爱情》。不晓得王...
答：那英
答：那英
答：相约98。小学的时候还用这歌跳过舞的
答：那英
</question>
<question id=1737>
答：知足常乐 《道德经》第四十四章，“名与身孰亲？身与货孰多？得与亡孰病？甚爱必大费，多藏必厚亡。故知足不辱，知止不殆，可以长久。”第四十六章，“天下有道，却走马以粪；天下无道，戎马生于郊。罪莫大于可欲，咎莫大于欲得，祸莫大于不知足。...
答：在新浪爱问找到答案了~ 我估计楼主要找的是清朝胡澹淹的《解人颐》中的一首: 不知足 欲壑难填 终日忙忙只为饥，才得饱来便思衣。 衣食两般俱丰足，房中又少美貌妻。 娶下娇妻并美妾，出入无轿少马骑。 骡马成群轿已备，田地不广用不支。 置得良...
答：看着锅里。 比喻贪心不足。 近义：贪得无厌. 出处：《金瓶梅词话》第七二回：“你还哄我哩，你那吃着碗里看着锅里的心儿，你说我不知道？”《红楼梦》第十六回：“那 薛老大 也是‘吃着碗里看着锅里’的。”
答：知足常乐
答：田里的不是爱情。呵呵！
答：现代释义 也就是金瓶梅里的原意，一般指已婚的（特别指男性）有自己的老婆还对身边其他的女性心怀鬼胎，或者沾花惹草；另一种就是人们对事物的贪婪性，本来自己已经拥有，但还想拥有更多的贪念。 出处 《金瓶梅词话》第七二回：“你还哄我哩，你...
答：《金瓶梅词话》第七二回：“你还哄我哩，你那吃着碗里看着锅里的心儿，你说我不知道？”
答：抱在 怀里 想在心里
答：行了，要啥自行车呀（赵本山小品）
答：没有了吧
</question>
<question id=1738>

推荐答案
死海
[详细]

答：死海是世界最深的洼地，水面平均低于海平面约米，位于以色列和约旦之间，是一个内陆盐湖，它的最低海拔是-米。
答：世界最深的洼地是什么？死海
答：死海 死海是“世界最低点，地球的肚脐” 死海位于约旦和以色列之间一个南北走向的大裂谷的中段。严格地说，死海应为约旦、以色列和未来巴勒斯坦三国共有。它低于海平面413米，面积约1049平方公里，南北长80.4公里，东西最宽处17公里。湖东的利桑半...
答：死海是世界最深的洼地,水面平均低于海平面约400米。 世界最深处的还够是马里亚纳海沟，10911米深。 看题主需要哪个
答：最低的洼地-死海 死海是地球上最低的水域，水面平均低于海平面约400米，位于以色列和约旦之间，是一个内陆盐湖。约旦河从其北部注入。死海长80公里，宽处为18公里，湖水表面面积1020平方公里，最深处400米。湖东的利桑半岛将该湖划分为两个大小...
答：是中东的死海，这一湖形地带最低处可达海平面以下400米。
答：死海
答：死海
答：大陆内部高程在海平面一下的地区称为洼地。世界最深的洼地是？ A、死海 死海湖面海拔-415米。不同书上数值有差异。
</question>
<question id=1739>
答：联合国（UN）是规模最大和最有影响力的全球性国际组织，到1999年底，已有188个成员国．联合国的总部设在美国纽约．世界贸易组织（WTO）是重要的全球性经济贸易组织．它的宗旨是促进世界经济发展和福利进步，主张贸易自由与公平．总部设在瑞士日...
答：三个永久中立国 中立国分战时中立国和永久中立国。战时中立国是指在国际战争开始后，保持中立状态的国家。永久中立国为根据条约或单方发表的宣言，不论在平时或战时永久奉行中立政策的国家。在世界近二百个国家中，已有三个国家宣布为永久中立，...
答：首先，永久中立国的身份和地位要得到其他国家的普遍承认。中国即使有心做永久中立国，能否得到他国承认，很难说~~换句话说，永久中立国不是谁想做就能做的。其次，中国不具备做永久中立国的条件，比如在军事上，按照国际条约的规定：永久中立国...
答：瑞士为何是“会议之国” ： 主要因为瑞士是一个永久中立国。瑞士是当今国际组织总部驻在国最多的国家之一。 瑞士的日内瓦是国际组织最多的城市，其中以联合国驻欧洲办事处“万国宫”最为有名。除联合国驻欧洲办事处外，在日内瓦的国际组织还有WTO,世...
答：在瑞士的国际组织总部： 各国议会联盟（简称“议联”，Inter－Parliamentary Union －－ IPU）总部瑞士日内瓦 裁军谈判会议 (Conference on Disarmament -- CD)总部瑞士日内瓦 国际红十字会 International Committee of the Red Cross，ICRC 总部...
答：哈哈，这正好是我写过一篇论文的题目！ 瑞士为中欧小国，其中立政策有很深的历史渊源。拿破仑帝国覆灭后，欧洲战胜国从1814年10月1日到1815年6月9日在维也纳召开会议，会议决定，为防止法国东山再起，确定瑞士为永久中立国，作为法，奥，德，意...
答：一般来说是自己宣布，但还要想办法获得国际法的承认，外交方面要下大力气，如果全世界大部分国家都承认你的中立性，并经过了新的立法，那就比较有权威了。所以首先要摆平对世界头号国家的外交，让他们和他们的小弟一起承认。然后再找联合国和国...
答：因为瑞士是永久中立国。作为国际组织它必须不偏不倚的对待各个国家，因此总部设在日内瓦有很强的象征意义，而且瑞士的环境很好！
答：因为瑞士为“永久中立国”，奉行积极的中立政策 作为知名的国际城市,联合国欧洲总部所在地,日内瓦享有“和平之城”的美称。众多国际组织和宗教团体在此落户。...许多人都误以为它是瑞士首都。这座人口不过30多万的小城市因为设有众多的国际性大组织...
答：瑞士和奥地利
</question>
<question id=1740>
答：三角钢琴
答：现代钢琴因形状和体积的不同，主要分为立式钢琴和三角钢琴。音乐会所用的大三角钢琴是乐器中的庞然大物，有9英尺长，最重的可达79吨。迄今为止最昂贵的钢琴是一架1888年生产的斯坦威（steinway）牌 三角钢琴，1980年在纽约以18万英镑的高价被拍...
答：钢琴英文名是Piano，Piano是pianoforte（有强弱变化的哈泼西考特） 的简称原名：哈泼西考特. 其机械装置有：键盘，击弦机，琴槌， 制音器，琴弦和踏板。现代钢琴的键盘达七个八度，最低音为A2；也有再加一个小三度的，最高音为c5（88键）。 钢琴...
答：三角钢琴
答：三角钢琴 . . .
答：三角钢琴。。
答：钢琴英文名是Piano，Piano是pianoforte 的简称. 其机械装置有：键盘，击弦机，琴槌， 制音器，琴弦和踏板。现代钢琴的键盘达七个八度，最高音为A；也有再加一个小三度的，最高音为C（88键）。 钢琴第一次用于独奏乐器是在1768年J.C.在英国的一次...
答：现代钢琴种类有三角钢琴和立式钢琴两种。 三角钢琴用于大型演出或专业人士。钢琴采用一种琴弦交错的设计方案，有效地节约了高度与厚度。在此之前的钢琴高度达2.4米。现在的只有1-2米高。三角钢琴有 2.7米长。 应用谱号：高音部：高音谱号，不移...
答：哈哈，你是越来越有过头了嘛，开始弹钢琴了
答：第一架钢琴由佛罗伦萨的克里斯托福里（Bartolomeo Cristofiri,1665--1731)于1709年制造 钢琴英文名是Piano，Piano是pianoforte（有强弱变化的哈泼西考特） 的简称原名：哈泼西考特. 其机械装置有：键盘，击弦机，琴槌， 制音器，琴弦和踏板。现...
</question>
<question id=1741>
答：国际法上规定危害国际航空安全犯罪的国际条约主要有四个：其一，1963年9月14日在东京签订的《关于航空器内的犯罪和其它某些行为的公约》（简称《东京公约》）；其二，1970年12月16日在海牙签订的《关于制止非法劫持航空器的公约》（简称《海牙公...
答：1.1963年9月14日订于东京，于1969年12月4日生效的《关于在航空器内的犯罪和犯有某些其它行为的公约》（简称《东京公约》）。该公约于1979年2月12日对我国生效。该公约主要是为了解决在国际民用航空器上犯罪的刑事管辖权问题，避免产生刑事管辖权...
答：《海牙规则》规定的诉讼时效是1年，汉堡规则是2年 鹿特丹规则是3年 《海牙规则》有关诉讼时效的规定是：“除非从货物交付之日或应交付之日起一年内提起诉讼，承运人和船舶，在任何情况下，都应免除对灭失或损坏所负的一切责任。” 海牙规则适用范...
答：《保护工业产权巴黎公约》（Paris Convention on the Protection of Industrial Property）的简称，于1883年3月20日在巴黎签订，1884年7月7日生效。最初的成员国为11个，到2004年12月底，缔约方总数为168个国家，1985年3月19日中国成为该公约成...
答：全名《统一提单若干法律规则的国际公约》。因公约草案最初于1921年由国际法协会在海牙提出而得名。《海牙规则》规定了在国际海上货物运输中用提单所证明的运输合同中，承运人和托运人的权利和义务。1924年8月25日在布鲁塞尔签订,1931年6月2日起...
答：国际法 生物多样性公约 东南亚友好合作条约 中立条约 渥太华禁雷公约 维也纳宣言和行动纲领 罗马公约 联合国反腐败公约 保护工业产权的巴黎公约 反导条约 联合国海洋法公约 制止核恐怖行为国际公约 南极条约 特定常规武器公约 公民权利和政治权...
答：答：海牙公约根据当事人和有关国家之间的联系点或接触点，分别具体情况确定了三项法律适用规则。即： (1)适用侵害地国家的法律 海牙公约规定，如果侵害地国家同时又是：①直接受害人的惯常居所地；②被请求承担责任人的主营业地；③直接受害人取得...
答：《关于在航空器内犯罪和其他某些行为的公约》 (Convention on Offences and Certain Other Acts Committed on Board Aircraft) 简称《东京公约》。 第二章 管 辖 权 第三条 一、航空器登记国有权对在该航空器内的犯罪和所犯行为行使管辖权。 二...
答：2006年
答：海牙，荷兰名城，国际法院所在地。这是一座绿色城市，整座城市几乎就是一片大森林，而建筑物则分散掩映在林地之中。%D%A国际法院设在市中心的和平宫，这是一座由灰色花岗岩做底座，由红砖砌成墙壁的坡顶建筑，高四五层，长六七十米。门前是一片...
</question>
<question id=1742>
答：体操 的运动员
答：体操 .. . .
答：1997年，杨威在上海举办的第八届全国运动会体操比赛中获得团体冠军。2000年，在悉尼奥运会上，杨威作为主力成员与队友一起为中国体操队拿下了第一个奥运会男团冠军。2004年8月，杨威在2004年雅典奥运会男子体操个人全能的比赛中，由于单杠上的重...
答：是的。 2000年，都参加了悉尼奥运会 2008年，都参加了北京第29届奥林匹克运动会
答：杨威（湖北） 1980年2月8日 从政间或走秀 杨威曾是“钻石一代”的场上领袖，如今他已成为体育官员。 2009年5月，杨威向体操中心递交退役报告，两年后出任湖北省体育局体操中心副主任。去年的全运会上，湖北体操队夺得男子自由操金牌，这是对杨威工...
答：李小鹏，运动生涯共荣获4枚奥运金牌和16个世界冠军，正式超越了“体操王子”李宁，成为中国体操史上获得冠军最多的第一人。
答：他们一次 最少要做 50个
答：中国体操队，是中国体育军团的王牌之师。尤其是在2008年的北京奥运会上勇夺9枚金牌，成为历史上为中国奥运会代表团夺得单届最多金牌的队伍，男女团体双双夺得冠军，是目前现役中国运动员中拥有最多奥运冠军的团队。 在体操世锦赛历史上，中国队...
答：这怎么能比？ 李小鹏今年奥运会上拿下了个人的第15枚金牌都已经打破了体操王子李宁的世界纪录 扬威是04年雅典的全能冠军而且杨威成功夺取男子体操个人全能冠军，这是继昨天男团金牌后，男子体操队最渴望的金牌 不能比 都是中国的强者 能进国家队...
答：他们都已经退役了啊，而且现在宁泽涛孙杨都开始做综艺了。。。。。
</question>
<question id=1743>
答：杜甫，字子美，自号少陵野老。被后人称为诗圣。
答：唐朝诗人李白，号诗仙；杜甫，字子美，号诗圣。李白杜甫合称“大李杜”，后期的李商隐跟杜牧合称“小李杜”。
答：李白字太白，杜甫字子美
答：答：杜甫 你好，本题以解答，如果满意，请点右上角“采纳答案”，支持一下。
答：张九龄(673-740)，字子寿，韶州(今韶关市)人 李白(701-762)，字太白，晚年自号青莲居士。祖籍陇西成纪(今甘肃秦安) 杜甫(712-770)，字子美，其先代由原籍襄阳(今属湖北)迁居巩县(今属河南)，为初唐诗人杜审言之孙。 王维(701-761)，字摩诘，原籍...
答：杜甫（公元712年－公元770年），字子美，汉族，本襄阳人，后徙河南巩县。 自号少陵野老，唐代伟大的现实主义诗人，与李白合称“李杜”。
答：写《春雨》的唐代大诗人是杜甫。（《春雨》出自杜甫《春夜喜雨》的前四句。） 诗人简介： 杜甫（712－770），字子美，自号少陵野老，世称“杜工部”、“杜少陵”等，汉族，河南府巩县（今河南省巩义市）人，唐代伟大的现实主义诗人，杜甫被世人尊为“...
答：白居易 李白 杜甫 李白，字太白，别号青莲居士，人称"诗仙"。与杜甫齐名，人称"李杜"。唐代三大诗人之一。主要作品为《梦游天姥吟留别》《蜀道难》《子夜吴歌》《望天门山》《秋浦歌》 杜甫·字子美，自称少陵野老，曾任左拾遗、检校工部员外郎，...
答：（1） 屈原：我国最早的大诗人，名平，字原，战国楚人。主要诗作《离骚》、《九歌》、《九章》。 （2） 曹植：三国魏诗人，字子建，曹操第三子，封陈王，谥思，现存诗约80首，其中“七步诗”广有影响。 （3） 陶渊明：东晋在诗人，名潜，字元亮。...
答：杜甫 与被尊称为“ 诗仙”的 李白齐名，合称“李杜”。 杜甫（公元712年－公元770年），字子美，汉族，河南巩县（今河南巩义）人，杜甫曾祖父杜依艺由湖北襄阳赴任巩县县令，举家迁入巩县。历祖父杜审言、父亲杜闲，再到杜甫，杜家在巩县已是四代85...
</question>
<question id=1744>
答：刘以达。。。刘以达
答：刘以达. . . . .
答：刘以达. . . .
答：飞轮海
答：黄耀明(Anthony Wong)（1962年6月16日─）生于香港，祖籍潮州，香港著名男歌手，中学就读于九龙工业学校，香港传奇乐队“达明一派”主音；进念二十面体成员；人山人海(音乐制作公司)董事长。 1981年进入演艺圈至今，在非主流音乐界影响深远。黄耀明...
答：一点一滴，堆积人间的痴迷。 传奇般的达明一派，更为传奇的是刘以达与黄耀明的分开，多年以后，这仍然是一个谜。后来有一年黄耀明在接受采访的时候，说过这样一番话：“其实有一首歌好能说出我的爱情观，，就是《谈情一世》。其实我很喜欢一直谈...
答：1 "" (韩语)
答：好象达明一派的黄金时期是在八十年代，九十年代初还有影响，后来就解散了。他们出名的歌很多，《石头记》是其中之一，另外还有如《天问》《十个救火少年》《天花乱坠》《你还爱我吗》等也很出色。最傻的一首歌叫《排名不分先后左右忠奸》，听了...
答：主唱者是黄耀明，刘以达负责作曲兼伴奏。 明哥的歌曲作品分达明一派时期的和单飞后，我来推荐一些我认为非常优秀的作品吧！ 达明一派： 禁色 石头记 溜冰滚族 天问 爱弥留 半生缘 爱煞 边走边唱 情流夜中环 情探 你还爱我吗 美丽的谎言 青春残酷...
答：达明一派 的 黄耀明 个人简介: 黄耀明(Anthony Wong)(1962年6月16日—)生于香港,祖籍广东潮阳,香港著名男歌手,香港传奇乐队“达明一派”主音;进念...
</question>
<question id=1745>
答：报得三春晓
答：游子吟》是唐代诗人孟郊最为脍炙人口的诗作。全诗共六句三十字，通过回忆一个看似平常的临行前缝衣的场景，凸显并歌颂了母爱的伟大与无私，表达了诗人对母爱的感激以及对母亲深深的爱与尊敬。 游子吟⑴ 慈母手中线， 游子⑵身上衣。 临⑶行密密缝，...
答：让学生们根据自己对诗词的理解画出一幅画 要求说明理由（这样诗词作业会有趣味性，不过夜不排除个别学生的捣蛋）
答：游子吟 【作者】孟郊 【朝代】唐代 慈母手中线，游子身上衣。 临行密密缝，意恐迟迟归。 谁言寸草心，报得三春晖。 
答：谁言寸草心，报得三春晖。——唐·盂郊《游子吟》 [解读]谁说小草的嫩心可以报答三春阳光的温暖?比喻子女难以报答母亲的情爱于万一。形象贴切，一语双关。后亦用以比喻一个人难以报答祖国的恩情。寸草：小草。心：指小草抽出的嫩心。三春晖：喻指母...
答：1、全诗 慈母手中线，游子身上衣。 临行密密缝，意恐迟迟归。 谁言寸草心，报得三春晖！ 2、出处：唐代诗人孟郊的《游子吟》。 3、注释 慈母用手中的针线，为远行的儿子赶制身上的衣衫。 临行前一针针密密地缝缀，怕的是儿子回来得晚衣服破损。 ...
答：慈母手中习，游子身上衣。 临行密密缝，意恐迟迟归。 谁言寸草心，报得三春晖！ 请好评 ~在右上角点击【评价】，然后就可以选择【满意，问题已经完美解决】了。 如果你认可我的回答，敬请及时采纳， ~你的采纳是我前进的动力~~ ~如还有新的问题...
答：报得三春晖 望采纳谢谢
答：这首诗中的千古名句是：谁言寸草心，报得三春晖。 “谁言寸草心，报得三春晖”，是作者直抒胸臆，对母爱作尽情的讴歌。这两句采用传统的比兴手法：儿女像区区小草，母爱如春天阳光。儿女怎能报答母爱于万一呢？悬绝的对比，形象的比喻，寄托着赤子...
答：谁言寸草心，报得三春晖
</question>
<question id=1746>
答：香港是1842年根据《中英南京条约》割给英国。 1997年7月1日回归祖国。
答：辛亥革命以后，中国政府和人民继续为收回香港作出了不懈的努力。 在1919年的巴黎和会上，中国代表曾根据北京政府的指示，向和会提出收回租借地（包括九龙租借地）的问题。由于和会为第一次世界大战的两个主要战胜国英、法所把持，它们在中国都占...
答：实行了一国两制，港人治港 英语是one country two systems.
答：清道光二十二年即1842年，中英鸦片战争，清廷战败，割让香港岛给英国。咸丰十年即1860年，又割让九龙半岛给英国。光绪二十四年1898年，新界亦被英国强行租借，香港地区遂全部归英国人管理。香港全境的三个部分（香港岛，九龙，新界）分别来源于...
答：一九九七年七月一日既是中华人民共和国香港特别行政 区一个新纪元的开始 ，也标志着156年英国管治的终结。香 港巿民一同见证了这个历史时刻，人人引以自豪，全港洋溢 着欢欣的气氛。六月三十日，当午夜即将来临，庄严而得体 的政权交接仪式开始...
答：2002年的最后一场雪
答：香港（粤语：hoeng1 gong2；英文：Hong Kong；普通话：xiāng gǎng；缩写：HK），简称“港”，全称为中华人民共和国香港特别行政区（HKSAR）。香港地处中国华南，珠江口以东，南海沿岸，北接广东省深圳市、西接珠江，与澳门特别行政区隔着珠江口相...
答：香港是中国清朝政府租借给英国的，一直是中国的领土，主权没变，只是治权在英，成以中国政府收回香港是对香港恢复行使主权。
答：中国政府1997年7月1日对香港岛收回主权。望采纳。
答：从1840年鸦片战争开始，中国社会逐渐沦为半殖民地半封建社会。在中国近现代史上，中华民族饱尝了外国列强的侵略和压迫。中国的近现代史是一部屈辱的记录。其中，英国殖民者通过炮舰政策、海盗行径和不平等条约割占了香港，使之成为西方世界问鼎...
</question>
<question id=1747>
答：矮人看场 比喻只知道附和别人，自己没有主见。也比喻见识不广 飞蓬随风 枯蓬随风飞。比喻人没有主见，态度随着情势而转变。 人云亦云 云：说；亦：也。人家怎么说，自己也跟着怎么说。指没有主见，只会随声附和。 水母目虾 比喻人没有主见，人云...
答：墙头草，很多人多多少少都有这些毛病的。
答：人云亦云rén yún yì yún 中文解释 - 英文翻译 人云亦云的中文解释 以下结果由汉典提供词典解释 【解释】:云:说;亦:也。人家怎么说，自己也跟着怎么说。指没有主见，只会随声附和。 【出自】:金·蔡松年《槽声同彦高赋》诗:“槽床过竹春泉句，他日...
答：矮人看场 比喻只知道附和别人，自己没有主见。也比喻见识不广 飞蓬随风 枯蓬随风飞。比喻人没有主见，态度随着情势而转变。 人云亦云 云：说；亦：也。人家怎么说，自己也跟着怎么说。指没有主见，只会随声附和。 水母目虾 比喻人没有主见，人云...
答：人云亦云 [rén yún yì yún] 生词本 基本释义 云：说；亦：也。人家怎么说，自己也跟着怎么说。指没有主见，只会随声附和。 贬义 出 处 金·蔡松年《槽声同彦高赋》诗：“槽床过竹春泉句；他日人云吾亦云。” 例 句 1. 所以我们管～叫“鹦鹉学舌”。 ...
答：虎 三人成虎 三个人谎报城市里有老虎，听的人就信以为真。比喻说的人多了，就能使人们把谣言当作事实。
答：矮人看场 比喻只知道附和别人，自己没有主见。也比喻见识不广 飞蓬随风 枯蓬随风飞。比喻人没有主见，态度随着情势而转变。 人云亦云 云：说；亦：也。人家怎么说，自己也跟着怎么说。指没有主见，只会随声附和。 水母目虾 比喻人没有主见，人云...
答：谜底——羊 释义—— 十二生肖里面，最温顺，听话的就是“羊”了。人们用“温顺的羔羊”， “任人宰割的绵羊”等等话语来形容羊。男人愿意“做一只小羊，跟在他身傍，愿她拿着细细的皮鞭，不断轻轻的打在……”，服服贴贴的受命于主人。
答：松本姐姐一回来，就要得罪人了吗？[:yxh0:] 查看更多答案
答：路人。
</question>
<question id=1748>
答： D 试题分析：本题主要考查学生对教材内容的识记能力，南宋末年汉族面临最大的敌人是蒙古族的入侵，答案选D，A B C三项少数民族政权均在南宋末年之前灭亡。点评：识记能力是高考能力考查层次中的最低端，历史事件、时间、事件内容的考查是高考历...
答： D 
答：郭靖 侠之大者——郭靖 金庸武侠小说 射雕英雄传 主角 在武侠小说中，自称为侠客与互相吹捧为侠客者，多如过江之鲫，但能真正担当起侠客之名的，则寥寥可数，而真正可担当起为国为民鼎天立地的大侠者，放眼整个武林，也只有郭靖一人而已。 什么是...
答：《神雕侠侣》小说结局： 第三次华山论剑 ，排出新五绝后，杨过和小龙女离开华山，与大家告别，郭襄黯然惆怅。留下神雕侠在世间流传。 基本介绍： 《神雕侠侣》是金庸所著的武侠小说，作于1959年。是“射雕三部曲”系列第二部，现收录在《金庸作品...
答：郭靖、黄蓉的雕是两只白雕，而神雕侠侣中的雕是一只大雕，不是一个，但倚天屠龙记中的雕就是神雕侠侣中的雕，你的明白？
答：首先，金大侠在这里的情节安排，并不一定有深意。因为金大侠写作风格言辞比较朴实，大多数情节都比较迎合读者的口味，并不像古龙的小说那样太过注重细节和侧面描写。因此也可以说读者不用太过追究某一处情节的合理性。 假如真的要深入探究这个情...
答：郭靖是武侠大家金庸小说《射雕英雄传》的男主角，和《神雕侠侣》中的重要角色，《倚天屠龙记》中也曾引述相关事迹，他是贯通《射雕三部曲》的关键人物。他生性单纯刚直，重孝义、勤奋、爱国，具备一切金庸笔下最模范的侠义精神。他用一生来彻底...
答：南宋有五位江湖中武功登峰造极的高手，他们是：东海桃花岛的黄药师，西域白驼山的欧阳锋，南方大理国的段智兴，北方乞丐头洪七公，以及中央全真教的王重阳。江湖人誉为：“东邪西毒南帝北丐中神通”。 第二次华山论剑在《神雕侠侣》中提到，五绝分...
答：此为射雕三部曲记事,摘於百科,有错勿怪 1143 王重阳(实生于1112) 114? 林朝英 1158 段智兴 1162 成吉思汗 柯镇恶(江南七怪之首) 1163 周伯通 1165 洪七公 1169 欧阳锋 1171 黄药师 1173 曲灵风 1175 邱处机(实生于1148 全真教七真人之一) 1178 ...
答：1:杨过 手臂被郭芙所斩 狄云 狱中手指被斩 2：郭靖、黄蓉、陈玄风、一灯大师、梅超风、杨康（皮毛）、周伯通、洪七公、杨过、小龙女（重阳遗刻）、周芷若、黄衫女…… 3：火焰刀、六脉神剑、燃木刀法 4：莫大（二胡）、黄药师（玉萧）、欧阳锋（古...
</question>
<question id=1749>
答：战国时期记录文字用的简是什么原材料做的？ 竹子
答：战国时期记录文字用的简是什么原材料做的？ 竹子
答：竹子 材料做的
答：竹子
答：竹简 战国至魏晋时代的书写材料。是削制成的狭长竹片（也有木片），竹片称简，木片称札或牍，统称为简，现在一般说竹简。均用毛笔墨书。 册的长度，如写诏书律令的长三尺（约67.5cm），抄写经书的长二尺四寸（约56cm），民间写书信的长一尺（约2...
答：世界上有过各种各样的文字载体：古巴比伦人用泥版，古埃及人用纸草，古印度人用贝叶，古希腊人用羊羔皮，古俄罗斯人用桦树皮……他们都是就地取材，利用天然材料，没有制作过专用的文字载体。古代中国人也曾利用过天然材料，比如龟甲、牛胛骨之类...
答：A龟甲;兽骨 B竹木简 C青铜器 D纸 E陶器 谈到汉字的书写工具，人们往往首先想到文房四宝，即笔、墨、纸、砚。其中纸是文字的载体，笔才是主要的书写工具。除了笔墨，汉字的书写工具还有刻刀、剞劂（一种在金石上镂刻文字的金属工具）等。 据考证...
答：96.战国时期记录文字用的简是什么原材料做的? 竹子97.邓华德曾经是中国哪个项目男子国家队的主教练? 篮球98.陈忠和曾经是中国哪个项目女子国家队的主教练? 排球99...
答：不是，纸张到汉朝才发明，春秋战国时用的是竹简。高档些的用羊皮
答：其实春秋战国时期各国的文字说到底还是从西周金文发展来的。 大致是这样：商人用甲骨文——周人沿用（就把周的叫大篆吧）——周初分封的各诸侯国同样用官方文字大篆——到了春秋战国由于各国分立有数百年字型有了一些变化——秦始皇统一全国后再稍稍整理...
</question>
<question id=1750>
答：古希腊的 雅典
答：现代西方文明是由古希腊罗马文明经由中世纪的基督教而到近代的工业文明独立发展演变而成的.希腊文明和罗马文明共同构成了古代西方文明.希腊文明是西方文明的摇篮,而罗马则是希腊文明的继承者和古代西方文明的统治者,它们为新生的资产阶级发动革...
答：古希腊实行直接民主的制度。 直接民主指的是统治者与被统治者的身份的重合，公民作为国家的主人直接管理自己的事务，而不通过中介和代表 。直接参与、直接选举和全民公决都具有直接民主的因素。直接民主有两个层次上的涵义：一种指的是在具体问...
答： （1）特点：人民主权(主权在民)。（2）有利于选拔人才；能充分调动公民参政议政的积极性；避免盲目决策。（3）苏格拉底认为雅典实行”(无限民主)，导致人们盲目行事，意气用事。 
答： B 试题分析：公元前6世纪初至公元前5世纪后半期，古代希腊的民主政治逐渐形成并达到顶峰，成为西方文明的发源地；自公元前776年起，古代希腊各城邦在奥林匹亚先后举办290多届奥林匹亚赛会，这成为现代奥林匹克运动的摇篮。故本题应选B项。 
答： C 试题分析：本题考查的是古代希腊雅典的奴隶主民主政治。此题可以使用排除法，雅典的奴隶主民主政治，只有全体成年男性公民可以参政，而奴隶、妇女、外邦人都被排除在外。直接排除④，选C。 
答：现代西方文明是由古希腊罗马文明经由中世纪的基督教而到近代的工业文明独立发展演变而成的.希腊文明和罗马文明共同构成了古代西方文明.希腊文明是西方文明的摇篮,而罗马则是希腊文明的继承者和古代西方文明的统治者,它们为新生的资产阶级发动革...
答：古希腊文明 雅典城邦的贵族民主制，希腊面向大海的冒险精神，开明君主招徕思想家
答：希腊
答：城邦公民不多，所以是直接民主
</question>
<question id=1751>

推荐答案
猪笼入水——钱财从多方面进来叮当马头——不相伯仲都是粤语
[详细]










</question>
<question id=1752>
答：有两种情况，第一种情况是别人正好和与人家正在打电话，第二种情况是别人把你的手机号码拉入黑名单了，其实你可以先给人家发个信息的。
答： 电话占线有几个原因 对方正在给别人打电话。 对方电话未放好会提示通话中 电话机之间线路忙指拨打电话时，被叫方处于通话状态。 遇到这种状况最好选择其他联系方式、手机联系，QQ、微信联系。 
答：第一你要下载安装微会 第二打开微会进行注册 第三注册完后要允许软件读取你的联系人记录 第四点击联系人就可以开始拨打免费电话了 这个应用还是非常不错的，毕竟是YY出的东西，通话质量应当是国内顶尖的，起码是真的可以打免费电话，不坑钱的那...
答：拨打别人的电话说正在通话中，有以下几种情况： 1、确实别人的电话是在通话中，一般一打过去就会提示这样的话。遇到这样的情况，等过几分钟再拨打。 2、号码被别人加入黑名单，设置的话语提示是“正在通话中”。 3、如果一开始是拨通的，然后中途...
答： 电话占线有几个原因 对方正在给别人打电话。 对方电话未放好会提示通话中 电话机之间线路忙指拨打电话时，被叫方处于通话状态。 
答：打电话时谁先挂呢？我们经常有同志会出现一些错误的想法，有的人钻牛角尖，有的人是不规范，比如有的人钻牛角尖他告诉我谁打谁就挂，这说得过去，但不是普遍现象， 还有同志更省事，他告诉我，打电话谁先挂啊，对方挂。他是好心，但是结果不好，...
答：“网络忙线”是指对方拒绝接听电话或者手机通话网络确实繁忙。 占线的主要原因： 1.对方正在给别人打电话 2.别人在phone对方 3.对方在给自己打电话 4.对方电话未放好 5.电话机之间线路忙指拨打电话时，被叫方处于通话状态。
答：不明白你说的假停机是什么意思，不管是拨打或者接听电话， 只要对方没有按键接听或挂断，都是没有通话记录的，必须接通之后才会有。
答：“通话签名”是一项在通话过程中附加信息传递的增值业务。在进行通话过程中，由系统自动把被叫方预先设定好的手机签名信息（心情、笑话、商情等）以文字方式推送到主叫方手机上，使对方在通话过程中看到手机签名信息，以达到彰显个性、分享心情、...
答：网络电话又称为VOIP电话，是通过互联网直接拨打对方的固定电话和手机，包括国内长途和国际长途，而且资费是传统电话费用的10%到20%，时下很流行的通讯工具。 网络电话有两种使用方式：一种是直拨，另一种是回拨。 安装后即可在WIFI和3/4G下免费...
</question>
<question id=1753>
答：明四家指中国画史上沈周、文征明、唐寅、仇英四位明代画家。他们都在江苏苏州从事绘画活动。因苏州古为吴地，故又称沈、...
答：明四家”又称“吴门四家”，是指四位著名的明代画家：沈周、文征明、唐寅和仇英。 此一名称，是相对于“南宋四家”、“元四家”而来。由于他们均为南直隶苏州府人，活跃于今苏州（别称“吴门”）地区，所以又称为“吴门四杰”或“天门四杰”。 自沈周开创，以...
答：指中国画史上沈周、文征明、唐寅、仇英四位明代画家。
答：挺多的 1、乔托：被认定为是意大利文艺复兴时期的开创者，被誉为“欧洲绘画之父”。最著名的四幅是：《金门之会》、《逃亡埃及》、《犹大之吻》和《哀悼基督》，后两幅是乔托最有名的杰作。 2、文艺复兴三杰：达芬奇、拉菲尔、米开朗基罗。 3、乔...
答：现代著名的书画家有很多，张大千，仇谷，王一容，张洪山，赵一辉，石开等等，都是比较出名的现代画家，其中要数易从网签约画家王一容的名气最高，有中国当代工笔重彩传人之称。 王一容(原名王莉)，女,籍贯山东，2000年定居北京，文化部评定的一...
答：中国画史上沈周、文征明、唐寅、仇英四位明代画家。 沈周--庐山高图 文征明--惠山茶会图 唐寅--落霞孤鹜图 仇英--桃源仙境图 等等
答：首先啊， 现代，是从1919到1949 当代是从1949年至今 再次声明，这些是我从别的回答里拿过来的。。。 傅抱石： （1904-1964）江西新喻人，早年留学日本，攻东方美术史学。由于长期对真山真水的体察，画意深邃，章法新颖，善用浓墨，渲染等法，把...
答：知青名人国画家翁振新 陈丹青1953年生于上海的，祖籍乃广东台山市三合镇良村，不仅是一名造诣非凡的艺术家，文艺评论家，还是一位出色的学者。 吕俊杰，1955年生于天津，现天津“津门沽上”书画院院长。 旅美油画家李斌 刘柏荣是文革知青美术画家...
答：【黄派】又称“黄筌画派”、“黄家富贵”。在中国花鸟画史上占有重要地位。它是五代花鸟画两大流派之一，成熟于五代西蜀的黄筌，光大于宋初的黄居寀。黄筌才高技巧，善于取熔前人轻勾浓色的技法，独标高格，是深得统治阶层喜爱的御用画家。其子居寀...
答：一，齐白石：(1863-1957)，现代杰出画家，书法家，篆刻家。原名齐璜，纯芝，字渭青、号白石、濒生、阿芝、借山吟馆主者、寄萍老人等。湖南湘潭人。十二岁学粗木工，后做雕花木匠，兼习画。亦习诗文，书法、篆刻，初为画工，为乡里人画衣冠像。六...
</question>
<question id=1754>
答：签署了《政府与中共代表会谈纪要》，又称《双十协定》。 简介： 《双十协定》即《政府与中共代表会谈纪要》。1945年8月29日至10月10日，以毛泽东为首的中国共产党代表团与国民党政府代表在重庆举行谈判，经过43天的谈判，于10月10日签署《政府与...
答：1945年的时候国共两党能在北平谈什么啊？ 是不是这个？1945年，双方在重庆谈判，签署的《政府与中共代表会谈纪要》，又称《双十协定》，旨在结束国共分裂局面，建立民主政权而发表的会谈纪要，签定于1945年10月10日。 或者是这个？1949年4月1日...
答：《双十协定》即《国民政府与中共代表会谈纪要》。1945年8月29日至10月10日，以毛泽东为首的中国共产党代表团与国民党政府代表在重庆举行谈判，经过43天的谈判，于10月10日签署《政府与中共代表会谈纪要》，即《双十协定》。 该会谈纪要列入关于...
答：和平建国的《双十协定》
答：1945年8月29日至10月10日，以毛泽东为首的中国共产党代表团与国民党政府代表在重庆举行谈判，经过43天的谈判，在10月10日签署《政府与中共代表会谈纪要》，即《双十协定》。
答：是《双十协定》。 《双十协定》即《国民政府与中共代表会谈纪要》。1945年8月29日至10月10日，以毛泽东为首的中国共产党代表团与国民党政府代表在重庆举行谈判，经过43天的谈判，于10月10日签署《政府与中共代表会谈纪要》，即《双十协定》。 该...
答：主要内容 · 承认和平建国的基本方针，同意以对话方式解决一切争端。 · 长期合作，坚决避免内战，建设独立、自由和富强的新中国，彻底实行三民主义。 · 迅速结束训政，实施宪政。 · 迅速召开政治协商会议，对国民大会及其他问题进行商讨后再作决...
答：谈判十分艰难。蒋介石为了他一统天下提出极其苛刻的条件。毛泽东则以中国的前途命运为重，在坚持原则的基础上做出重大让步，显示出了非凡的斗争才华。在决定让出江南解放区的同时，一针见血地揭露了蒋介石秘密下发《剿匪手本》的阴谋，使蒋介石...
答：《双十协定》；具体资料如下： 双十协定，又称为《政府与中共代表会谈纪要》，旨在结束国共分裂局面，建立民主政权而发表的会谈纪要，全称国共双方代表会谈纪要，签定于1945年10月10日，是在重庆谈判之后两党达成的具有历史意义的一份协议。 主...
答：《双十协定》，也叫《政府与中共代表会谈纪要》
</question>
<question id=1755>
答：“破釜沉舟”这个成语出自巨鹿一战。 溯源《史记·项羽本纪》：“项羽乃悉引兵渡河，皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以示士卒必死，无一还心。” 《史记·项羽本纪》：“项羽乃悉引兵渡河，皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以示士卒必死，无一还...
答：一、破釜沉舟出自巨鹿之战。 二、《史记·项羽本纪》：“项羽已杀卿子冠军（楚军统帅宋义），威震楚国，名闻诸侯。乃遣当阳春、蒲将军将卒二万渡河（漳河），救钜鹿。战少利，陈馀复请兵。项羽乃悉引兵渡河，皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以...
答：巨鹿之战。
答：叫巨鹿之战 秦末，各地纷纷反秦，项羽和他的叔父项梁也在这时起兵。因项家世代为楚将，楚地的起义将领都来归附他们，于是势力逐渐壮大起来。 项梁率领大军和项羽等在山东、河南一代打了几次胜仗，当秦将章邯增援后在定陶大败楚军并杀死了项梁。...
答：项羽乃悉引兵渡河，皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以示士卒必死，无一还心。” 公元前209年，我国历史上爆发了陈胜吴广领导的农民起义。陈胜吴广牺牲后，刘邦和项羽率领的两支军队逐渐壮大起来。公元前207年，项羽的起义军与秦将章邯率领的...
答：巨鹿之战，项羽救赵。
答：指的是巨鹿之战 巨鹿之战，是秦末农民大起义中，项羽率领5万楚军同秦将章邯、王离所率40余万秦军主力在巨鹿（今河北平乡）进行的一场重大决战性战役，也是中国历史上著名的以少胜多的战役之一。项羽军破釜沉舟，一举击败20万秦军，使秦军遭受巨...
答：巨鹿之战，是秦末农民大起义中，项羽率领5万楚军同秦将章邯、王离所率40余万秦军主力在巨鹿（今河北平乡）进行的一场重大决战性战役，也是中国历史上著名的以少胜多的战役之一。项羽军破釜沉舟，一举击败20万秦军，使秦军遭受巨创，并迫使另20万...
答：巨鹿之战，是秦末大起义中，项羽率领数万楚军（后期各诸侯义军也参战），同秦名将章邯、王离所率四十万 秦军主力在巨鹿（今河北平乡 ）进行的一场重大决战性战役，也是中国历史上著名的以少胜多的战役之一 。项羽破釜沉舟，以大无畏精神在各诸侯...
答：巨鹿之战天才不愧是天才，项羽立刻就发现秦军的弱点——秦军布局是王离军围巨鹿，章邯军扎住其南边，一边筑甬道输之粟一边随时对救助巨鹿的援军打击，这只军队像两只虎钳，牢牢的盯死猎物。而弱点就在两钳之间的心脏。项羽要直接实施黑虎掏心战略...
</question>
<question id=1756>
答：黄山有着“天下第一奇山”之美称。 黄山，世界文化与自然双重遗产、世界地质公园、国家AAAAA级旅游景区、国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点。 黄山位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），是安徽旅游的标志，系中国十大风景名胜中唯...
答：“天下第一奇山”指的就是黄山！！ 黄山位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖）。 黄山为三山五岳中三山的之一，有“天下第一奇山”之美称。黄山为道教圣地，遗址遗迹众多，传轩辕黄帝曾在此炼丹。徐霞客曾两次游黄山，留下了“五岳归来不看山，黄...
答：您好！很高兴为您解答。 黄山位于安徽省南部的黄山市境内，为三山五岳中三山的之一，有“天下第一奇山”之美称。 我的回答如果解决了您的问题，满意请采纳！
答：黄山位于安徽省南部黄山市太平区境内。为三山五岳中三山的之一，有“天下第一奇山”之美称 更有“天下第一奇山”之称
答：黄山72峰，磅礴雄浑，峻峭秀丽，错落有致，天然巧成，并以天都峰、莲花峰、光明顶三大主峰(海拔均超过1800米)为中心，最高峰为莲花峰，海拔1864.7m ，为华东地区第三高峰 。 黄山集名山之长：泰山之雄伟，华山之险峻，衡山之烟云，庐山之飞瀑，...
答：黄山位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），为三山五岳中三山之一，有“天下第一奇山”之美称。为道教圣地，遗址遗迹众多，传轩辕黄帝曾在此炼丹
答：A 天下第一奇山--黄山 黄山屹立在中国安徽省南部（北纬30度1分，东经118度1分），盘垣于歙、黟、太平、休宁四县之间，方圆250平方公里，精华部份154平方公里。黄山原称作黟山，因传说轩辕皇帝曾在此修身炼丹，唐天宝六年（公元747年）改名。黄山...
答：黄山72峰，磅礴雄浑，峻峭秀丽，错落有致，天然巧成，并以天都峰、莲花峰、光明顶三大主峰(海拔均超过1800米)为中心，最高峰为莲花峰，海拔1864.7m ，为华东地区第三高峰 。 黄山集名山之长：泰山之雄伟，华山之险峻，衡山之烟云，庐山之飞瀑，...
答：黄山位于安徽南部黄山市境内。 黄山：世界文化与自然双重遗产，世界地质公园，国家AAAAA级旅游景区，国家级风景名胜区，全国文明风景旅游区示范点，中华十大名山，天下第一奇山。 黄山位于安徽省南部黄山市境内，有72峰，主峰莲花峰海拔1864米，...
答：黄山 百科名片 黄山风景 黄山位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖）。为三山五岳中三山的之一，有“天下第一奇山”之美称。为道教圣地，遗址遗迹众多，传轩辕黄帝曾在此炼丹。徐霞客曾两次游黄山，留下了“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的感...
</question>
<question id=1757>
答：CCTV5意甲多年的解说员张路 人称张指导
答：张路，现任北京国安俱乐部副董事长，1973年考入北京体育学院运动系足球班，毕业后出任北京足球队守门员，1979年退役分配到北京体育科研所，几年后，升为副所长。1991年获得北京体育学院硕士，1996年进入国安足球俱乐部任总经理。 张路作为中国足...
答：1951年出生，1973年考入北京体育学院运动系足球班，毕业后出任北京足球队守门员，1979年退役分配到北京体育科研所，几年后，升为副所长。1991年获得北京体育学院硕士，1996年进入国安足球俱乐部任总经理。 张路作为中国足坛资深的足球评论员，被...
答：张路，男，中国资深足球节目评论员。1951年出生于北京市，1969年到陕西插队，1971年入选陕西足球队，1973年考入北京体育学院运动系足球班，毕业后在北京足球队担任守门员，1979年退役，后分配到北京体育科研所，数年后升任副所长。1991年获得北...
答：张路指导被称为张嘿嘿的原因： 嘿嘿是他的口头禅，故大家称他为张嘿嘿。 张路看球、评球四十余年，眼光非常独到，解说很有水准，也很到位，所以就尊称为张指导。 张路，男，中国资深足球节目评论员。1951年出生于北京市，1969年到陕西插队，1971...
答：从央视开始转播意甲开始，张路就一直在为意甲解说，可以说是意甲专家，而且张路、黄健翔对意甲都很有感情。这也是为什么2006年黄健翔怒吼的原因之一，虽然非主要原因。这个世界不是什么都是钱的原因，当然，郭美美除外
答：1.现任北京国安俱乐部副董事长 1951年出生，1973年考入北京体育学院运动系足球班，毕业后出任北京足球队守门员，1979年退役分配到北京体育科研所，几年后，升为副所长。1991年获得北京体育学院硕士，1996年进入国安足球俱乐部任总经理。 张路作...
答：没有 张路，男，中国资深足球节目评论员。1951年出生于北京市，1969年到陕西插队，1971年入选陕西足球队，1973年考入北京体育学院运动系足球班，毕业后在北京足球队担任守门员，1979年退役，后分配到北京体育科研所，数年后升任副所长。1991年获...


</question>
<question id=1758>
答：玉麒麟
答：卢俊义是中国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，绰号“玉麒麟”
答：卢俊义的外号是玉麒麟，中国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，绰号“玉麒麟”，武艺高强，棍棒天下无双，江湖人称“河北三绝”，祖居北京大名府。
答：卢俊义是中国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，绰号“玉麒麟”，武艺高强，棍棒天下无双，祖居北京大名府（今河北省邯郸市大名县）
答：玉麒麟 卢俊义是中国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，绰号“玉麒麟”。
答：卢俊义，是小说水浒传中的人物，周佟的徒弟，绰号“玉麒麟”，一身好武艺，棍棒天下无双，善使矛。原为一员外大户，浪子燕青是其家仆，如书中所言“卢某生于北京，长在豪富之家；祖宗无犯法之男，亲族无再婚之女；更兼俊义作事谨慎，非理不为，非财...
答：绿麒麟卢俊义
答：玉麒麟 卢俊义，世居北京（大名府），出身富商之家，枪、棒、拳为河北三绝，一身好武艺，号称：棍棒天下无对！北京人尊称其为卢员外，江湖上人送绰号玉麒麟。 麒麟，中国古代传说中的神兽，代表着祥瑞，又被称为“仁兽”，卢俊义相貌堂堂，目光炯...
答：水浒传共108将，人物外号： 1 天魁星 呼保义 宋江 2 天罡星 玉麒麟 卢俊义 3 天机星 智多星 吴用 4 天闲星 入云龙 公孙胜 5 天勇星 大刀 关胜 6 天雄星 豹子头 林冲 7 天猛星 霹雳火 秦明 8 天威星 双鞭 呼延灼 9 天英星 小李广 花荣 10 天贵星 ...
答：玉麒麟 卢俊义 。。。 求采纳！~
</question>
<question id=1759>
答：20. . . . .
答：弱冠：古人二十岁行冠礼，以示成年，但体犹未壮，还比较年少，故称“弱”。冠，指代成年。弱冠：古代男子20岁叫作“弱”，这时就要行“冠礼”，即戴上表示已成人地帽子。“弱冠”即年满20岁的男子。后世泛指男子二十左右的年纪，不能用于女子。
答：“二十弱冠、三十而立、四十不惑。五十而知天命，六十花甲，七十古来稀，八十耄耋。” “逾弱冠”——就是超过弱冠之年，换句话说就是二十出头了。 “近而立”——就是接近而立之年，快要到三十岁了。 顺便送你一些关于年龄的称谓： 人初生叫婴儿，不满周...
答：0-1岁 孩提、襁褓 2-3岁 孩提 8岁 童龀[chèn] 9岁 九龄 13-15岁 舞勺之年 15 束发、成童、志学 15-20 舞象之年 20岁 弱冠、七尺、弱冠、始冠、及冠、冠岁、加冠、冠年 30岁(男) 而立、立年、始立、始室、壮室 40岁(男) 不惑之年、强壮之年 50岁 ...
答：古代称谓 婴儿：人初生。 襁褓：泛指一岁以下。 孩提：两至三岁。 始龀、髫年：女孩七岁。 始龀、龆年：男孩八岁。说明：根据生理状况，男孩八岁、女孩七岁换牙，脱去乳齿，长出恒牙，这时叫“龀”，“龆年”或“髫年”。 总角：幼年泛称。 垂髻之年：...
答：20. . . . .
答：“二十弱冠、三十而立、四十不惑。五十而知天命，六十花甲，七十古来稀,八十耄耋”逾弱冠——就是超过弱冠之年，换句话说就是二十出头了。近而立——就是接近而立之年，快要到三十岁了。顺便送你一些关于年龄的称谓：人初生叫婴儿，不满周岁称襁褓。2...
答：襁褓 未满周岁 孩提 两三岁 垂髫 三、四岁至八、九岁 总角 八、九岁至十三、四岁 豆蔻 指女孩儿十三、四岁 及笄 指女孩儿十五岁 束发 指男孩儿十五岁 弱冠 20 岁 而立 30 岁 不惑 40 岁 知天命 50岁 花甲 60 岁 古稀 70 岁 耄耋 80至90 岁 期颐 ...
答：期颐 古代年龄称谓： 襁褓—— 不满周岁 黄口——本指雏鸟，后比喻幼儿，10岁以下。 总角、孩提——幼年泛称。 垂髫（tiáo）、始龀（chèn）——童年泛称。 幼学——10岁 束发——15岁左右 弱冠——20岁 而立之年——30岁 不惑之年——40岁 知命之年、年逾半百、知...
答：这都不知道阿，二十阿
</question>
<question id=1760>
答：空手道哦，而且多次获奖。
答：空手道..........
答：柔道
答：毛利兰（Ran Mouri） 工藤新一的青梅竹马，本故事第一女主角，东京市帝丹高中二年级学生。是个外表柔弱内心坚强的女孩。空手道高手，曾夺得东京空手道大会的冠军（还柔弱？），曾数次怀疑柯南的真实身份就是新一，但被柯南巧妙瞒过。（汗～） 性...
答：001云霄飞车杀人事件 连踢...新一倒挺会躲 没踢着他 大概是被踢惯了吧 小兰第一次用空手道殴打犯人 先是扛了一下钢管 然后对着犯人一顿连击 最后必杀一踢~ 006情人节杀人事件. 小兰对那个胖子抢走她做给新一的巧克力的恼火程度从这一击就可以看...
答：001 云霄飞车杀人事件 新一 耳朵还很大的新一……整个故事的开端，被黑暗组织灌药之前的原始新一~~（这集也出现了当时还是路人甲乙丙丁的高木涉~步美元太光彦等人~~~） 小兰和新一去游乐园约会。没想到就在新一的身边发生了一起杀人事件，这个事件...
答：是 第56级
答：又有小兰又有毛利，那应该是《迷宫的十字路口》后面，有的。看看吧
答：001云霄飞车杀人事件(VOL01 File1) 突然有种感觉，一种再也见不到新一的感觉…… 002董事长千金绑架事件(VOL01File2-File5) 我最喜欢新一了ｏ 003偶像密室杀人事件(VOL01File6- File9) 真没用啊，新一那家伙才消失几天，我就担心得吃不下饭睡不着...
答：新一（或柯南）与小兰的感情戏的精彩片段集锦（以他们的成长时间排序，囊括了TV、OVA、特别版、剧场版，超级完整的哦！）【绝对完整版！强烈推荐？ http://www.tudou.com/playlist/xinyic2lan/ 以下是我罗列的主要的新兰感情戏的集数和看点简介...
</question>
<question id=1761>

推荐答案
氧在地壳中含量最多，占地壳总质量的48.6％，是地壳中含量最多的元素。但是氧元素在地壳里不是以纯氧形态存在的，它与好多元素化合，构成化合物，例如氧化铝、氧化硅、碳酸钙，他们都是土壤也岩石的主要部分。
[详细]

答：是氧元素(O)。地壳中含量排名前十位的元素是：氧(O)、硅(Si)、铝(Al)、铁(Fe)、钙(Ca)、钠(Na)、钾(K)、镁(Mg)、氢(H)、钛(Ti)。氧元素同时也是地壳中含量最高的非金属元素，而含量最高的金属元素则是铝(Al)。但实际上地球中含量最高的元素是铁(...
答：关系就是成正比 发射功率越大天线越高覆盖面积也就越大如果有转发台可以使通话距离大幅度提高至于设备太多了也说不清楚不如你自己在摆渡搜搜
答：氧、硅、铝、铁、钙 含量前五位。这个要记住的
答：地壳元素含量最多的是氧，百分含量为百分之四十八点六
答：氧
答：氧
答：氧
答：氧
答：氧
</question>
<question id=1762>
答：我曾经参加过一个婚礼，我觉得送给爸妈最感动的礼物是心意，而不在于价钱。当时女孩送给我爸爸一个数码相机，送给妈妈一个ipad。我实在是觉得真的没有什么创意，但是那个男孩很用心，他的爸爸很爱喝酒，但是由于年轻时喝的太多胃不太好，他就送...
答：送父母礼物最重要的是心意，心意是最重要的。送父母礼物最好是送实用的，大人都不喜欢铺张浪费。 1、给父母送礼要知道父母的爱好，看他们喜欢什么，投其所好是最好的，相信父母收到礼物会很开心的； 2、你可以送父母一些保健品，父母年龄大了，...
答：上面的那位太不实用了把，其实你现在刚刚工作，工资也不是很多。买的东西不用太贵，只要能让家人或亲戚感觉到你的心意。这就是最好的礼物！
答：当地特产
答：过年回家是一件开始的事情，给家人带礼物自然也是很开心的。我们需要多关心家人，不管是过节还是平时，礼物可以表达我们的关心，但不是所有的礼物都可以。我爷爷最近有点闷闷不乐，老是跟我唠叨过去的事情，说的时候表情有点耐人寻味，微笑的时...
答：当然还是看去的人家属于哪种类型了，如果级别较高就送一些礼品包装的酒、咖啡、营养燕窝之类的。如果是好朋友亲属，就可以买箱牛奶、水果什么的。如果是家里有小孩子的，可以买些儿童喜欢的食物。如果家里有老人，就买牛奶、营养品、水果。
答：礼物很重要，虽然你问家里人，需要什么，喜欢什么，他们都说什么都有，不用买 但是你要是买了回去，他们心里还是会很高兴的。 说到具体买的东西得具体问题具体分析，一定要老少都照顾到。我简单做如下分析： 1.老人 （1）自己的父母。买些营养品...
答：1、首先要考虑带给什么人，如父母、兄弟姐妹。一般只带给家里人，特别要好的朋友，对象。 2、其次，要分析有什么用，如酒可以喝，烟可以吸。 3、方便携带，因为代的东西是不是多，容不容易带。春运坐车本身就难，你在代大量礼物，徒增烦恼。 4、...
答：这个问题很多人问啊!我就不知道你们自己难到没想过嘛?最疼你的长辈们难到白疼了?你想想啊 孝心是要做到啊 但你不知道送礼就送到心处呀,平时过节什么的 送什么补品啊 营养品啊 都SB的 浪费钱不说还没什么用 现在都基本营养到位了 还送这些 拜托啦...
答：每到春节都希望赶紧回家，真的越是这个时候就会越想家， 在我十几岁的时候。妈妈就走了了，老爸因为有我就没有再结婚，他害怕的是对我不好，影响我的一生，这样我和老爸相依为命，过到了现在，我毕业后找到了一份差不多的工作，就很少回家了，家...
</question>
<question id=1763>
答：a
答：1115年，女真（现满族前身）领袖 完颜阿骨打 称帝建国，国号大金。
答：建立金政权的女真族，是我国历史上古老的北方民族之一。它的远祖可以追溯到春 秋战国时期，甚至更远，当时称作肃慎。这个民族在不同的时代有不同的名称。在两汉 时称挹娄，在南北朝时称勿吉，隋唐时称靺鞨，到辽宋对峙才被称作女真。他们的活动 ...
答：金朝是女真族建立的，女真是我国东北地区的古老民族。女真和他们的先人们，世世代代居注生活在松花江和黑龙江流域的广大地区，所谓"白山黑水，种族繁矣"。 到了完颜阿骨打时期，女真族已崛起于"白山黑水"之间。由于自身的强大和不堪辽宋压迫，于...
答：民族 政权 建立者 氐族 鲜卑族 大燕国 慕容皝 契丹族 辽国 耶律阿保机 党项族 西夏 李继迁 女真族 大金国 完颜阿骨打 蒙古族 大元 忽必烈 建州女真 后金 努尔哈赤 满洲 清朝 皇太极
答：西夏——西夏是指中国历史上由党项人于公元1038年至1227年间在中国西部建立的一个封建政权。李元昊 辽国——契丹族 辽国的原名为契丹国，于916年建立，开国君主为辽太祖耶律阿保机，947年定国号为“辽 金国——女真族 完颜阿骨打 于辽天庆五年(公元1115...
答：金朝（公元1115年－1234年）是中国历史上由女真族建立的北方政权。 女真原为辽朝臣属，天庆四年（1114年），金太祖完颜旻统一女真诸部后起兵反辽。于翌年在上京会宁府（今黑龙江哈尔滨）建都立国，国号“大金”，建元“收国”。并于1125年灭辽朝，两...
答：女真人在历史上先后建立过金朝、东夏、后金（清朝前身）等古代政权。 1、金朝（1115－1234年）－－立国者，完颜阿骨打。 中国历史上少数民族女真族建立的统治我国东北和华北地区的封建王朝。金太祖完颜阿骨打在统一女真诸部后，1115年于会宁府（...
答：虽然他们都是女真族,但是应该不是金朝的后裔。 金朝(1115-1234年)是中国历史上少数民族女真族建立的统治中国东北和华北地区的封建王朝。那时到中原的女真...
答：在11世纪，在西伯利亚北方的土地上生活着从黑水靺鞨遗留下来的通古斯族群的女真族。并在11世纪向契丹人（见辽）称臣。 女真人的领袖完颜阿骨打在1115年统一了女真族各个部落，并且在很短的时间内攻打下了辽国的北方首都上京。然后入侵并占领了汉...
</question>
<question id=1764>
答：力的三要素 力的大小 力的方向 力的作用点 希望对你有帮助 望采纳
答：A、力的大孝方向和作用点都会影响力的作用效果，所以力的大孝方向和作用点叫做力的三要素，故A说法正确；B、因为力是物体对物体的作用，一个力必然涉及两个物体：一个是施力物体，另一个是受力物体，但受力物体同时也是施力物体，故B说法正确；C...
答：1、用同样大小和方向的力推门的边缘和门的中间，感觉边缘更容易。这是因为作用点不同所致。 2、用相同方向，大小不同的力推门的边缘，感觉力大时更容易，这是因为力的大小不同所致。 3、用大小相同的力分别从门里和门外推门，一个是开门，一个关...
答：与 力的作用点 力的方向 力的大小 有关。 这三个影响因素称为 力的三要素。。。。。
答：影响力的作用效果的因素是力的大孝方向和作用点，称为力的三要素．故选A．
答：力的大孝方向、作用点影响力的作用效果；三要素中改变某一要素，力的作用效果改变．故答案为：大小；方向；作用点；改变．
答：力的三要素是力对物体的作用效果取决于力的大孝方向与作用点。 此性质称为力的三要素，可用一个有向线段来描述其方向与大校 同学您好，如果问题已解决，记得采纳哦~~~您的采纳是对我的肯定~ 祝您策马奔腾哦~
答：力的方向， 作用点 ，力的大小
答：力的三要素是力对物体的作用效果取决于力的大孝方向与作用点。 此性质称为力的三要素，可用一个有向线段来描述其方向与大校用该有向线段的起点描述其作用点，线段所在的直线称为力的作用线。力的三要素会影响到的力的作用效果。
答：A、力是物体间的相互作用，A正确；B、力的作用效果不仅取决于力的大小和方向，还与力的作用点有关，B正确；C、网球运动员用力击球，网球受力飞出，网球受力的施力物体是球拍，C错误；D、有施力物体必有受力物体，故一个力必定与两个物体相联系，...
</question>
<question id=1765>
答：1909年左右形成于唐山。习称“蹦蹦戏”或"落子戏"，又有“平腔梆子戏”、“唐山落子”、“奉天落子”、“平戏”、“评戏”等称谓。 评剧，是流传于中国北方的一个戏曲剧种，是广大人民所喜闻乐见的剧种之一，位列中国五大戏曲剧种。曾有观点认为是中国第二大...
答：河北省 河北省
答：河北省.,.,
答：【京剧】产生于安徽省，源于徽班进京。 【豫剧】产生于河南，源于河南梆子。 【评剧】产生于河北唐山，源于冀东的“莲花落”。 【越剧】产生于浙江嵊县（现在的嵊州），源于“落地唱书”。 【黄梅戏】产生于安徽安庆，源于“黄梅调”。
答：评剧是流传于我国北方的一个戏曲剧种 。产生于河北省东部，系由流行于滦县、迁安、玉田、三河及宝坻(今属天津)一带农村的曲艺莲花落发展而成。1910左右形成于唐山。习称"蹦蹦戏"或"落子戏"，又有"平腔梆子戏"、"唐山落子"、"奉天落子"、"平戏"、...
答：中国戏剧的五大剧种：黄梅戏、京剧、越剧、豫剧、评剧。 黄梅戏，旧称黄梅调或采茶戏，是中国五大戏曲剧种之一。也是与徽剧、庐剧、泗州戏并列的安徽四大优秀剧种之一。 黄梅戏源于湖北、安徽、江西三省交界处黄梅一带的采茶调。清末传入毗邻的...
答：1、观众群最多的有五个剧种，即京剧、评剧、豫剧、越剧、黄梅戏，被称为“五大剧种”。 2、京剧 京剧，曾称平剧，中国五大戏曲剧种之一，腔调以西皮、二黄为主，用胡琴和锣鼓等伴奏，被视为中国国粹。 清代乾隆五十五年（1790年）起，原在南方演出...
答：评剧是中国汉族戏曲剧种，[1]也是中国五大戏曲剧种之一，曾经被封为全国第二大戏曲剧种，仅次于京剧。在华北、东北及其他一些地区流行很广，评剧是我国北方地区的一种地方戏，是广大人民所喜闻乐见的剧种之一。
答：河北省 河北省
答：评剧是我国北方地区的一种地方戏，在华北、东北及其他一些地区流行很广，是广大人民所喜闻乐见的剧种之一。 评剧的前身是莲花落，原名“平腔梆子戏”，俗称“唐山落子”，“蹦蹦戏”，关外有“奉天落子”的称谓。莲花落这种民间说唱艺术历史悠久，流域甚...
</question>
<question id=1766>
答：中国海拔最高的大河是雅鲁藏布江，雅鲁藏布江河床在海拔3000米以上，也是世界上最高的大河。 中国的雅鲁藏布江,发源于青藏高原南部,基本上自西而东奔流在喜马拉雅山脉和冈底斯山脉之间。先后接纳拉喀藏布、 年楚河、拉萨河、尼洋河、野贡曲、西...
答：雅鲁藏布江是世界上海拔最高的大河，西藏的最大河流。雅鲁藏布江流经世界上最高的高原——青藏高原，在中国境内全长2091千米，流域面积23.8万平方千米，是中国第五大河。年径流量1395亿立方米，居中国第三位。雅鲁藏布江源头海拔5590米，流出国境...
答：雅鲁藏布江是中国最高的大河，位于西藏自治区，也是世界上海拔最高的大河之一。发源于西藏西南部喜马拉雅山北麓的杰马央宗冰川，上游称为马泉河，由西向东横贯西藏南部，绕过喜马拉雅山脉最东端的南迦巴瓦峰转向南流，经巴昔卡村出中国境。水能...
答：世界上海拔最高的大河【雅鲁藏布江】 作为世界上海拔最高的大河之一，雅鲁藏布江像一条巨大的白色纽带拴住西藏2000多公里的土地，千百年来孕育了一代又一代西藏儿女，产生了具有鲜明特点的西藏本土文化。雅鲁藏布江中游的山南地区，河谷宽广、气...
答：只能是西藏那边的河流了。
答：NO.1非洲的尼罗河(NileRiver) 尼罗河位于非洲东北部，是一条国际河流。发源于赤道南部东非高原上的布隆迪高地，干流流经布隆迪、卢旺达、坦桑尼亚、乌干达、苏丹和埃及等国，最后注入地中海。支流还流经肯尼亚、埃塞俄比亚和刚果(金)、厄立特里...
答：雅鲁藏布江是中国最长的高原河流，位于西藏自治区境内，也是世界上海拔最高的大河之一。发源于西藏西南部喜马拉雅山北麓的杰马央宗冰川，上游称为马泉河，由西向东横贯西藏南部，绕过喜马拉雅山脉最东端的南迦巴瓦峰转向南流，经巴昔卡出中国境...
答：世界上海拔最高的山峰是珠穆朗玛峰，世界上最长的河流是非洲尼罗河，中国的长江排世界第3位，前两位是尼罗河，亚马孙河。
答：我国的大江大河如长江、黄河、怒江、澜沧江、雅鲁藏布江等都是源自于我国的青藏高原，青藏高原是全球海拔最高的高原，所以，这些江河都是海拔最高的河流。
答：世界上海拔最高的河流是中国的雅鲁藏布江. 雅鲁藏布江流域平均海拔4000米以上。 雅鲁藏布江是世界海拔最高的大河，我国西藏最大河流，属印度洋水系，源于喜马拉雅山北麓。 【希望对你有帮助！望采纳？
</question>
<question id=1767>
答：相信很多人都像我一样从小接受很多以祖国伟大历史文明为中心的爱国主义教育，其中一条就是中国人最早发现了勾股定理，过了好几百年才被毕达哥拉斯发现。结果西方人管它叫“毕达哥拉斯定理”，对中国人真是不公平。百度一下“勾股定理”，不难发现许...
答：应该是中国的《九章算术》
答：中国最早的一部数学著作——《周髀算经》
答：商高是公元前十一世纪的中国人。当时中国的朝代是西周，是奴隶社会时期。在中国古代大约是战国时期西汉的数学著作 《周髀 算经》中记录着商高同周公的一段对话。商高说：“…故折矩，勾广三，股修四，径隅五。”商高那段话的意思就是说：当直角三角...
答：勾股定理又叫商高定理、毕氏定理，或称毕达哥拉斯定理 中国最早的一部数学著作——《周髀算经》的开头,就有这条定理的相关内容：周公问：“窃闻乎大夫善数也，请问古者包牺立周天历度。夫天不可阶而升，地不可得尺寸而度，请问数安从出？”商高答：“...
答：中国数学史上最先完成勾股定理证明的数学家是赵爽。 拓展：关于赵爽和勾股定理 赵爽，又名婴，字君卿，中国数学家。东汉末至三国时代吴国人。他是我国历史上著名的数学家与天文学家。 
答：勾股定理或勾股弦定理,又称毕达哥拉斯定理或毕氏定理（Pythagoras Theorem）.是一个基本的几何定理, 传统上认为是由古希腊的毕达哥拉斯所证明.据说毕达哥拉斯证明了这个定理后,即斩了百头牛作庆祝,因此又称“百牛定理”. 在中国,《周髀算经》记载...
答：是的
答：勾股定理最早应该是周朝数学家商高提出来的。 公元前十一世纪，周朝数学家商高就提出“勾三、股四、弦五”。《周髀算经》中记录着商高同周公的一段对话。商高说：“…故折矩，勾广三，股修四，经隅五。”意为：当直角三角形的两条直角边分别为3（勾）...
答：在陈子后一二百年，希腊的著名数学家毕达哥拉斯发现了这个定理，因此世界上许多国家都称勾股定理为“毕达哥拉斯”定理。为了庆祝这一定理的发现，毕达哥拉斯学派杀了一百头牛酬谢供奉神灵，因此这个定理又有人叫做“百牛定理”。 国外都叫"毕斯定理"
</question>
<question id=1768>
答：四川哦。。
答：四川........
答：发源地：四川鹤鸣山。 正一祖庭：龙虎山天师府 全真祖庭：终南山活死人墓 圣地：青城山、武当山、崂山、三清山、茅山、閣皂山。
答： B 试题分析：本题考查的是道教的创始人。道家学派的创始人是老子，老子认识一切事物的包含对立面，对立的双方能够相互转化。他主张顺应自然，以柔克刚。所以答案选B。 
答：青城山在四川省 青城山距成都市48公里。青城山群峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，享有“青城天下幽”的美誊。青城山历史悠久，是中国道教发祥地之一，是全国道教十大洞天的第五洞天。 青城山名胜古迹很多 ，古建筑各具特色，古今名人诗画词赋处处可见，...
答：瓦屋山是中国道教发源地。 瓦屋山国家森林公园位于四川盆地西沿的眉山市洪雅县境内，距成都180公里，占地面积104万亩，由瓦屋山原始森林猎奇探险景区、玉屏人工林海度假区、八面山寻古揽胜区等系列景区组成。核心景区瓦屋山系中国历史文化名山，...
答：青城山在四川省成都市青城山镇，到了成都坐几十分钟高铁就可以到青城山镇，然后搭班车进入青城山，如果想去看名胜古迹，可以到前山，如果是想去游玩，看风景，建议到后山，后山风景还是比较美的。
答：据史书记载，在东汉顺帝时期，张道陵在四川鹤鸣山（今成都市大邑县北）创立五斗米道，又称正一道、天师道、正一盟威之道，是道教最早的一个派别。
答：青城山在四川省，位于四川省都江堰市西南。 青城山为中国道教发源地之一，属道教名山。在四川名山中与剑门之险、峨嵋之秀、夔门之雄齐名，有“青城天下幽”之美誉。
答：青城山是道教发祥地之一
</question>
<question id=1769>
答：朱元璋.. . . .. .
答：朱元璋
答：朱元璋 有关
答：朱元璋. . . . .
答：朱元璋啊！相传明朝开国皇帝朱元璋，一次兵败安徽徽州,逃至休宁一带，腹中饥饿难熬,命随从四处寻找食物，一个随从找到一些逃难百姓藏在草堆里的剩饭、白菜和豆腐。因别无它物, 随从只得将剩饭、白菜和豆腐加水煮了，端给朱元璋吃。不料味道竟十...
答：珍珠翡翠白玉汤 提起“珍珠翡翠白玉汤”这道菜，民间传说真是妙趣横生。明朝开国皇帝朱元璋，从小家境贫寒，常年食不裹腹，衣不济身。一年天闹大旱，赤地千里，饿殍横野。为活命，父亲把朱元璋送进庙堂当了和尚，以此混口饭吃，保全性命。谁知寺庙...
答：据传闻：明朝开国皇帝朱元璋在打天下的时候,一次打了败仗,连夜逃跑.当时正值冬季,下大雪,朱元璋逃到一个农户家里,又饥又饿,几天没吃东西了.农妇见状,把自己家仅有的冻白菜梆子和一点冻豆腐,还有捡来的土豆,一起放到锅里炖了.朱元璋饥饿之极,狼吞...
答：珍珠翡翠白玉汤，是赵宝瑞大师的单口相声《珍珠翡翠白玉汤》里的事，说的是朱元璋当乞丐的时候吃过的一种菜。朝中的大臣为了让朱元璋重新吃到当乞丐时吃过的一种大烩菜。就找来了有白菜叶子豆腐，用手撕烂了放到阳光下晒，直到晒馊吧了。让朝中...
答：您好，LZ！ 据传闻：明朝开国皇帝朱元璋在打天下的时候,一次打了败仗,连夜逃跑.当时正值冬季,下大雪,朱元璋逃到一个农户家里,又饥又饿,几天没吃东西了.农妇见状,把自己家仅有的冻白菜梆子和一点冻豆腐,还有捡来的土豆,一起放到锅里炖了.朱元璋饥...
答：您好，LZ！ 据传闻：明朝开国皇帝朱元璋在打天下的时候,一次打了败仗,连夜逃跑.当时正值冬季,下大雪,朱元璋逃到一个农户家里,又饥又饿,几天没吃东西了.农妇见状,把自己家仅有的冻白菜梆子和一点冻豆腐,还有捡来的土豆,一起放到锅里炖了.朱元璋饥...
</question>
<question id=1770>
答：歌曲简介《野百合也有春天》是台湾的音乐人罗大佑所创作的歌曲，电影《野雀高飞》主题曲，原唱潘越云，殷正洋、苏芮、孟庭苇、林志炫、阿桑、小娟&山谷里的居民等多名歌手翻唱。 罗大佑1982创作曲《野百合也有春天》为电影“野雀高飞”主题曲
答：《野百合也有春天》是台湾的音乐人罗大佑于1982年所创作的歌曲，电影《野雀高飞》主题曲，原唱潘越云，殷正洋、苏芮、孟庭苇、永邦、林志炫、阿桑、阿鲁阿卓、水木年华小娟&山谷里的居民等多名歌手翻唱。
答：《野百合也有春天》是台湾的 音乐人 罗大佑所创作的歌曲，电影《野雀高飞》主题曲，原唱 潘越云 ， 殷正洋 、 苏芮 、 孟庭苇 、 林志炫 、 阿桑 、 阿鲁阿卓 、小娟&山谷里的居民等多名歌手翻唱。 原版歌词 野百合也有春天 词曲 罗大佑 原唱 罗...
答：《野百合也有春天》台湾著名音乐人罗大佑1982年所创作的歌曲。 电影《野雀高飞》主题曲，原唱潘越云，殷正洋、苏芮、孟庭苇、永邦、林志炫、阿桑、阿鲁阿卓、水木年华、小娟&山谷里的居民等多名歌手翻唱。
答：《野百合也有春天》是台湾的音乐人罗大佑于1982年所创作的歌曲，电影《野雀高飞》主题曲
答：潘越云，本名潘月云， 1957年11月19日出生于台湾省高雄市，台湾女歌手。 1983年演唱电影《野雀高飞》插曲《野百合也有春天》和同名主题曲；
答：不是。 个人推荐小sorry，小青年等春春的歌。 楼主不喜欢不要骂。 我是粽子。 你唱小sorry，肯定秒杀中立。 加油。
答：《野百合也有春天》是台湾的音乐人罗大佑于1982年所创作的歌曲，电影《野雀高飞》主题曲，原唱潘越云，殷正洋、苏芮、孟庭苇、永邦、林志炫、阿桑、阿鲁阿卓、水木年华小娟&山谷里的居民等多名歌手翻唱。
答：难道你不曾想想昨日的誓言 就算你留恋开放在水中娇艳的水仙 别忘了山谷的寂寞的角落里野百合也有春天…应该就是说情人看重色财等与原来的山盟海誓的恋人分手了 然后被抛弃的人唱的失恋歌吧 我的理解 这歌我唱过 呵呵
答：N个。
</question>
<question id=1771>
答：下载文件:柯受良 大哥.MP3
答：？答案：柯受良
答：这只是一个MTV 拍的像电影而已 「大哥」MTV拍摄现场： 导演请任达华、高捷、杨恭如坐上高级轿车，拍摄司机开快车 横行霸道差点出事的紧急刹车镜头，由於司机是一位临时演员， 车速和紧急刹车的感觉无法达到导演要求而NG了十多次，坐在 旁边等待...
答：《我不做大哥好多年》柯受良演唱歌曲，由李安修作词、高枫作曲，收录在其1999-07-01发行专辑《再次征服》之中，该歌曲又名《大哥》。
答：歌名；大哥 歌手：柯受良 柯受良 作词：高枫 作曲：李安修 专辑：再次征服 我不怕工作汗流浃背 不怕生活尝者苦水 回头只有一回而思念只有你的笑颜 忘了真心在我胸前 盼望一天你会看见 我是真的改变但没有脸来要求你等一个未知天 只恨自己爱冒险 ...
答：歌曲：笨小孩 歌手：刘德华&吴宗宪&柯受良（另外版本：刘德华独唱版、柯受良独唱版）
答：背景音乐我不知道，但是MV是她们的歌曲的MV剪切制作成的，La cha ta, Chu, Nu ABO, Danger, Hot summer.
答：柯受良的大哥 不怕工作汗流夹背 不怕生活尝尽苦水 回头只有一回 而思念只有你的笑靥 放了真心在我胸前 盼望一天你会看见 我是真的改变 但没有脸来要求你等一个未知天 只恨自己爱冒险 强扮英雄的无畏 伤了心的诺言 到了那天才会复原 我不做大哥好...
答：柯受良的大哥 不怕工作汗流夹背 不怕生活尝尽苦水 回头只有一回 而思念只有你的笑靥 放了真心在我胸前 盼望一天你会看见 我是真的改变 但没有脸来要求你等一个未知天 只恨自己爱冒险 强扮英雄的无畏 伤了心的诺言 到了那天才会复原 我不做大哥好...
答：歌手：蔡仁皓 歌手：南拳妈妈 歌手：许嵩 歌手：慕容晓晓 歌手：青山戴玛 歌手：张杰 歌手：许嵩 歌手：许嵩 歌手：贺一航 歌手：欢子 歌手：俞什么明的 歌手：满溢、小馨张学友《失眠夜》《一生一火花》《AMOUR》《让你飞》《别问》《越吻越伤...
</question>
<question id=1772>
答：舒婷的《致橡树》 我如果爱你——/绝不学攀援的凌霄花，/借你的高枝炫耀自己； /我如果爱你——/绝不学痴情的鸟儿，/为绿荫重复单调的歌曲； /也不止象泉源/常年送来清凉的慰籍；/也不止象险峰， /增加你的高度，/衬托你的威仪。/甚至日光/甚至春雨 ...
答：《致橡树》
答：《致橡树》
答：《致橡树》
答：诗歌：致橡树 体裁：现代诗 作者：舒婷 年代：创作于1977年3月27日
答：这是诗的原文。舒婷为现代朦胧派代表诗人之一。 我如果爱你—— 绝不像攀援的凌霄花， 借你的高枝炫耀自己； 我如果爱你—— 绝不学痴情的鸟儿， 为绿荫重复单调的歌曲； 也不止像泉源， 常年送来清凉的慰藉； 也不止像险峰， 增加你的高度，衬托你...
答：为绿荫重复单调的歌曲......我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，紧握在地下；叶，相触在云里。每一阵风吹过，我们都互相致意，但没有人听懂我们的言语。这是舒婷的《致橡树》
答： 1．表达了诗人对旧的观念、旧的伦理的彻底否定的坚决反叛，以及争取女性尊严、独立地位和人格价值的思想感情。2．“不，这些都还不够１3．橡树：是一种象征了伟岸、正直、刚强、坚定而又胸怀宽广的男性阳刚的形象。木棉：是一种象征了反对旧观念...
答：这是台湾诗人舒婷的 如果我爱你
答：《致橡树》 我如果爱你—— 绝不像攀援的凌霄花， 借你的高枝炫耀自己： 我如果爱你—— 绝不学痴情的鸟儿， 为绿荫重复单调的歌曲； 也不止像泉源， 常年送来清凉的慰籍； 也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。 甚至日光。 甚至春雨。 不，...
</question>
<question id=1773>










</question>
<question id=1774>
答：你好。“做人”说成“make people”老外听不懂。“make people”老外会以为说的是“让人……”。 ——————希望帮到你，满意请采纳。
答：- -首先不要太在意了，看你是中国人估计也不抱希望你能听懂啥，跟你说声thank you其实在国外很正常。有事没事说声谢谢是出于礼貌，至于你的回答其实人家也不会太在乎吧。就像你在吃饭的时候服务员给你端菜上来，你给他说声谢谢之后，你会在乎他...
答：中国境内的老外可能听的懂, 但外国的可能听不懂. 如果有很重的口音他们有很大可能不明白你在说什么, 但如果你能用基本词汇表达你的意思, 加上身体语言等, 基本沟通应该没问题, 不过更深入的话题就可能不能互相探讨了
答：前两天，见到好久不见的日本朋友，我们不约而同地脱口而出：Long time no see！对我这个中国人来说，Long time no see，就是“好久不见”；而对那位日本朋友来说Long time no see就是地道英语，也非常自然，他根本想不到这是一句已经冲出亚洲、走...
答：人山人海\\\\\\\\\\\\
答：人山人海，。
答：不专业的英语 夹杂中文因素 例如 people mountain people sea人山人海 外国人 听估计也能听 不过当笑话听了```
答：如人山人海的中式英语people mountain people sea 就是不被接受的，还有一道菜叫夫妻肺片（Husband and wife's lung lips)的也是不被接受的，很多类似于这种成语和菜名直译的都是不被接受的
答：There always be a lot of people like talking a lot of bullshit There always be many of people like talking lots of bullshit
答：中式英语“long time no see”（很久不见）已成为标准英文词组；1994年以来加入国际英语行列的词汇中，中式英语贡献了5%至20%，超过任何其他来源；知名社交网站Facebook上甚至有“救救中式英语”小组，并吸引了8000多名成员，里边有超过2500条中式英...
</question>
<question id=1775>
答：公孙绿萼.....
答：公孙绿萼 . . .
答：裘千尺，金庸小说《神雕侠侣》中人物，又称公孙夫人，绰号铁掌莲花，大哥为裘千丈，二哥湘西大帮铁掌帮的帮主裘千仞，丈夫为绝情谷谷主公孙止，有一女儿公孙绿萼。 详情请查看百度百科，望采纳哦！！
答：公孙止，金庸小说《神雕侠侣》中人物，绝情谷谷主，身穿是宝蓝缎子袍子却，面目英俊，举止潇洒，上唇与颏下留有微髭。 是「铁掌莲花」裘千尺之夫，家传武功有闭穴功、「阴阳倒乱刃法」和「鱼网阵」，又从妻子处学来铁掌功，武功直追「天下五绝」...
答：1、裘千尺扮演者是男的，名为李明。 2、李明简介： 李明（1956年8月9日—），影视演员，代表作品《倚天屠龙记》、《大宅门》、《拉贝日记》等。 3、裘千尺简介： 金庸小说《神雕侠侣》中人物，又称公孙夫人，绰号铁掌莲花，大哥为裘千丈，二哥湘...
答：是公孙止。 裘千尺，金庸小说《神雕侠侣》中人物，绰号铁掌莲花，大哥为裘千丈，二哥湘西大帮铁掌帮的帮主裘千仞，丈夫为绝情谷谷主公孙止，有一女儿公孙绿萼。年轻时是一位美人，兼且武功高强，公孙止的祖传武功“自封穴道之法”和“阴阳倒乱刃法”...
答：1.裘千仞、裘千尺是兄妹关系。 2.裘千仞，金庸小说《射雕英雄传》与《神雕侠侣》中人物，湘西大帮「铁掌帮」的帮主，江湖上名声显赫，有一孪生哥哥裘千丈，一妹裘千尺，他精擅铁掌和轻功，所以外号「铁掌水上飘」。 3.裘千尺，金庸小说《神雕侠...
答：裘千尺， 金庸小说《神雕侠侣》中人物， 绰号铁掌莲花， 大哥为裘千丈， 二哥湘西大帮铁掌帮的帮主裘千仞， 丈夫为绝情谷谷主公孙止，有一女儿公孙绿萼。
答：射雕侠侣公孙止的老婆和女儿是裘千尺和公孙绿萼。 裘千尺绰号铁掌莲花，大哥为裘千丈，二哥湘西大帮铁掌帮的帮主裘千仞，丈夫为绝情谷谷主公孙止，有一女儿公孙绿萼。年轻时是一位美人，兼且武功高强，公孙止的祖传武功“自封穴道之法”和“阴阳倒...
答：裘千尺丈夫为绝情谷谷主公孙止。 裘千尺，金庸小说《神雕侠侣》中人物，绰号铁掌莲花，大哥为裘千丈，二哥湘西大帮铁掌帮的帮主裘千仞，丈夫为绝情谷谷主公孙止，有一女儿公孙绿萼。年轻时是一位美人，兼且武功高强，公孙止的祖传武功“自封穴道...
</question>
<question id=1776>
答：有关资料显示，自20世纪70年代以来，黄河入海年径流量逐渐变小：70年代为313亿立方米，80年代为284亿立方米，90年代中期为187亿立方米．在30年时间里，黄河入海径流总量锐减了近一半．与此同时，黄河下游多次断流．1997年黄河创造了前所未有的纪...
答：黄河自然断流始于1972年，主要发生在下游的山东河段。在1972~1996年的25年间，有19年出现河干断流，平均4年3次断流。1987年后几乎连年出现断流，其断流时间不断提前，断流范围不断扩大，断流频次、历时不断增加。1995年，地处河口段的利津水文站...
答：黄河频繁的季节性断流始于20世纪７０年代初，有关资料显示，自20世纪70年代以来，黄河入海年径流量逐渐变小：20世纪60年代为575亿立方米，70年代为313亿立方米，80年代为284亿立方米，90年代中期为187亿立方米。在短短的几十年里，黄河入海径流...
答：填关联词：()好久没有下雨了,()许多河流都断流了。 关联词：因为……所以…… 表示因果关系 （因为）好久没有下雨了，（所以）许多河流都断流了。
答：26次。 黄河从1972年初春开始出现断流，从1972年黄河首次出现断流以来，26年来，平均4年3次断流，尤其20世纪90年代，年年春季断流。截止到1998年一共断流20次。而到了今日的2006年，一共断流26次。
答：这个问题，与春秋战国时代的文化【质变】，有非常大的关系。 在春秋战国时代之前，与世界上的其他文化一样，中国文化也是一种【离散】类型的文化，即《易经》也是一种【离散】类型的。在春秋战国时代之时，出现了诸子百家、百家争鸣等文化繁荣，...
答：在我国，降水量十分稳定的就是西北地区，全年都很少。 再看图上的流量，发现流量很校。加以确认是西北地区 看月份，为5月份，就是中国的春天，就是中国的农忙时期，小麦要浇灌。大量用水、、、使河水断流
答：南水北调干渠开挖时，挖出不少北宋钱，一些建筑及市政道路建设也出土不少唐代开元通宝、汉五铢及宋代钱币，但普遍价值不高，珍品罕有。
答：《心剑》中的星云彩虹剑法三招二式。
答：一条河流的消失 (2008-10-10 09:59:23) 由河北省作家协会散文艺术委员会、本报文艺副刊部、燕赵都市报和武安市环保局联合举办的“我与环境”征文，已经圆满结束。本期“布谷”特选登部分获奖优秀作品。这些作品以散文笔法、以人们身边的环境问题为切...
</question>
<question id=1777>










</question>
<question id=1778>
答：“女皇”是 高敏
答：高敏 . . .
答：周继红在1984年洛杉矶奥运会女子十米跳台获得冠军。为中国代表团摘取当届奥运会的最后一枚金牌（第十六枚）。也是第一枚奥运会跳水金牌。 周继红1965年10月11日出生于湖北武汉，中国第一个跳水奥运会冠军，现为中国跳水队领队，1994年入选国际水...
答：女子跳水双人3米板 吴敏霞、施廷懋 8月8日，2016年里约奥运会展开跳水项目的争夺，在女子双人3米板决赛中，代表中国出战的吴敏霞/施廷懋一路领先，最终以345.60分毫无悬念获得冠军，中国跳水队实现该项目的四连冠。
答：周继红 1984年洛杉矶奥运会。女子十米跳台冠军。为中国代表团摘取当届奥运会的最后一枚金牌（第十六枚）。
答：高敏 1988年在第二十四届奥运会上，以580.23分的绝对优势获得跳板跳水金牌，实现了“三连冠”，并成为我国第一位奥运会跳板跳水金牌获得者。同年还先后新西兰、澳大利亚的国际跳水邀请赛和在加拿大举行的国际跳水比赛中，均夺得女子跳板跳水冠军。...
答：第一枚跳水金牌： 在1979年9月份举行的第10届世界大学生运动会上，我国选手陈肖霞战胜世界冠军、原苏联选手伊·卡列尼娜登上冠军的宝座。这是中国运动员在世界跳水比赛中获得的第一枚金牌，从此中国跳水实现了“冲出亚洲，走向世界”的愿望。 第一...
答：真正冠以跳水皇后称号的只有高敏一人。 1986年，她赢得首项国际赛锦标──第5届世界游泳锦标赛3米跳板跳水冠军。之后在1988年汉城奥运会赢得中国首枚奥运会跳板跳水金牌，在1992年巴塞罗那奥运会再度胜出。在整个运动员生涯中，她共赢得70多枚国际...
答：周继红。 1984年23届奥运会女子10米跳台跳水金牌(435.51分)，成为我国跳水历史上第一个奥运会冠军。 周继红1965年10月11日出生于湖北武汉，中国第一个跳水奥运会冠军，现为中国跳水队领队，1994年入选国际水上名人堂，成为进入该名人堂的中国第...
答：我想是射击，因为射击是最先开始的·！
</question>
<question id=1779>
答：皮尔洛,.,.,.
答：皮尔洛
答：当然是意大利的皮尔洛
答： 1957-1965---西沃里 1970-1976---卡佩罗 1980-1982---布拉迪 1982-1987---普拉蒂尼 1990-1995---巴乔 1993-2012---皮耶罗 (卡佩罗之后尤文10号主人是意大利国脚罗密欧.贝内蒂；普拉蒂尼退役后苏联国脚扎瓦洛夫是尤文固定10号；95/96赛季开始推...
答：1、詹皮耶罗-博尼佩尔蒂（Giampiero Boniperti） 上世纪50、60年代尤文著名中锋，见证尤文战后辉煌，并担任尤文主席19年之久。 2、詹皮耶罗-孔比（Gianpiero Combi） 上世纪20、30年代尤文门将，职业生涯全部在尤文度过，并代表意大利队夺得1934...
答：球衣号 球员 英文名 位置 生日 国籍 身高(cm) 体重(kg) 出场次数 进球数 1 布冯 Gianluigi Buffon 门将 1978-01-28 意大利 190 87 12 0 2 卡塞雷斯 Martin Caceres 后卫 1987-04-07 乌拉圭 178 75 4 1 3 基耶利尼 Giorgio Chiellini 左后卫 1984...
答：162、绰号“睡皮”,现效力于意甲尤文图斯队的意大利中球员是谁?皮尔洛163、绰号“海军上将”的NBA传奇球星是谁?大卫·罗宾逊164、在NBA中,被称为“大竹竿”的是...
答：巴乔
答：法比奥·卡纳瓦罗（意大利语：Fabio Cannavaro，1973年9月13日－），现役意大利职业足球员，司职后卫，现效力意甲班霸尤文图斯，也是现任意大利国家足球队队长。 中文名： 法比奥·卡纳瓦罗 外文名： Fabio Cannavaro 国籍： 意大利 出生地： 那不...
答：1.前锋是巴洛特利，巴神在去年欧洲杯上不仅引领了思考人生的潮流，更在半决赛上打进两球助意大利淘汰了德国，现在回到AC米兰的巴神更是如鱼得水。 2,皮尔洛。虽然皮尔洛已是34岁的年龄，但是皮尔洛依然是意大利第一中常看皮尔洛踢球简直是一种享...
</question>
<question id=1780>
答：S..............
答：其实还有一款S是最小号的。M是中号。L是大号。。XL是加大号。还有XXL加加大号。
答：S号 再大是M L XL 2XL 3XL 4XL 5XL 。。。。 其中的X就是加的意思 XL=加大 2XL=加加大 依次类推
答：XL 是特大号 XXL 是超特大号 望采纳
答：就是xl，意思是extra large
答：S是小号 M是中号 L是大号。 这些字母表示了衣服大小的号码。S指“小号”，为单词small（小的）的缩写形式。 M指“中号”，为单词medium（中间的）的缩写形式。 L指“大号”，为单词large（大的）的缩写形式。 XL指“加大号”，为单词extra large（特别的...
答：用 S来代替。
答：S， SMALL 小的意思。 M ，MIDDLE 中的意思。 L ，LAGER 大的意思。 XL ，EXTRA LARGE 特大号。 XXL， EXTRA EXTRA LARGE 超特大号。 一、男装尺码 尺码1/XXS2/XS3/S4/M5/L6/XL身高(cm)155160165170175180胸围(cm)768084889296腰围(cm)646872768...
答：S小号 M中号 L大号 XL加大号
答：S小号 M中码 L大码
</question>
<question id=1781>
答：《一生何求》
答：《一生何求》
答：《一生何求》。。
答：《一生何求》. . . .
答：《义不容情》主题曲《一生何求》 歌曲：一生何求 作词：潘伟源 作曲：王文清 歌手：陈百强 专辑：《华纳超极品音色系列》 歌词： 冷暖哪可休 回头多少个秋 寻遍了却偏失去 未盼却在手 我得到没有 没法解释得失错漏 刚刚听到望到便更改 不知哪里...
答：《义不容情》
答：几分伤心几分痴---王杰 一场游戏一场梦---王杰 故事的角色---王杰 可能---王杰 爱的火花---蔡枫华，林志美 何日君再来---周璇 断肠红---吴莺音 Sad Movies
答：《一生何求》不是陈百强唱的嘛！是TVB电视剧《义不容情》的主题曲 主演是黄日华 温兆伦 刘嘉玲 周海媚 邵美琪
答：这首歌唱惜别深情,叹相会无期,把恋人离别在即的那份...一生何求-陈百强 这是经典的TVB电视剧《义不容情》的主题歌。这首歌听来不仅让人怀念陈百强,还包含了很深的人生...一直是流行乐坛最响当当的名字...中文有个类似的歌叫不值得.
答：歌曲《一生何求》是电视剧《义不容情》的主题曲。 香港电视连续剧《义不容情》由电视广播有限公司摄制。故事主轴为一对兄弟丁有健（黄日华饰）、丁有康（温兆伦饰）之间的恩怨情仇。自从播映这套剧后，因剧中女主角刘嘉玲为男主角黄日华折幸运星...
</question>
<question id=1782>
答：8个哦。。
答：C
答：5秒
答：发球队员必须在第一裁判员鸣哨5秒钟内，将球抛起或持球手撤离。 延误时间判罚： 1、只有第一裁判员可以对延误比赛进行判罚。 2、第二裁判员可以向第一裁判员示意场上延误比赛情况,提醒第一裁判员给予判罚。 3、在同一场中,对一个队的第一次延误...
答：每方的六名球员按顺时针方向轮流发球。 每次本队获得发球权后由发球球员在本方半场的右后角将球发入对方半场重新开始比赛。 发球球员可以用上手或下手发球，用拳，伸开的五指或是手臂来都可以。 发球可以在底线后的任一处开球，但是规则又允许进...
答：8秒内必须将球发出
答：8. . . .
答：室内排球是8秒 沙滩排球也应该是8秒 没有跳发延时之说 可以允许一次抛球失误 让球落地后继续进行发球 但是是算在8秒里面的 一般裁判不会吹发球延时的哨 不会计时 一般都是凭感觉差不多8秒 除非很夸张的延时才会鸣哨 让对方得分
答：排球发球时，裁判鸣哨后发球人员可以继续拍球，但必须在裁判鸣哨后的8秒内将球发出，否则判发球违例（对方得分）。 排球发球的执行规则如下： 1、球被抛起或持球手撤离后，必须在球落地前，用一只手或手臂的任何部分将球击出。 2、球只能被抛起...
答：发球队员必须在第一裁判员鸣哨5秒钟内，将球抛起或持球手撤离，在球落地前，用一只手或手臂的任何部分将球击出。如球未触及发球队员而落地，则被认为是一次发球试图。在发球试图后，第一裁判员应及时鸣哨允许再次发球，发球队员必须在再次鸣哨后...
</question>
<question id=1783>
答：可以为师矣. . .. .
答：可以为师矣。。。。
答：可以为师矣 “温故而知新”有四解。一为“温故才知新”,温习已学的知识，并且由其中获得新的领悟；二为“温故及知新”：一方面要温习典章故事，另一方面又努力撷取新的知识。三为，温故，知新。随着自己阅历的丰富和理解能力的提高，回头再看以前看过...
答：温故而知新，可以为师矣
答：子曰：“温故而知新，可以为师矣。” 孔子说：“温习旧知识从而得知新的理解与体会，可以凭借这一点就可以成为老师了。 “温故而知新”是孔子对我国教育学的重大贡献之一，他认为，不断温习所学过的知识，从而可以获得新知识。这一学习方法不仅在封建...
答：“温故而知新”出自《论语·为政》,没有上一句,你看原文为：“子曰： ‘温故而知新,可以为师矣.’”意思是：孔子说：“复 习旧的知识（指学习过的知识）,由此获得新的知识（指 未学习过的知识）,这样的人可以当老师了.” 故：在文中是指旧的知识、已学过...
答：下一句为勿施于人。 原文出处 子贡问曰：“有一言而可以终身行之者乎？” 子曰：“其恕乎！己所不欲，勿施于人。” —— 《论语·卫灵公》 字义 其：大概、也许。恕：指儒家的推己及人，仁爱待人。欲：想，想做。勿：不要。施：施加。于：介词，在。人...
答：学而不思则罔，思而不学则殆。 温故而知新，可以为师矣。 学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？ 知之者不如好知者，好之者不如乐之者。 三人行必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。 君子成人之美...
答：你总能从一本书中发现新东西，不管你看过多少遍。
答：可以为师矣
</question>
<question id=1784>
答：1840年中英第一次鸦片战争标志着中国进入近代史，也标志着中国开始沦为半殖民地半封建社会的国家！
答： D 
答： C 试题分析：鸦片战争以前中国是封建社会，鸦片战争中国战败，签订了《南京条约》，破坏了中国的领土主权、关税主权，被迫开放通商口岸，中国的社会性质开始沦为半殖民地半封建社会。社会性质的变化表明鸦片战争成为中国近代史的开端。故选C项。 
答：中国近代史是指从1840年开始的。 中国近代史从第一次鸦片战争1840年到1949年为止。中国近代史，是一部充满灾难、落后挨打的屈辱史，是一部中国人民探索救国之路，实现自由、民主的探索史，是一部中华民族抵抗侵略，打倒帝国主义以实现民族解放、...
答：答案A 该题旨在考查学生对中国近代史这一历史概念的理解和掌握。近代史，严格来说是指资本主义产生、确立发展的历史。中国没有完整意义上的资本主义社会，但有属于资本主义社会范畴的半殖民地半封建社会的历史。因而简单地说，中国近代史就是中...
答："答案C 1840年以前中国是一个独立的封建国家,1640年起,中国的主权开始遭破坏,自然经济逐步解体,转变为一个半殖民地半封建的社会,社会性质转变,由此导致主要矛盾以及革命任务转变.因此,鸦片战争为中国近代史开端. 参考：http://www.zuoyebao.com/...
答：答案A 本题考查的是鸦片战争。中国近代史以鸦片战争为开端，主要是因为中国社会的性质开始发生变化，开始沦为半殖民地半封建社会，故选A。
答：答案A 鸦片战争对中国的最主要影响是使中国的社会性质发生了变化。因此答案应为A。
答：B.近代社会的标志就是中国在鸦片战争后社会性质变为半殖民地半封建社会。
答： D 试题分析：本题主要考查学生对近代中国社会性质的准确理解，回顾已学知识可知1840年，英国发动了对中国的鸦片战争，1842年中国战败，签订了《南京条约》，中国近代第一个不平等的条约，中国社会的性质发生了变化，由原来独立的封建国家变为半...
</question>
<question id=1785>
答：回笼觉
答：答案是回笼觉
答：回笼觉 . . .
答：不需要这样跑步的。首先剧烈运动完后兴奋是会对睡眠有影响的，其次刚刚运动完也不宜立马休息。另外不必一大早起来空腹跑步，空腹跑步对身体的健康是不利的。跑步应该在早餐后一个小时以上，所以不如睡够了，起来在跑。睡眠不足，这样补觉的作用...
答：其实你自己也察觉到了，这个是出自心理的问题。 生活压力太大造成的，你可以试着让父母带着出去旅游，或和朋友爬爬山，哪怕只是骑单车到郊区转一圈看看风景，情况就会好转的。 如果可以的话就去找个不扰民的地方发泄一下，想着把这些污晦的东西...
答：最近看报纸说，睡懒觉也叫做睡眠病，睡得太多对身体很不好。 我找了一些关于睡懒觉的危害的报道 许多人都有睡懒觉的习惯。尤其在双休日和节假日，喜欢睡懒觉的人更是长时间赖在床上，甚至连肚子咕咕叫也不想起来。然而，睡懒觉不仅是一个坏习惯...
答：第一，你是否已过35岁？ 第二，你是否是脑力劳动者？ 第三，是否睡得较晚？ …… 上述原因都有可能造成睡眠不好
答：小心点别当了备胎
答：第二使大脑司管睡眠的细胞疲劳，醒后会感觉头昏、不适。第三：夏季炎热人体相对缺氧，氧气相对减少就会使血液带氧能力减弱，导致昏昏欲睡。这就是您感觉越睡越困的主要原因。要想不出现这种情况，最简单的方法就是按时作息，早睡早起，即坚持有...
答：长时间睡眠对心脑血管不好的人就会头痛
</question>
<question id=1786>
答：其实只要你用心想去学一个东西，都会非常的容易。如果你是女孩子，就建议你学弹个钢琴，或者是小提琴什么的。其实吹笛子也很美的哦，也很容易学习。很能体现你的古典 雅致 ，最好能成为自己的兴趣会更好的。雅集清音铜笛铜箫专业乐器
答：二胡属于弦乐，但俗话说，三年笛子五年箫，半把二胡累折腰。 二胡是比较难学的，而且开始拉的时候，会拉得跟驴叫似的，非常难听。 口琴和葫芦丝是最简单的，大概学几天，应该就能吹奏简单曲子，但又不属于楼主所要求的弦乐。 女孩子的话，建议学...
答：钢琴是很受人们欢迎的一种乐器，被人们誉为“乐器之王”。从人的生理状况、智力开发以及学习环境来看，钢琴是比较容易入门且适合从小就学习的一种乐器。世界著名的钢琴大师们，大都是从幼儿时就开始学习钢琴的。 钢琴的结构与手风琴、电子琴不同，...
答：◆给你些参考意见： ◆如果没有什么乐器基础，最好先从最简单易学的乐器入门， 给你个难易次序【从易到难】供参考： ◆竖笛、葫芦丝、口风琴、口琴、电子琴、洞箫、笛子、唢呐、笙、古筝、柳琴、琵琶、吉他、二胡、小提琴、钢琴。
答：最容易学的是古筝和吉他，不仅好听而且很好上手，古筝经过半年的学习可以达到3-5级，吉他比古筝更容易，学这两样自己也可以享受。还有一种很容易学的乐器葫芦丝，现在学这个的不多，但是如果你学葫芦丝学好了是很容易赚钱的，古筝的话就要学的时...
答：学什么乐器想学好学精都是不容易的，都要付出很多的努力和时间才能有成效的。不过相对来说，我觉得最简单的应该就是葫芦丝了吧，基本上学个三个月就可以对付所有可以用葫芦丝吹奏的曲子了，不过葫芦丝像笛子一样，一个葫芦丝只有一个调的，比如...
答：容易入门的乐器有： 葫芦丝、陶笛、古筝 其次： 民谣吉他、笛子、箫、口琴 再次： 古典吉他、琵琶、钢琴、埙、萨克斯、黑管、号、长笛 最后就是弦乐器 一个人的话，可以练陶笛，强力推荐！即小巧有很有古韵，近几年才从日本台湾传入内地，是一种...
答：小提琴最好了！古筝也很好！古筝出国表演最好！
答：笛子，绝对是笛子，如果你再懂些乐理知识，别说几年，一年内你就成大师了 吉他，钢琴几年内绝不可能学的特别好，最多是掌握一些有难度的技巧，我从小学乐器，这些乐器都学过很多年，相信我，想速成只有笛子，吉他估计不到一个月你就得放弃，尤其...
答：如果你妹妹没有乐理基础而去学长笛的话 调号和音符会让她崩溃的 况且每个调都有相应的指法 很难记的 这不是速成的乐器 古筝上手虽容易，但后面完全靠扎实的基本功才能弹好 最容易上手的莫过于葫芦丝和巴乌了
</question>
<question id=1787>
答：华佗. . . .
答：华佗哦。。
答：华佗是四大名医之首吗？？？？？？急急急！！！！！！！！！！！！！！！！1点前回答
答： B 
答：华陀，是三国时期的著名医学家。
答：救人?这个可以有!杀人?这个也可以有! 结婚?这个不能有。 于是，燕慕容逃婚了。 一个年轻的中医，带着老头子的理想，宁可逃婚，也要让中医扬名。
答：麻醉剂是指用药物或非药物方法使机体或机体局部暂时可逆性失去知觉及痛觉，多用于手术或某些疾病的治疗。 “麻沸散”就是世界上第一个发明和使用的麻醉剂，由东汉末年和三国年间杰出的医学家华佗所创造，公元2世纪我国已用“麻沸散”全身麻醉进行剖...
答：“麻沸散”就是世界上第一个发明和使用的麻醉剂，由东汉末年和三国年间杰出的医学家华佗所创造，公元2世纪我国已用“麻沸散”全身麻醉进行剖腹手术。近代最早发明全身麻醉剂的人是19世纪初期的英国化学家戴维。
答：扁鹊，战国时医学家，其真实姓名是秦越人，又号卢医。善用“针石”、“服汤”、“熨”等治病，所著《扁鹊内经》、《外经》早佚。 华佗，字元化，沛国谯（今安徽亳县）人。东汉末医学家，精内、妇、儿、针炙各科，外科尤为擅长，“麻沸散”的使用为世界医...
答：对的 麻沸散传说是华佗创制的用于外科手术的麻醉药。《后汉书·华佗传》载：“若疾发结于内，针药所不能及者，乃令先以酒服麻沸散，既醉无所觉，因刳(kū，剖开)破腹背，抽割积聚（肿块）。”华佗所创麻沸散的处方后来失传。传说系由曼陀罗花（也叫...
</question>
<question id=1788>
答：上帝之手 在1986年的墨西哥世界杯上，马拉多纳用手把球攻入了英格兰队的球门，这就是著名的“上帝之手”事件。 在阿根廷与英格兰的1/4决赛中，马拉多纳的第一个进球并不光彩，当时，马拉多纳先是将球分给边路的队友巴尔达诺，后者的射门被英格兰后...
答：1986年6月22日，1/4决赛中，马拉多纳率领阿根廷队以2∶1战胜英格兰队，使他成了民族英雄。1982年，英国出动庞大舰队在美国的支持下夺走了本属阿根廷的福克兰群岛（又称马岛），使阿根廷人对本国长达150年的弱小懊闹不已。马拉多纳的两粒入球为阿...
答：淘汰赛与英格兰，手球打入一球，但是摄像机镜头太过模糊，很难分辨，赛后，马拉多纳回答记者提问时说，“是上帝的手指引那一球进入门中”。 后世称之为上帝之手. 其实那场比赛马拉多纳还进了一个世界杯最好的进球 就是那个连过五人的那球
答：国际足球历史与统计协会（民间组织）组织专家票选世纪十大球员得票顺序为：贝利、克鲁伊夫、贝肯鲍尔、斯蒂法诺、马拉多纳、普斯卡什、普拉蒂尼、加林查、尤西比奥、查尔顿。 国际足联评选的百年最佳球员：贝利、贝肯鲍尔并列，克鲁伊夫第三。 ...
答：赛场上的事儿都是当时说了算的，加上足球不像赛跑比赛，一切有时间做准则，足球的犯规与不犯规都是当场主裁说了算的。那时候主裁没有判那个球是手球，之后就算从慢镜头里知道他是手球了，但是也已经没有意义了，因为是他用手进的这个球，属于犯...
答：中文名：迭戈·阿曼多·马拉多纳 外文名：Diego Armando Maradona 别 名：佩卢西托 国 籍：阿根廷 出生地：布宜诺斯艾利斯 出生日期：1960年10月30日 身 高：168cm 运动项目：足球 专业特点：技术全面，速度快 主要奖项：1986年世界杯冠军，金球奖...
答：马拉多纳1986年墨西哥世界杯对英格兰比赛
答：在1986年墨西哥世界杯上，马拉多纳用手把球攻入了英格兰队的球门，这就是著名的“上帝之手”事件。后来把在足球比赛中用手将球打进，且被误判有效成为“上帝之手”。由于四年前的“马岛战争”，最初马拉多纳对那记手球并没有悔改之意，而是认为这是上...
答：1986年马拉多纳带领阿根廷出战1986年世界杯。他在半准决赛对英格兰，从慢镜头重播中可见他所进的第一球是用手打进龙门的，後来他辩称这是「上帝之手」，并且把入球说成是「上帝的手，马勒当拿的头」（A little of the hand of God, and a little...
答：这届比赛也是处于巅峰时期的迭戈·马拉多纳的个人表演舞台。其中最经典的比赛当属四分之一决赛与英格兰的对阵。那场比赛中，马纳当拿首个入球疑似用手拍入，赛后他本人表明，这球是被“上帝之手”打入的。幸运的是，裁判并没有发现真相。然而，更经...
</question>
<question id=1789>
答：性本善 性本善
答：性本善 性本善
答：性本善 性本善
答：性本善 . .
答：性本善 、 、 、 、
答：《三字经》，是中国的传统启蒙教材。 《三字经》全文 人之初，性本善，性相近，习相远。苟不教，性乃迁，教之道，贵以专。 昔孟母，择邻处，子不学，断机杼。窦燕山，有义方，教五子，名俱扬。 养不教，父之过，教不严，师之惰。子不学，非所宜...
答：人之初 性本善 性相近 习相远 苟不教 性乃迁 教之道 贵以专 昔孟母 择邻处 子不学 断机杼 窦燕山 有义方 教五子 名俱扬 养不教 父之过 教不严 师之惰 子不学 非所宜 幼不学 老何为 玉不琢 不成器 人不学 不知义 为人子 方少时 亲师友 习礼仪
答：人之初，性本善。性相近，习相远。 解释： 人生下来的时候都是好的，只是由于成长过程中，后天的学习环境不一样，性情也就有了好与坏的差别。
答：人之初 性本善 性相近 习相远 苟不教 性乃迁 教之道 贵以专 昔孟母 择邻处 子不学 断机杼 窦燕山 有义方 教五子 名俱扬 养不教 父之过 教不严 师之惰 子不学 非所宜 幼不学 老何为 玉不琢 不成器 人不学 不知义 为人子 方少时 亲师友 习礼仪 望...
答：《三字经》 人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。 昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。窦燕山，有义方。教五子，名俱扬。 养不教，父之过。教不严，师之惰。子不学，非所宜。幼不学，老何为。 玉不琢，不成器。人不...
</question>
<question id=1790>
答：我国古代桥梁多用木、石、藤、竹及至皮革之类的天然材料建桥，锻铁出现以后有了简单的铁链桥。它们的强度都很低。木、藤、竹，皮革类易腐烂，能够保留至今的古代桥梁多为石桥。
答：世界桥梁工程发展格局演变 早在距今约三千年的周文王时,我国就已在宽阔的渭河上架设过大型浮桥。后陆续涌现了一大批以石料、铁为建材的桥梁建筑,其中以赵州桥(跨度37.02m,公元605年)、大渡河铁索桥(跨度约100m,1803年)等为标志，体现了古代桥梁...
答：宋桥在桥梁发展史上有重要地位，这时出现了中外闻名的洛阳桥、五里桥、湘子桥、汴梁虹桥、绍兴八字桥等。此外，金代的卢沟桥也是可与这些宋桥媲美的。 宋造桥数量极大，就结构类型来看，有梁桥和拱桥两大类。梁桥中有竹、木梁桥与石梁桥之分，拱...
答：1.1.1 我国公路桥梁建设水平改革开放以来，我国公路建设事业迅猛发展，作为公路建设重要组成部分的桥梁建设也得到了相应发展，特别是近十年来，我国大跨径桥梁的建设进入了一个最辉煌的时期，一大批结构新颖、技术复杂、设计和施工难度大和科技...
答：中国桥梁的历史可以上溯到6000年前的氏族公社时代，到了1000多年前的隋、唐、宋三代，古代桥梁发展到了巅峰时期。在最近的1000年中，中国的桥梁技术全面落后于世界的脚步，中国第一座现代化桥梁的出现距今仅100多年历史，而且是由外国人建造的。...
答：3船舶航行对桥梁选址的要求 大型桥梁的建设,除满足自身对桥位选择以及水文、地形、地质等的要求以外,首先应考虑对航运的影响.从通航角度考虑,桥梁选址一般应满足以下要求: 311 相对稳定的桥区河段 天然河流在水流和泥沙的共同作用下,河床每时每...
答：按材质分: 木质桥 石桥 砖桥 混凝土桥 钢筋混凝土桥 按外观分: 梁桥 拱桥 斜拉桥 悬索桥 高架桥 组合体系桥 按用途分: 铁路桥、公路桥、管道桥、多用桥 (立交桥属于公路桥) 按跨越对象分: 跨越河流的跨河桥 跨越山谷的跨谷桥 跨越铁路或公路的跨...
答：第一座长江浮桥是公元35年东汉光武帝建造的,桥址在...1968年南京长江大桥胜利建成,标志着我国桥梁建设事业...有的“桥”,名气非常之大,但实际上并无此桥,如...
答：公元35年东汉光武帝时，在今宜昌和宜都之间，出现了架 设在长江上的第一座浮桥。 建于1706年的沪定铁索桥跨长约100m，宽约2．8M，由13 条锚固于两岸的铁链组成,1935年中国工农红军长征途中经 渡此桥，由此更加闻名。 灌县的安澜竹索桥建于1803年...
答：第一座长江浮桥是公元35年东汉光武帝建造的,桥址在...1968年南京长江大桥胜利建成,标志着我国桥梁建设事业...有的“桥”,名气非常之大,但实际上并无此桥,如...
</question>
<question id=1791>
答：黄易的 "寻秦记"啊 我晕 这么经典的你都不知道!?(电视剧你总该看过吧```)不过要按说最早的穿越小说应该是席绢的《交错时光的爱恋》(虽然我只听说过)，1993年出版，一举打破琼瑶小说独霸天下的局面。至于《寻秦记》，那个是1997年出版的,我记得很...
答：金子 《梦回大清》
答：最早的穿越小说应该是席绢的《交错时光的爱恋》，1993年出版，一举打破琼瑶小说独霸天下的局面。至于《寻秦记》，那个是1997年出版的。但是黄易开创了武侠中玄幻的先河，可以说是开创了武侠小说的新天地。那个《汉末浮生记》的出版时间好像是200...
答：1.《四爷党》：新兴的清穿越文，形式新颖（采取多次穿越法，甚至穿越成过德妃，小狐狸等），文笔清新，实乃清穿文中不可多得的佳作，大家都看到这个题目了，自然，作者悠悠晴天可是一个地道的四爷党。 经典文，不多说了．．．目前已完结，结局有...
答：网游小说《梦幻魔界王》修真是《飘渺之旅》《天魔神谭》 幻兽系统的《小兵传奇》 算科幻的吧 穿越是《交错时光的爱恋》1993年的。。。之后是《我的灵魂在古代》吧盗墓是：天下霸唱的《鬼吹灯》三叔《盗墓笔记》（鬼吹灯比较早，但俺们喜欢盗墓笔...
答：系统流里面又分为好多流派：都市系统，随身流，兑换流........... 主神空间开山鼻祖是z大
答：梦回大清六部 清宫遗恨(和康熙) 那海兰珠(不错,和皇太极) 独步天下 四爷党(强推~~~) 情不自禁(长篇,很独特,最后带着康熙和一堆阿哥穿回现代,女主是和十三) 清风吹散往事如烟灭 清空万里(有些搞笑) 步步惊心(非常非常非常精彩,不看会后悔,很多人...
答：仅限于中国大陆地区。 修真小说鼻祖： 蜀山剑侠传 （同时也是仙侠小说的大哥大） 作者： 还珠楼主 正式连载日期：1932年 大陆地区西方玄幻小说鼻祖： 大剑师 作者：黄易 东方玄幻小说鼻祖： 乐王 作者：黄易 星际玄幻小说鼻祖： 星际浪子 作者：...
答：在清朝的生活 我看过的最真实的清穿文！女主是个普通人，且历史不咋的！在雍王府平静又斗争的生活，四四开始是并不在乎她，为了皇位和美色最宠幸年贵妃，为人冷酷多疑，在女主冒着生命危险照顾他，后因为知道儿子死了而难过差点的掐死女主！不过...
答：2、澳大利亚的国徽中有两只动物,一只是鸸鹋,另一只是哪种澳大利亚特有的动物? ...40、清朝穿越小说的鼻祖是金子所著的哪本小说? 《梦回大清》41、内野、外野、...
</question>
<question id=1792>
答：朱棣 开始建造故宫
答：明代永乐明成祖朱棣
答：现在的紫禁城建于元代 元末战争大部分建筑被毁 明代明成祖朱棣迁都北京，虽然明城墙从元城垣位置向南移动，但紫禁城位置未变，主要宫殿也是在原来基础上重建或扩建的
答：故宫是谁明成祖永乐了皇帝朱棣的，是哪个明朝建造的。 北京故宫于明成祖永乐四年（1406年）开始建设，以南京故宫为蓝本营建，到永乐十八年（1420年）建成。 故宫是中国明清两代的皇家宫殿，旧称为紫禁城，紫禁城位于北京中轴线的中心，是中国古...
答：紫禁城是中国明、清两代24个皇帝的皇宫。明朝第三位皇帝朱棣在夺取帝位后，决定迁都北京，即开始营造紫禁城宫殿，至明永乐十八年（1420年）落成。依照中国古代星象学说，紫微垣（即北极星）位于中天，乃天帝所居，天人对应，是以皇帝的居所又称...
答：答：1421年迁到北京。因为南京城地势是南高北地，在南京明故宫中山东路以北很低洼，都是用打梅花桩填土的方法解决的，时间一长还是出现建筑低陷的情况，迁都北京也是个方法，这是自然因素。还有战略眼光，因为南京地处南方，北方发生战事鞭长莫...
答：明朝 朱棣建的故宫：名紫禁城，位于北今天人们称它过无与伦比的古世、最完整被l]世界五大宫[首（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）。依照中国古代星象学说，紫微垣（即北极星）位于中天，乃天帝所居，天人对...
答：从朱棣开始 本来的首都是南京 后来燕王朱棣推翻了建文帝 做了明成祖 因为他的封地是北京 在北京长大 对北京有特殊感情 于是大迁都 耗费了极多人力物力 终于在1421年2月2日 明朝正式迁都北京 然后南京做了陪都 差不多是在朝官员养老的地方
答：贞元元年（1153年），金朝皇帝海陵王完颜亮正式建都于北京（以此为起点计算北京建都史，至2009年，则为856年），称为中都，在今北京市西南。此后元朝和清朝的都城均建立于此，明朝在永乐年间，明成祖朱棣为了便于防守蒙古军，将都城迁至北京。从...
答：明朝建立于洪武元年（1368）。明朝建立之初，以应天府（今南京）为南京，以汴梁开封府为北京，以凤阳为中都。朱元璋一直想迁都北方，或河洛地区，或关中，并为此派太子朱标北巡，考察山川地理。只是朱标北巡回还后一病不起，而朱元璋已经年老，...
</question>
<question id=1793>

推荐答案
七大洲： 1、亚洲 。亚细亚洲,简称亚洲 亚洲 :位于东半球的东北部,东,北,南三面分别濒临太平洋,北冰洋和印度洋,西靠大西洋的属海地中海和黑海.2、非洲。阿非利加洲,简称非洲 非洲:位于东半球的西南部,地跨赤道南北,西北部的部分地区伸入西半球.东濒印度洋,西临大西洋,北隔地中海和直布罗陀海峡与欧洲相望,东北隅以狭长的红海与苏伊士运河紧邻亚洲.范围 :大陆东至哈丰角,南至厄加勒斯角,西至佛得角,北至吉兰角(本赛卡角) 3、欧洲。欧罗巴洲,简...
[详细]

答：世界上共有224个国家和地区，其中国家为193个，地区为31个。其中： 亚洲（48个国家） 东亚：中国、蒙古、朝鲜、韩国、日本 （5） 东南亚：菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、缅甸、泰国、马来西亚、文莱、新加坡、印度尼西亚、 东帝汶 （11） 南亚：...
答：7大洲4大洋 七大洲： 1、亚洲 2、非洲 3、欧洲 4、南美洲 5、北美洲 6、大洋洲 7、南极洲 四大洋： 1、太平洋 2、大西洋 }从大到小 3、印度洋 4、北冰洋
答：七大洲四大洋。。。。 亚洲。欧洲。北美洲。南美洲。非洲。南极洲。。大洋洲。。。太平洋。大西洋。北冰洋印度洋
答：亚洲、欧洲、非洲、美洲（包括南、北美洲）、大洋洲。
答：亚洲：面积4400万平方千米，约占世界陆地总面积的29.4%，是世界第一大洲。共有40个国家和地区。人口32.29亿，约占世界总人口的60%，居世界第一位。 非洲：面积约3000万平方千米，约占世界陆地总面积的20.2%，是世界第二大洲。共有56个国家和地区...
答：5世界四大洋,七大洲 亚洲：面积4400万平方千米，约占世界陆地总面积的29.4%，是世界第一大洲。共有40个国家和地区。人口32.29亿，约占世界总人口的60%，居世界第一位。 非洲：面积约3000万平方千米，约占世界陆地总面积的20.2%，是世界第二大洲...
答：七大洲：亚洲（全称亚细亚洲）（Asia）、欧洲（全称欧罗巴洲 ）（Europe）、北美洲（全称北亚美利加洲）（North America）、南美洲（全称南亚美利加洲） （South America）非洲（全称阿非利加州）（Africa）、大洋洲（Oceania）、南极洲（Antarc...
答：亚洲非洲北美洲南美洲南极洲欧洲大洋洲，太平洋大西洋北冰洋印度洋。
答：世界四大洋,七大洲 亚洲：面积4400万平方千米，约占世界陆地总面积的29.4%，是世界第一大洲。共有40个国家和地区。人口32.29亿，约占世界总人口的60%，居世界第一位。 非洲：面积约3000万平方千米，约占世界陆地总面积的20.2%，是世界第二大洲。...
</question>
<question id=1794>
答：历年中国获得劳伦斯奖的运动员及团队： 2003年第04届 最佳新人奖， 姚明（中国男篮） 2005年第06届 年度最佳新人 刘翔（田径110米栏） 2009年第10届 年度最佳团队 北京奥运会中国奥运代表团（奥运代表团） 2015年第16届 特别成就奖 李娜（网球）...
答：胡凯 张丹/张昊 韩晓鹏 丁俊晖 孙海平 郭晶晶 刘翔
答：姚明和刘翔分别在2003和05年当选，加上09年的最佳团队奖，中国体育总共三次染指劳伦斯奖，五人获得个人奖项提名。
答：中国体育曾三次获得劳伦斯奖项。最近一次是2009年，中国奥运代表团凭借在2008年北京奥运会上的优异表现荣膺最佳团队奖。此外，姚明和刘翔分别在2003年和2005年获得最佳新人奖。但在分量最重的男、女最佳运动员奖项上，中国选手连候选名单都未曾...
答：为我国夺得奥运会第一枚男子田径项目金牌刘翔
答：2006年第七届劳伦斯体育奖获奖名单: 年度世界最佳男运动员:罗杰-费德勒 年度世界最佳女运动员: 科斯特里奇 年度世界最佳新人奖:纳达尔 年度世界最佳团队奖:雷诺车队 年度世界最佳复出奖:辛吉斯 年度世界最佳竞技精神奖:罗西 年度世界最佳残疾人...
答： 2009年：最佳团队奖，中国奥运代表团（北京奥运会）2005年：最佳新人奖，刘翔（中国田径110米栏）2003年：最佳新人奖，姚明（中国男篮）2015年：特别成就奖，李娜（网球）、年度最佳体育精神奖，姚明（中国男篮） 2014年年度，第27轮德甲联赛中...
答：刘翔，1983年7月13日出生于上海市普陀区，中国男子田径队110米栏运动员。中国体育田径史上、也是亚洲田径史上第一个集奥运会冠军、室内室外世锦赛冠军、国际田联大奖赛总决赛冠军、世界纪录保持者多项荣誉于一身的运动员。一下是各种荣誉： `...
答：劳伦斯世界体育奖，简称劳伦斯奖，2000年创立，是世界体坛最具影响力的大奖之一，也是目前唯一全球性的体育颁奖仪式，一年一度的劳伦斯奖对世界最杰出的男女运动员予以奖励。 历届劳伦斯奖最佳男运动员： 第1届（2000年）：泰格·伍兹（高尔夫，...
答：2005中国体育十大新闻 【新华社北京12月27日电】新华社评出2005年中国体育十大新闻（按事件发生时间为序）。 一、奥运冠军田亮从国家跳水队返回陕西队 1月26日，国家体育总局游泳运动管理中心宣布，由于田亮的一些行为违反了体育总 局的规定以及...
</question>
<question id=1795>
答：济公,原名李修元，南宋高僧，天台县永宁村人。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，是一位学问渊博、行善积德的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖
答：济公（1130年－1209年），原名李修缘（一名李心远），南宋时浙江台州（今浙江临海）人，传说中的佛教僧人，以不守戒律、饮酒食肉闻名。 18岁在杭州灵隐寺出家，法号道济，拜慧远为师。不喜颂经打坐，不戒酒肉，更喜食狗肉，语言诙谐，穿着破衣破...
答：济公（1130年－1209年），原名李修缘（一名李心远），南宋时浙江台州（今浙江临海）人，传说中的佛教僧人，以不守戒律、饮酒食肉闻名。 18岁在杭州灵隐寺出家，法号道济，拜慧远为师。不喜颂经打坐，不戒酒肉，更喜食狗肉，语言诙谐，穿着破衣破...
答：济公（1149年—1209年），俗名李修元，法号道济，南宋高僧。出家前为浙江天台永宁村人。初在杭州灵隐寺出家，投师于南宋禅宗高僧瞎堂慧远门下受具足戒，后又住净慈寺。在世人眼里，他不受戒律拘束，饮酒吃肉，破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似颠狂，但实...
答：济公（1148年—1209年），原名李修缘，法号道济. 南宋高僧，浙江省天台县永宁村人，后人尊称为活佛济公。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯癫，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，是一位学问渊博、行善积德的得...
答：（1）摄摩腾.竺法兰（生卒年不详）图：烈火真经 古印度著名经典学者，公元67年首次来中国洛阳传佛法。当时中国社会信奉儒、道，对他们传来的佛经，持怀疑否定态度。于是他们举行了一次大法会，上自明帝下至百姓，满城轰动。他们将儒、道、佛的书...
答：法名道济
答：济公（1148年—1209年），原名李修缘。 按照《济公全传》的说法，是他的父母死后，觉着人生是苦出的家，然后被出家的寺院的方丈（法号忘了）拍顶门三下，记起了本来（降龙罗汉），于是就变了一个人似的，不过这个是小说，参假多了些，济公绝对是...
答：人间活佛[1]济公——古往今来，名人如恒河沙数。然而能为东西方世界雅俗共赏者，首先要推中国的活佛济公了 。 济公（生于南宋绍兴十八年（公元1148年），卒于嘉定二年（公元1209年）），原名李修缘，浙江台州人，出生于天台永宁村，是南宋禅宗高僧...
答：济公（1130年—1209年），原名李修元，南宋高僧，今天台山永宁村人.李修元在十八岁赴考之时突然出家，和家中有一场变故有关。父母双双得急病去世，病情来得很急，不出三日，就相继撤手人鬟了。李修元在借宿的灵隐寺中，接到寄自家中的信时，一时...
</question>
<question id=1796>
答：鲁菜 鲁菜发端于春秋战国时的齐国和鲁国（今山东省），形成于秦汉。宋代后，鲁菜就成为“北食”的代表，是我国著名八大菜系之一。鲁菜是我国覆盖面最广的地方风味菜系，遍及京津塘及东北三剩鲁菜讲究调味纯正，口味偏于咸鲜，具有鲜、嫩、香、脆的...
答：（1）鲁菜：鲁菜即山东风味菜，由济南、胶东、孔府菜点三部分组成。济南菜尤重制汤，清汤、奶汤的使用及熬制都有严格规定，菜品以清鲜脆嫩著称。胶东菜起源于福山、烟台、青岛，以烹饪海鲜见长，口味以鲜嫩为主，偏重清淡，讲究花色。孔府菜是“...
答：孩子···当然是湘菜了！湖南口味虾多有名啊~地道的长沙菜~
答：川菜系类
答：中国菜肴素有四大风味和八大菜系之说。四大风味是：鲁、川、粤、淮扬。八大菜系一般是指：山东菜、四川菜、湖南菜、江苏菜、浙江菜、安徽菜、广东菜和福建菜。
答：京菜 1
答：粤菜、浙菜、闽菜属于南方菜系。 民国开始，中国各地的文化有了相当大的发展。苏式菜系分为苏菜、浙菜和徽菜。广式菜系分为粤菜、闽菜，川式菜系分为川菜和湘菜。因为川、鲁、苏、粤四大菜系形成历史较早，后来，浙、闽、湘、徽等地方菜也逐渐出...
答：其实 中国的八大菜系是没有对比和排列性的。 粤菜 以 一个鲜字为特色。 川菜 以味多、味广、味厚、味浓著称。 湘菜 可以说是辣的集合。 鲁菜 以味重为特色。 浙江菜 是以口感清爽为特色。 江苏菜 主要是炖、焖、煨，重视调汤，保持原汁。 客家菜...
答：四大菜系： 川菜（四川），鲁菜（山东），粤菜（广东），淮扬菜（江苏）。 八大菜系： 川菜、鲁菜、粤菜、淮扬菜、闽菜、浙菜、湘菜、徽菜。 （亦有个别不同观点，认为湘菜、徽菜属于淮扬菜和川菜的过渡；浙菜中杭帮菜亦深受淮扬菜系的影响，宁...
答：八大菜系之首当推鲁菜。鲁菜的形成和发展与由山东地区的文化历史、地理环境、经济条件和习俗尚好有关。山东是我国古文化发祥地之一。地处黄河下游，气候温和，胶东半岛突出于渤海和黄海之间。境内山川纵横，河湖交错，沃野千里，物产丰富，交通...
</question>
<question id=1797>
答：韩干,.,.,.
答：？韩干 . .
答：韩干 韩干
答：韩干 唐代杰出画家,尤工画马 代表作品 《百兽图》《牧马图》
答：韩干，唐代杰出画家。长安蓝田（今属陕西）人，出身下层，当过酒店雇工，在唐玄宗时期，被召入宫廷封为\“供奉\”。擅画肖像、人物、鬼神、花竹，尤其擅长画马，所绘马匹活灵活现，有奋蹄疾奔脱绢而出之势。
答：韩干，唐代杰出画家。长安蓝田（今属陕西）人，出身下层，当过洒店雇工。曾征债于王维家，初师陈闳，又师曹霸，后被玄宗召为宫廷画家，官司至太府寺。工人物，尤擅画鞍马，得骨肉停匀之法。画贵游人物，各臻其妙。代表作品有《照夜白图卷》、《...
答：韩干，唐代杰出画家。长安蓝田（今属陕西）人。唐代杰出画家，尤工画马，代表作品《百兽图》《牧马图》等。 韩干，唐画家。京兆蓝田(治今陕西西安)人，一作大梁(今河南开封)人。相传年少时曾为酒肆雇工，经王维资助，学画十馀年而艺成。擅绘肖像...
答：韩干，唐代杰出画家。长安蓝田（今属陕西）人。唐代杰出画家，尤工画马，代表作品《百兽图》《牧马图》等。出身下层，当过洒店雇工。 一、唐朝画家 韩干，京都地区人。生卒年不详，今陕西西安人,唐杰出画家。官太府寺丞。擅画肖像人物，尤工画马...
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...152、代表作有《百兽图》《牧马图》的是哪位唐代杰出画家?韩干153、韩国歌手张...
答：唐代杰出画家，擅长画马——韩干 2009-11-26 21:47:21 来源：人物春秋志 作者：人物春秋志 点击数：22 韩干，唐代杰出画家。长安蓝田（今属陕西）人，出身下层，当过洒店雇工。曾征债于王维家，初师陈闳，又师曹霸，后被玄宗召为宫廷画家，官司至...
</question>
<question id=1798>
答：巴洛特利在欧洲杯小组赛首场对阵西班牙的比赛中， 自己在边线处抢到了球 ， 并且很漂亮的头球蹭球 形成单刀 ， 这是一次绝佳的机会 但是就再离球门很近处 巴神 速度突然放慢 ， 不知道在 想什么 这时 后面赶上的后卫 拉莫斯 一脚 把球给铲了 随...
答：据说是当时，现场有球迷骂他是黑猴子，他听到有些不爽，然后分神，然后，就没有然后了，就是大家所说的思考人生了
答：对西班牙的那场比赛，巴神断球后一个人带球进入对方禁区，对方禁区没有一名防守球员、按理说这是一个很好的单刀进球机会，可是巴神这时候带着球缓缓悠悠的漫步着，快到球门了被西班牙球员把球劫走了~巴神这时候大概是在思考别的问题吧，诸如人生...
答：欧洲杯的巴神是马里奥·巴洛特利，意大利前锋。 马里奥·巴洛特利（Mario Balotelli Barwuah）1990年8月12日出生于意大利巴勒莫，意大利足球运动员，司职前锋，先后效力于意甲的国际米兰足球俱乐部、AC米兰足球俱乐部以及英超的曼彻斯特城足球俱乐...
答：巴洛特利错失单刀破门良机 新浪体育讯巴神的世界你永远不懂……这句对巴洛特利的最常用概括，在欧洲杯意大利与西班牙之战中又得到了体现。面对一个难得的单刀机会，巴洛特利中邪般散步，让周围的人看得火急火燎。视频-巴洛特利大脑短路单刀梦游 巴...
答：巴洛特利,中国网友戏称巴神的家伙,表现江河日下,组织纪律又差,很久没入选国家队了。
答：今年欧洲杯流行“思考人生”，这事有点怪。前有巴洛特利带球思考人生，后有约翰逊不拍合影思考人生，现如今，连拿到欧冠冠军的王牌门将切赫都开始在扑球时，思考人生了，上演离奇的“黄油手”，巴神带球思考人生，还不致命，约翰逊不拍照也没问题，...
答：巴神 不是八神，巴神，原名巴洛特利，现曼城队前锋。他是当今足坛的一朵奇葩，天使与sb的化身。 1.初到英国，有一天，巴神驾驶着豪车超速行驶，被交警拦下检查的时候，发现车里面有成捆成捆的大量现金，交警问：你为什么在车里放这么多现金？ 巴...
答：2016年法国欧洲杯的官方用球为“法兰西之翼”（Beau Jeu），如下图： “Beau Jeu”意为“漂亮的比赛”，足球使用了法国国旗的红、白、蓝三色，字母E、U、R、O以及数字2、0、1、6也清晰可见。官方称：“在18个月的研发后，阿迪达斯保留了世界杯用球‘桑巴...
答：因为他有时很神经，有时有很神奇。说他思考人生是因为在小组赛对阵西班牙的时候，面对门将不知道再想什么，浪费了一个绝佳的单刀机会。
</question>
<question id=1799>
答：国民生产总值（Gross National Product，简称GNP），是指一个国家（地区）所有常住机构单位在一定时期内（年或季）收入初次分配的最终成果。 国内生产总值（Gross Domestic Product，简称GDP），指在一定时期内(一个季度或一年)，一个国家或地区...
答：GNP 国民生产总值gross national product（简称gnp）
答：GDP 就是国民生产总值
答：国民生产总值Gross National Product（简称GNP）是指一个国家（地区）所有常住机构单位在一定时期内（年或季）收入初次分配的最终成果。
答：国内生产总值 Gross domestic product (GDP) 如果对您有帮助，请采纳
答：GDP: Gross Domestic Income 国民生产总值 GNP: Gross National Income 国内生产总值 简单地说，两者区别在于，GNP包含了本国生产要素在外国创造的财富（例如我国居民在美国投资设厂，或者到美国刷盘子创造的价值。注意，这个例子中的资本和劳动...
答：你好！ 国内生产总值 Gross domestic product (GDP)
答：GDP. . . . .
答：GDP
答：GNP(Gross National Product)所说的“一国”指一国国民，即只要是该国公民，无论在什么地方创造的最终产品与劳务的市场价值都应计入。 GDP(Gross Domestic Product)所说的“一国”指一国境内，即只要是在该国领土上，无论哪国人创造的最终产品和劳务...
</question>
<question id=1800>

推荐答案
地球绕日公转轨道是一个接近正圆的椭圆，太阳位于椭圆轨道的一个焦点上,这样在一年内、乃至在一天内，日地距离都在不停的变化之中。 每年1月初，地球位于绕日公转轨道的近日点，日地距离达到最小值，约为1.471亿千米。 每年7月初，地球位于绕日公转轨道的远日点，日地距离达到最大值，约为1.521亿千米。 [太阳和地球的距离] 地球与太阳的最大距离是1.521×108千米，约在每年七月初，最小距离是1.471×108千米，约在每年一月...
[详细]

答：太阳到地球的直线距离（日地距离 Earth-Sun Distance）的平均值为149597870.7公里，这是目前最准确的答案。 上述数据为现代测得，此前，人类已进行无数次的测试，以下为测量日地距离的漫长历史重要成果概括与部分测得数据： -古希腊时已存在日地...
答：太阳与地球之间的距离大约是149597870.7公里。 因为地球绕太阳运行的轨道是个椭圆，太阳位于一个焦点上，所以这个距离是时刻变化着的，而不是一个固定的值。日地距离其最大值为15 210万千米（地球处于远日点）；最小值为 14 710万千米（地球处于...
答：地球是距太阳的第三颗行星，离太阳的距离大约是 150000000 公里。地球用 365.256 天绕行太阳一周，并用 23.9345 小时自转一圈。它的直径是 12756 公里，只比金星大了一百多公里。我们地球的大气里78%是氮气，21%是氧气，余下的1%是其他成份。地...
答：日地距离又称太阳距离。指的是日心到地心的直线长度。由于地球绕太阳运行的轨道是个椭圆，太阳位于一个焦点上，所以这个距离是时刻变化着的。其长度大小约为149597870千米。
答：天文单位，简写AU，约等于地球跟太阳的平均距离，约等于1.496亿千米。
答：日地距离又称太阳距离。指的是日心到地心的直线长度。由于地球绕太阳运行的轨道是个椭圆,太阳位于一个焦点上,所以这个距离是变化的。其最大值为15 210万千米(地球处于远日点);最小值为 14 710万千米(地球处于近日点);平均值为14 960万千米;这就...
答：天文单位，简写AU，约等于地球跟太阳的平均距离，约等于1.496亿千米。
答：太阳和地球之间的距离约为1.5亿千米，准确的数字为一亿四千九百五十九万七千八百七十千米。 希望能帮到您，祝您天天开心！
答：地球与太阳之间的平均距离为1.49597870×10^8千米，约等于1.5亿公里。 这个距离称成为1个天文单位。要用于量度太阳系内天体之间的距离，也用来表示弥漫星云、球状星团等的直径或分布范围。曾经被定义为无摄动作用下地月系质心到太阳的平均距离。...
</question>
