<question id=1801>
答：程灵素，金庸小说《飞狐外传》中的人物，医学名宿“毒手药王”无嗔大师关门弟子，名字由《灵枢》、《素问》两本医学经典而来。程灵素继承了毒手药王的遗作《药王神篇》，成功培育至毒七心海棠。她机智聪敏，料事如神。身段瘦小如幼女，面有菜色，...
答：是一个善良仁爱、痴情、绝不滥伤无辜、宽容大度、心思缜密的女孩，武功不弱，身法轻灵。一双眼睛黑如点漆，朗似秋水，脸上薄施脂粉，清秀之中微增娇艳之色，竟似越看越美，脸上笑容如春花初绽，浑不似初会时那么肌肤黄瘦，黯无光彩，一言一笑，...
答：程灵素，金庸小说《飞狐外传》中的人物，医学名宿“毒手药王”无嗔大师关门弟子，名字由《灵枢》、《素问》两本医学经典而来。程灵素继承了毒手药王的遗作《药王神篇》，成功培育至毒七心海棠。她机智聪敏，料事如神。身段瘦小如幼女，面有菜色，...
答：程灵素，金庸小说《飞狐外传》之女主角。为医学名宿“毒手药王”无嗔大师之关门弟子，名字由《灵枢》、《素问》两本医学经典而来。程灵素继承了毒手药王的遗作《药王神篇》，成功培育至毒七心海棠。她机智聪敏，料事如神。可惜她身段瘦小如幼女，...
答：程灵素，金庸小说《飞狐外传》中的虚构的人物，医学名宿“毒手药王”无嗔大师关门弟子，名字由《灵枢》、《素问》两本医学经典而来。程灵素继承了毒手药王的遗作《药王神篇》，成功培育至毒七心海棠。她机智聪敏，料事如神。身段瘦小如幼女，面有...
答：程灵素小档案 姓名：程灵素 性别：女 生活时代：清 民族：汉族 语言：汉语 身份：毒手药王无嗔大师关门弟子，雪山飞狐胡斐义妹 出生日期：不详 居住地：白马寺 星座：巨蟹（有的地方这么说的） 年龄：约十六七岁 专用称呼：二妹（胡斐专用） 灵...
答：程灵素，金庸小说《飞狐外传》之女主角。为医学名宿“毒手药王”无嗔大师之关门弟子，名字由《灵枢》、《素问》两本医学经典而来。程灵素继承了毒手药王的遗作《药王神篇》，成功培育至毒七心海棠。她机智聪敏，料事如神。可惜她身段瘦小如幼女，...
答：两部古老的医经《灵枢》《素问》，沉埋了千年的药气萦香之后，一同飞跃出一个灵动的名字：灵素。 就这样，一个伤心女子从金庸笔下流出，缠缠绵绵，潺潺出一江红泪向东流，流尽一生清愁未肯休、流尽一世祝福不愿休！ 身材瘦小的她，一出场，她只...
答：程灵素，金庸小说《飞狐外传》之女主角。为医学名宿“毒手药王”无嗔大师之关门弟子，名字由《灵枢》、《素问》两本医学经典而来。程灵素继承了毒手药王的遗作《药王神篇》，成功培育至毒七心海棠。她机智聪敏，料事如神。可惜她身段瘦小如幼女，...
答：雪山飞狐程灵素喜欢的人是胡斐。 她爱了胡斐，胡斐却不爱她。他心上自有那个紫衣姑娘存在。第一次见面的时候，已经知道她不是个美丽的人——“容貌却是平平，肌肤枯黄，脸有菜色，似乎终年吃不饱饭似的，头发也是又黄又稀，双肩如削，身材瘦小，显...
</question>
<question id=1802>

推荐答案
三山、草堂、雨花台、牛首山、莫愁湖、摄山、凤凰台、新亭、石头城、长干里、白鹭洲、青溪、燕子矶、太平堤、桃叶渡、白门、方山、新林浦
[详细]

答：金陵十八景有:三山、草堂、雨花台、牛首山、莫愁湖、摄山、凤凰台、新亭、石头城、长干里、白鹭洲、青溪、燕子矶、太平堤、桃叶渡、白门、方山、新林浦。 其他：其从侄文伯仁亦画有《金陵十八景册》，所绘诸景是：三山、草堂、雨花台、牛首山、...
答：山市晴岚’、‘鱼邨落照’、‘平沙雁落’、‘远浦归帆’、‘烟寺晚钟’、‘洞庭秋月’、‘潇湘夜雨’、‘江天暮雪’
答：金陵十八景有:三山、草堂、雨花台、牛首山、莫愁湖、摄山、凤凰台、新亭、石头城、长干里、白鹭洲、青溪、燕子矶、太平堤、桃叶渡、白门、方山、新林浦。
答：玄武湖位于南京市东北城墙外，由玄武门和解放门与市区相连。1909年辟为公园。当时称元武湖公园，还曾称五洲公园、后湖等。玄武湖湖岸呈菱形，周长约10公里，占地面积437公顷，水面约368公顷。湖内有5个岛，把湖面分成四大片，各岛之间有桥或堤相...
答：秦淮河是南京古老文明的摇篮，南京的母亲河，历史上极富盛名。这里素为“六朝烟月之区，金粉荟萃之所”，更兼十代繁华之地，“衣冠文物，盛于江南；文采风流，甲于海内”，被称为“中国第一历史文化名河”。远在石器时代，流域内就有人类活动。从东水...
答：静海寺坐落在南京市鼓楼区，是《南京条约》的议约地。它作为全国“百家爱国主义教育示范基地”之一，曾经饱尝了历史的屈辱与辛酸。今天，它一抖身上尘埃，以其独具的历史内涵、教育功能和崭新的面貌展示在世人面前，向人们倾诉着昨天、今天和明天。 
答：莫愁湖位于南京秦淮河西。莫愁湖公园是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹。公园现有面积为58.36公顷，其中水面为32.36公顷。园内楼、轩、亭、榭错列有致，堤岸垂柳，水中海棠。胜棋楼、郁金堂、水榭、抱月楼、曲...
答：紫金山又名钟山，位于南京市中山门外。主峰海拔448米，周围约30公里，是全国重点风景名胜区。其山势险峻、蜿蜒如龙，早在三国与汉朝，即负盛名。钟山周围名胜古迹甚多：其山南有紫霞洞，一人泉；山前正中有中山陵；西有梅花山、明孝陵、廖仲恺何...
答：金陵十八景有:三山、草堂、雨花台、牛首山、莫愁湖、摄山、凤凰台、新亭、石头城、长干里、白鹭洲、青溪、燕子矶、太平堤、桃叶渡、白门、方山、新林浦。其他：其从侄文伯仁亦画有《金陵十八景册》，所绘诸景是：三山、草堂、雨花台、牛首山、莫...
</question>
<question id=1803>
答：１８８１年，法国运河公司首先获得巴拿马运河的开凿权，但由于自然条件恶劣，工程于１８８９年被迫中断。１９０３年，美国通过不平等的海—布诺—瓦里亚条约，取得了单独开凿和永久使用占领并控制巴拿马运河和运河区的权利。１９０４年开始动工。...
答：巴拿马运河建造于那一年 ? 1912 年
答：最后定于1883年2月，正式动工开凿巴拿马运河 巴拿马运河于1914年竣工，1915年通航，1920年起运河成为国际通航水道。
答：这个巴拿马运河，是分两个建造过程的。 1.法国人建造过程：当时，建造 苏伊士运河 的负责人 法国 的 斐迪南·德·雷赛布 （Ferdinand de Lesseps）于 1879年 组织了巴拿马洋际运河环球公司，年龄已届74岁， 1880年 1月1日 负责开始动工开凿巴拿马...
答：苏伊士运河：埃及，长168公里，1859-1869年凿成 巴拿马运河：巴拿马，长81.3公里，1881年-1914年 京杭运河：中国，长1794公里，公元前486年，吴王夫差首次在扬州开挖邗沟，沟通了长江和淮河
答：1903年美国和巴拿马签订《 美巴条约 》,以一次支付1000万美元和每年交付“租金”25万美元为代价,取得单独开凿运河的权利和对运河两岸宽16.1千米的运河区的永久租让权.运河于1904年开始动工,1914 年8月建成,次年正式...
答：巴拿马运河于1904年开始动工，1914 年8月建成，次年正式通航，1920年开始向国际开放。 通过巴拿马地峡沟通大西洋和太平洋的国际通航运河。 位于中美洲巴拿马中部。西北起自加勒比海利蒙湾岸的克里斯托瓦尔，东南至太平洋巴拿马湾岸的巴尔博亚海...
答：是这样的，运河属于所在国所有，是所在国的领土，由其行使管辖权，修建企业根据协议，可以在一定期限内享有对运河周边区域的优先开发权和经营权 美国对巴拿马运河的管辖权源自当时美国玩的猫腻，让巴拿马独立，然后签订条约，把运河去的管辖权交...
答：开凿 在雷赛布的领导下，法国洋际运河公司经过数年的准备，制定了8套施工方案，最后定于1883年2月，正式动工开凿巴拿马运河，整个工程由雷赛布本人亲自主持，这使欧洲的投资者深怀信心。雷赛布是职业外交家，1825年以来，历任驻里斯本副领事助理...
答：1878年法国首先取得运河开凿权。1883年正式开工，1899年因财政和技术困难，工程中断。1902年，美国以4000万美元的代价收买了法国运河公司的全部财产。1903年美国策动巴拿马脱离哥伦比亚而独立，随即和巴拿马政府签订不平等的《美巴条约》，取得...
</question>
<question id=1804>
答：所谓“九子夺嫡”是指清朝康熙皇帝的九个儿子争夺皇位的事件。 这九个儿子分别是：大阿哥胤禔、二阿哥胤礽（原太子）三阿哥胤祉四阿哥胤禛（即后来继位的雍正皇帝）八阿哥胤禩 九阿哥胤禟、十阿哥胤礻我、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤祯。
答：清朝康熙皇帝在位期间。因康熙在位时间太长（61年），且两废太子，故众皇子都认为自己有继承大统的机会，所以彼此产生了激烈的争夺，史称九龙夺嫡。
答：著名的历史事件“九龙夺嫡”发生于哪个清朝皇帝在位期间? 康熙
答：顺治帝：清兵入关、清兵南下、嘉定三屠、多尔衮之死、咒水之难； 康熙帝：迁海令、铲除鳌拜、博学鸿儒、三藩之乱、进兵台湾、雅克萨反击战、签订尼布楚条约、乌兰布通之战、九王夺嫡； 雍正帝：罗卜藏丹津之乱、摊丁入亩、改土归流、曾静案； 乾...
答：九子夺嫡，是指清朝康熙皇帝的儿子们争夺皇位的历史事件。当时康熙皇帝序齿的儿子有24个，其中有9个参与了皇位的争夺。九个儿子分别是：大阿哥爱新觉罗·胤禔、二阿哥胤礽、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛、八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤、...
答：就前十个皇帝吧： 顺治帝：清兵入关、清兵南下、嘉定三屠、多尔衮之死、咒水之难； 康熙帝：迁海令、铲除鳌拜、博学鸿儒、三藩之乱、进兵台湾、雅克萨反击战、签订尼布楚条约、乌兰布通之战、九王夺嫡； 雍正帝：罗卜藏丹津之乱、摊丁入亩、改土...
答：九子夺嫡，是指清朝康熙皇帝的儿子们争夺皇位的历史事件。当时康熙皇帝序齿的儿子有24个，其中有9个参与了皇位的争夺。九个儿子分别是：大阿哥爱新觉罗·胤禔、二阿哥胤礽、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛、八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤、...
答：康熙的大儿子叫胤褆， 为惠妃纳兰氏所生。 惠妃不算出名， 可是他哥哥纳兰明珠可是个名人， 当年就是他力主撤藩灭掉吴三桂的。 明珠的儿子，纳兰容若， 就更是个大大有名的人物了。不过这个大阿哥， 可没有他舅舅以及表哥/表弟那么机灵。 虽然早...
答：九子夺嫡 所谓“九子夺嫡”是指清朝康熙皇帝的九个儿子争夺皇位的事件。这九个儿子分别是：大阿哥胤禔、二阿哥胤礽（原太子）、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛（即后来继位的雍正皇帝）、八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤礻我、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤...
答：康熙皇帝。
</question>
<question id=1805>
答：春城，因为昆明四季如春，所以又叫春城，也有一个名字叫彩云之南
答：一个叫春的城市
答：有~ 昆明，云南省省会，具有悠久的历史、灿烂的文化，是国务院公布的首批24个历史文化名城之一。它是云南省唯一的特大城市和西南地区（仅次于成都、重庆）第三大城市，是云南省政治、经济、文化、科技、交通中心，西部地区重要的中心城市和旅游...
答：市辖区共六个：五华区，盘龙区，官渡区，西山区， 呈贡区，东川区。由于东川距离较远且发展程度远落后于其他各区， 故主城五区：五华区，盘龙区，官渡区，西山区， 呈贡区。 同时在五区中部分区域不由所属行政区域直接管理，而直接由市政府派出...
答：西山区是昆明市五城区之一，是昆明城的西南部分。 西山区辖马街、金碧、永昌、前卫、福海、棕树营、西苑7个街道，碧鸡、海口、团结3个镇，共63个社区居委会，35个村民委员会，221个村民小组。
答：云南有的民族，昆明基本也会有，三个字的有：哈尼族，景颇族，独龙族，僳僳族，东巴族，蒙古族，纳西族。昆明本地较多的是：彝族，回族。
答：昆明市这么大~你说哪里嘛。同意楼上的要么你买张地图，要么你就google earth 算了
答：昆明--给我最深的印象就是官渡古镇长街宴席和冬季里数万红嘴鸥。 到昆明第一件事就是到祥云街美食城尝尝云南傣族烧烤，来一盘烧豆腐、再甩一碗过桥米线。。 到昆明后你要计划的旅游线路就是机场（15元的士）---祥云街（步行5分钟）-金马坊（9元...
答：首先，云南有两大5A风景区，一个是在昆明周边的，石林。另一个是丽江的，玉龙雪山。 昆明市里可以参观一下九乡，大观楼，名族村，官渡古镇，金殿，世博园，西山，翠湖 还有大理的古城，洱海，三塔，蝴蝶泉，天龙八部影视城 丽江的古城是十分出名...
答：先秦时期 庄硚（神话中的人物） 隋唐时期（南诏国时期） 皮罗阁 两宋时期（大理国时期） 段思平 元朝时期 赛典赤 明朝时期 开疆功臣 傅友德——永昌侯 蓝玉——颖川侯 沐英——西平侯 沐春——黔国公 政治人物 杨一清——华盖殿大学士，云南安宁人。 朱家...
</question>
<question id=1806>
答：明太祖时期的中山王是徐达。 徐达（1332年—1385年），汉族， 中国明朝开国军事统帅，民族英雄，字天德。濠州钟离（今安徽凤阳东北）人，农家出身。 元末，他参加了朱元璋领导的起义军。1363年大败陈友谅。1364年，朱元璋任他为左相国。1367年，...
答：朱元璋的开国大臣中只有汤和、沐英、耿炳文等极少数人没有死于朱元璋的屠杀 死的有 1、太傅中书右丞相参军国事兼太子少傅魏国公徐达（洪武十七年，太阴犯上将，帝心恶之。达在北平病背疽，稍愈，帝遣达长子辉祖赍敕往劳，寻召还。明年二月，病笃...
答：李善长（1314年—1390年），字百室，濠州定远（今属安徽）人。明朝开国功臣。李善长少时爱读书有智谋，后投靠朱元璋，跟随征战，出生入死，功劳颇多，比肩汉代丞相萧何。 刘基（1311年－1375年），汉族，字伯温，青田县南田乡（今属浙江省文成县...
答：徐达
答：朱元璋开国功臣唯一幸免的是汤和。寿终正寝，算是朱元璋手下唯一一个有一个好结果的。 朱元璋是中国封建社会惟一贫民出身的皇帝。称帝前，朱元璋和他那帮出生入死的朋友们，不分彼此，平起平坐；称帝后，政体却要求把朱元璋神圣化，这些人突然之...
答：1、太傅中书右丞相参军国事兼太子少傅魏国公徐达（洪武十七年，太阴犯上将，帝心恶之。达在北平病背疽，稍愈，帝遣达长子辉祖赍敕往劳，寻召还。明年二月，病笃，遂卒，年五十四。帝为辍朝，临丧悲恸不已。追封中山王，谥武宁，赠三世皆王爵。赐...
答：这个不好比较，可以这么说吧，建立明朝： 朱元璋，指导文臣武将们的工作，也有相当高的才能，类似李世民，12% 徐达，军队统帅，指导军事，类似于韩信，10% 刘基，传奇谋士，出谋划策，类似于张良，9% 李善长，百官之长，稳固后方，类似萧何，8% ...
答：徐达（1332-1385）明朝将军 徐达1353年投奔反元起义军，与朱元璋一见如故。随朱元璋攻克滁州，在作战中表现英勇。后又随破集庆。1366年徐达任大将军，率军20万讨伐张士诚，次年攻破平江（苏州），俘虏张士诚。1367年徐达率军25万北伐元朝，连战...
答：【明朝的异姓王总共有】 扬王陈公：逸其名。明太祖朱元璋母淳皇后之父（即朱元璋的外祖父），洪武二年追赠扬王。 徐王马公：佚其名。明太祖朱元璋妻马皇后之父。洪武二年追赠徐王。 中山王徐达：开国功臣之一。封魏国公，追赠中山王，谥“武宁”。...
答：徐达 徐达（1332年—1385年），字天德，汉族， 中国明朝开国军事统帅，民族英雄，濠州钟离（今安徽凤阳东北）人，农家出身。 元朝末年，徐达参加了朱元璋领导的起义军。洪武元年（1368年）攻入大都（今北京），元朝灭亡。以后又连年出兵打击元朝...
</question>
<question id=1807>
答：《男人帮》演员表 孙红雷 饰 顾小白 黄磊 饰 罗书全 王珞丹 饰 莫小闵 隋俊波 饰 Amy 汪俊 饰 左永邦 张俪 饰 米琪 王子文 饰 潇潇 冯丹滢 饰 阿千 王若心 饰 杨晶晶 姚笛 饰 小雪 俞飞鸿 饰 珊莉 曾泳醍 饰 歪歪 刘迪妮 饰 钟贞 舒砚 饰 小秦 ...
答：孙红雷 饰 顾小白 编剧、作家 黄磊 饰 罗书全 网络公司技术顾问、兼职教师 王珞丹 饰 莫小闵 化妆品售货员、广告代言人、顾小白女友 隋俊波 饰 Amy 个体服装店老板,罗书全女友 汪俊 饰 左永邦 公关公司客户总监 张俪 饰 米琪 左永邦女友 王子文 ...
答：我喜欢顾小白，蛮幽默的，感情还很细腻~而且让孙红雷演绎的很man，虽然他极力表现喜剧一些，但还是很有感染力~
答：1990年出演陈凯歌电影《边走边唱》，入围戛纳影展，暂露头角。 1992年演出舞台剧《三姐妹》。 1994年演出舞台剧《牛虻》（担任男主角、编剧、导演）。 1994年考入北京电影学院表演系研究所，专攻电影表演创作及教学，并担任助教。 1995年演出舞...
答：如果你能提供咖啡杯的型号，可以帮你问哈
答：直接说剪罗书全的发型，理发师也看男人帮的
答：昵称：黄磊 籍贯：江苏省南通市如东县 出生地：江西南昌 星座：射手座 血型：A型 身高：1.74米[1] 语言：国语、英语 学历：北京电影学院硕士 生肖：猪 妻子：孙莉 1971年12月6日出生于江西南昌，七岁时随父母迁往北京。 黄磊六岁时男扮女装 1977...
答：昵称：磊子 黄磊生活照(26张)籍贯：江苏如东 出生地：江西南昌 星座：射手座 血型：O型 身高：1.74米 语言：国语、英语 学历：北京电影学院硕士 家庭成员：父母、姐姐、妻子、女儿 妻子：孙莉（《我想我是海》MV女主角） 女儿：多多 兴趣：读书...
答：你好，你要的男人帮主角的铃声已经发送至你的邮箱，是超大附件，请及时查收
答：《男人帮》里罗书全的手机铃声 我有，不过是放在我的邮箱里面的 你要的话， 速度的追问我，把邮箱留下， 然后就坐等资源吧~~~ O(∩_∩)O~
</question>
<question id=1808>
答：小生,.,..,.,.
答：京剧《群英会》中“周瑜”的行当是小生。 小生是传统戏曲角色行当之一，指扮演青少年男子，按照饰演人物的不同，一般分为：娃娃生、穷生、扇子生、纱帽生、翎子生等等。 小生的特点是不戴胡子，扮相一般都是比较清秀、英浚 在表演上最大的特点是唱...
答：100%答案： 在沙漠里养鱼 2006-03-16 080948 小生 生在京剧中表现男子，有小生、老生（即是末）、武生等等。如图 生 ┏━━━━━━╋━━━━━━━━━┓ 小生 老生 武生 ┏━━┻┓ ┏━━┻┓ ┏━━━┻━━━┓ 小生 武小生 老生 武老生 长靠武生 短打武生 小生用来表现年青的男...
答：周瑜的行当是小生。行当的划分由来已久，大约在七八百年以前，元杂剧的时代，就划分出来很多行当。当时，这些行当的名词叫作脚色，大致分成末、旦、净三大类。末又分为正末、外末、冲末，旦又分为正旦、外旦、搽旦，净又分为净与副净。其中扮演...
答：周瑜属于生. " 生"行指男性角色，分为老生，小生和武生，周瑜属于小生。
答：京剧《群英会》中周瑜的行当是：小生
答：《群英会》的周瑜，是武戏文唱；按角色是文武生，归行当是文生。
答：小生 、 、 、、
答：小生. . . .
答：小生
</question>
<question id=1809>
答：石墨
答：铅笔上面经常会标有两种字母，H和B，H代表hard硬度，主要是黏土，B代表black，黑度，主要是炭即石墨。所以铅笔铅笔芯主要是这两种物质，前面的数字越高，表示硬度/黑度越大。至于化学元素铅则是不同于铅笔芯的铅，常常添加在纺织印染、化妆品中...
答：之所以叫“铅笔”是由于其历史沿革造成的，古希腊、罗马曾用金属铅制成类似铅笔的铅棒。 后来人们发现了一种黑色的矿物--石墨。由于石墨能像铅一样在纸上留下痕迹，这痕迹比铅的痕迹要黑得多，因此，人们称石墨为“黑铅”。现在的铅笔并不含铅，而是...
答：铅笔的由来 1564年，在英格兰的一个叫巴罗代尔的地方，人们发现了一种黑色的矿物--石墨。由于石墨能像铅一样在纸上留下痕迹，这痕迹比铅的痕迹要黑得多，因此，人们称石墨为“黑铅”。那时巴罗代尔一带的牧羊人常用石墨在羊身上画上记号。受此启发...
答： 铅笔笔芯是石墨与粘土的混合物，不是铅而是碳，其化学式为：C．纯碱是碳酸钠的俗称，属于盐不是碱，其化学式为：Na 2 CO 3 ．故答案为：C，Na 2 CO 3 ． 
答：铅笔的由来 1564年，在英格兰的一个叫巴罗代尔的地方，人们发现了一种黑色的矿物--石墨。由于石墨能像铅一样在纸上留下痕迹，这痕迹比铅的痕迹要黑得多，因此，人们称石墨为“黑铅”。那时巴罗代尔一带的牧羊人常用石墨在羊身上画上记号。受此启发...
答：（1）铅笔不含铅，主要成分都是石墨。 （2）因为早期化学不完善,误将石墨矿认作方铅矿,于是就称为铅笔了。 铅笔芯的主要成分都是石墨。其实铅笔的笔芯是用石墨和粘土按一定比例混合制成的。如"h"即英文"hard"(硬)的词头，代表粘土，用以表示铅笔...
答：铅笔芯的主要成分都是石墨.其实铅笔的笔芯是用石墨和粘土按一定比例混合制成的。如"h"即英文"hard"（硬）的词头，代表粘土，用以表示铅笔芯的硬度。"h"前面的数字越大（如6h），铅笔芯就越硬，也即笔芯中与石墨混合的粘土比例越大，写出的字越不...
答：本来铅笔芯是用石墨的，但是当年物质不丰富，没那么多石墨，因为发现铅也可以代替石墨，也可以画，就用铅代替了（便宜点），后来铅传出有毒，就又用石墨了，但是名字大家都用惯了，所以就沿用到现在了 铅笔的由来 1564年，在英格兰的一个叫巴罗...
答：常见的铅笔有两种，一是用木材固定铅笔芯的铅笔；一是把铅笔芯装入细长塑料管并可移动的活动铅笔。不管是怎样的铅笔其核心部分就是用铅笔芯。铅笔芯是由石墨掺合一定比例的粘土制成的，两者均没有毒. 铅笔表皮涂的彩色油漆里含有铅,有毒的是它. ...
</question>
<question id=1810>
答：双城记. . . . .
答：双城记。。。。
答：双城记 的开场白
答：狄更斯的《双城记》第一句 第一段是这样的： 这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面...
答：双城记 双城记（A Tale of Two Cities）是英国作家查尔斯·狄更斯所著的描述法国大革命一部大时代长篇历史小说，“双城”分别指的是巴黎与伦敦。后来被改编拍摄了多个版本的电影。作品写于作者的晚年，构思巧妙，表达了作者深邃的人道主义情怀，对...
答：小说英译本原文 It was the best of times, it was the worst of times, it was the age of wisdom, it was the age of foolishness, it was the epoch of belief, it was the epoch of incredulity, it was the season of Light, it was the se...
答：狄更斯的《双城记》第一句 第一段是这样的： 这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面...
答：最好的时代 演唱：冯博 作词：冯博 作曲：冯博 编曲：陆肇图 陈进轩 为什么用尽全力 还是阻挡 用什么来明白 我的孤独与难耐 为什么双脚离地 却一直飞不起来 该怎么去看开 为什么世界悲哀 可总有人相爱 请不要 不要再伤害 为什么生活难堪 可没人...
答：狄更斯所说：这是最好的时代，也是最坏的时代。这些“一出生就遇上了市场经济，一长大就明白了国际化，一交流就用上了互联网”的80后，没有经受过意识形态的煎熬，没有传统的羁绊与包袱，更没有产权制度的困扰，他们比所有的前辈商人都要幸运，他...
答：那是最美好的时代，那是最糟糕的时代；那是智慧的年头，那是愚昧的年头；那是信仰的时期，那是怀疑的时期；那是光明的季节，那是黑暗的季节；那是希望的春天，那是失望的冬天 (具体文字翻译不同) 狄更斯 《双城记》
</question>
<question id=1811>
答：命里无时莫强求。 它出自于《增广贤文》 昔时贤文，诲汝谆谆，集韵增文，多见多闻。 观今宜鉴古，无古不成今。 知己知彼，将心比心。 酒逢知己饮，诗向会人吟。 相识满天下，知心能几人。 相逢好似初相识，到老终无怨恨心。 近水知鱼性，近山识...
答：出自古训《增广贤文》(作者:轶名) 上句是：竹篱茅舍风光好，道院僧堂终不如． 前后还各有很多句，上句和下句只是为了压韵，没有直接的联系，每句话都是谚语或者是文献佳句． 昔时贤文，诲汝谆谆，集韵增文，多见多闻。 观今宜鉴古，无古不成今。...
答：它出自于《增广贤文》 昔时贤文，诲汝谆谆，集韵增文，多见多闻。 观今宜鉴古，无古不成今。 知己知彼，将心比心。 酒逢知己饮，诗向会人吟。 相识满天下，知心能几人。 相逢好似初相识，到老终无怨恨心。 近水知鱼性，近山识鸟音。 易涨易退山...
答：道院迎仙客，书堂隐相儒，【增广贤文，】
答：出自于《增广贤文》 命里有时终须有，命里无时莫强求。 道院迎仙客，书堂隐相儒。 庭栽栖凤竹，池养化龙鱼。 结交须胜己，似我不如无。 但看三五日，相见不如初。
答：应该是“命里有时终须有，命里无时莫强求。”出自于《增广贤文》 。《增广贤文》是中国明代时期编写的道家儿童启蒙书目。又名《昔时贤文》、《古今贤文》。书名最早见之于明代万历年间的戏曲《牡丹亭》，据此可推知此书最迟写成于万历年间。此书集...
答：来自《增广贤文》其中有四句是 竹篱茅舍风光好，道院僧堂终不如。 命里有时终须有，命里无时莫强求。
答：出自于《增广贤文》。 作者一直未见任何书载，只知道清代同治年间儒生周希陶曾进行过重订，很可能是民间创作的结晶。 《增广贤文》。又名《昔时贤文》、《古今贤文》，是中国明代时期编写的道家儿童启蒙书目。书名最早见之于明万历年间的戏曲《...
答：“命里有时终须有,命里无时莫强求。”本来是透着浓浓的宿命观点的句子，认为人的命是天定的。但今天，我们可以古为今用，这样去理解它：“命里有时终须有”，这是心有目标，为之奋斗，最终美梦成真命，得偿宿愿；而不是天上掉下陷饼，不是上帝无故的...
答：来自《增广贤文》其中有四句是 竹篱茅舍风光好，道院僧堂终不如。 命里有时终须有，命里无时莫强求。
</question>
<question id=1812>
答：肝脏...... 我的答案怎么样？
答：肝脏和胃都有一定的再生功能。
答：肝和胃可以再生，只要营养调配正确
答：肝脏似乎是体内唯一能挑战衰老进程的器官。肝细胞的再生能力非常强大。手术切除部分肝后，3个月之内它就会长成一个完整的肝。如果捐赠人不饮酒不吸毒，没有患过传染病，一个70岁老人的肝也可以移植给20岁的年轻人。
答：不都是可再生的,但有的能 如:肝脏(留有正常肝脏的1/3以上可以再生) 皮肤(在大创伤时不能) 骨骼(骨折可愈合) 好像没了
答：原文： 人体的主要系统有免疫系统、呼吸系统、循环系统、消化系统、神经系统、骨肌系统、外皮系统、内分泌系统、生殖系统以及眼睛。在这些系统的共同作用下，人体才能进行日常的活动。如果没有这些系统，即便是一个看来极为简单的动作都无法完成...
答：主要在胸腹腔中。 脏，包括心、肝、脾、肺、肾五个器官（五脏），主要指胸腹腔中内部组织充实的一些器官，它们的共同功能是贮藏精气。精气是指能充养脏腑、维持生命活动不可缺少的营养物质。腑，包括胆、胃、大肠、小肠、膀胱、三焦六个器官（六...
答：谁和你说人体内器官左心右肺的 真是搞笑 肺位于胸腔内 纵隔的两侧 左右各一 而且肺也不在心的下面 心的下面是膈肌 隔不算是器官 记得采纳啊
答：一个开飞机的和一个开拖拉机的速度不一样啊！
答：从器官的角度上说，人体内所以器官只能进行修复而不能再生。
</question>
<question id=1813>
答：路遥的《平凡的世界》也不错 《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著；这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说；全书共三部；作者在近十年问广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两兄弟为中心，...
答：《穆斯林的葬礼》 回族 中国女作家霍达的长篇小说《穆斯林的葬礼》，1991年获中国作家协会第三届茅盾文学奖，1992年由作者改编为上、下集的同名电影剧本，由香港康大影业公司、北京电影制片厂联合摄制成电影，作品描写了一个回族穆斯林家族六十...
答：玉，象征着财富、身份、地位。 月，象征着纯洁、善良、明净。 《穆斯林的葬礼》是回族女作家霍达的长篇小说，曾获第三届茅盾文学奖。这一次看时因为有了大体模糊的印象所以看的比较快。作者给全书设置了一个带有神秘色彩的宗教背景。巧妙地将玉...
答：《穆斯林的葬礼》 中国女作家霍达的长篇小说《穆斯林的葬礼》，1991年获中国作家协会第三届茅盾文学奖，作品描写了一个回族穆斯林家族六十年间的兴衰，三代人命运的沉浮，两个发生在不同时代、有着不同内容却又交错扭结的爱情悲剧。 我同时看的...
答：这是一本很好的小说。 内容简介： 一个穆斯林家族，六十年间的兴衰，三代人命运的沉浮，两个发生在不同时代、有着不同内容却又交错扭结的爱情悲剧。 古都京华老字号玉器行"奇珍斋"的主人梁亦清，原是回族低层的琢玉艺人，他家有两个女儿，长女君...
答：著名回族作家 霍达 穆斯林的葬礼
答：《穆斯林的葬礼》读书札记一部反映穆斯林生活的圣洁诗篇；一个平凡而又闪光的穆斯林世界；对穆斯林信徒的日常生活习惯、婚丧嫁娶风习做了详劲细致、真实的描绘。这部５０余万字的长篇，以独特的视角、真挚的情感、丰厚的容量、深刻的内涵、冷峻...
答：穆斯林的葬礼 这本书还被拍成了电影
答：《穆斯林的葬礼》是回族女作家霍达的长篇小说，曾获第三届茅盾文学奖。这一次看时因为有了大体模糊的印象所以看的比较快。作者给全书设置了一个带有神秘色彩的宗教背景。巧妙地将玉与月作为线索贯穿整部小说，讲述了一个穆斯林家族，六十年间的...
答：最著名的长篇小说《穆斯林的葬礼》获得第三节矛盾文学奖，很不错的一本书，适合中学生看，尤其适合女生看。。。。。很厚的一本书，拿在手上，感觉沉甸甸的。 很厚的一段情，读完之后，心里沉甸甸的。 那是有关一个穆斯林家族，六十年间的兴衰，...
</question>
<question id=1814>
答：关于大学教育制度的争论和小说中邱飞和周舟爱情命运的讨论不绝于耳。有网友将这部当时还不叫《草样年华》的小说称为“校园文学第一奇书”。 这是一部描写大学生活的长篇小说，以邱飞和周舟的爱情生活为主线，塑造了邱飞、杨阳等个性鲜明的人物。 ...
答：书名是叫《草样年华》吧，作者孙睿。 从2001年起，这部作品就开始通过网络在北京高校学生中流传。学生们纷纷猜测该书的副标题，很多人从这部小说中找到了自己的情感共鸣。关于大学教育制度的争论和小说中邱飞和周舟爱情命运的讨论不绝于耳。有网...
答：书名是叫《草样年华》吧，作者孙睿。 从2001年起，这部作品就开始通过网络在北京高校学生中流传。学生们纷纷猜测该书的副标题，很多人从这部小说中找到了自己的情感共鸣。关于大学教育制度的争论和小说中邱飞和周舟爱情命运的讨论不绝于耳。有网...
答：书名是叫《草样年华》吧，作者孙睿。 从2001年起，这部作品就开始通过网络在北京高校学生中流传。学生们纷纷猜测该书的副标题，很多人从这部小说中找到了自己的情感共鸣。关于大学教育制度的争论和小说中邱飞和周舟爱情命运的讨论不绝于耳。有网...
答：书名是叫《草样年华》吧，作者孙睿。 从2001年起，这部作品就开始通过网络在北京高校学生中流传。学生们纷纷猜测该书的副标题，很多人从这部小说中找到了自己的情感共鸣。关于大学教育制度的争论和小说中邱飞和周舟爱情命运的讨论不绝于耳。有网...
答：《草样年华》的出版可谓历经坎坷。从2001年起，这部作品就开始通过网络在北京高校学生中流传。学生们纷纷猜测该书的副标题，很多人从这部小说中找到了自己的情感共鸣。关于大学教育制度的争论和小说中邱飞和周舟爱情命运的讨论不绝于耳。有网友...
答：给你推荐一些; 当我爱上校花时 爱情绝笔 郭敬明的《小时代》 《草样年华》 作者孙睿 被称为“校园文学第一奇书”。是描写大学生活的长篇小说,以邱飞...
答：邱飞和周舟分开了。邱飞和周舟即将结婚时，由于乔巧和乔巧哥哥的出现使得四人处于尴尬中，不知如何对待彼此，所以邱飞和周舟就暂时分开了。 结局原文： 某天午夜，当我再次打开收音机，听到熟悉的Nirvana的旋律时，便不由自主想起那个背着吉他，...
答：《草样年华》作者：孙睿 简介：《草样年华》的出版可谓历经坎坷。从2001年起，这部作品就开始通过网络在北京高校学生中流传。学生们纷纷猜测该书的副标题，很多人从这部小说中找到了自己的情感共鸣。关于大学教育制度的争论和小说中邱飞和周舟爱...
答：《草样年华》作者：孙睿 简介：《草样年华》的出版可谓历经坎坷。从2001年起，这部作品就开始通过网络在北京高校学生中流传。学生们纷纷猜测该书的副标题，很多人从这部小说中找到了自己的情感共鸣。关于大学教育制度的争论和小说中邱飞和周舟爱...
</question>
<question id=1815>
答：另一位孙悦
答：昨天猛龙队客场挑战马刺队，被放上伤病名单的巴特尔随队来到圣安东尼奥市，这是因为他将度过生命中最难忘的一天———接受NBA的总冠军戒指。在猛龙队与马刺队的比赛开始之前，马刺队举行了一个简短的仪式，为巴特尔和翻译吉米·张颁发了总冠军戒指。...
答：第一个是王治郅 小牛=》快船=》热火 第二个是巴特尔 马刺（获得当年总冠军）=》掘金=》NBDL 第三个是姚明 火箭 第四个是易建联 雄鹿=》篮网 第五个是孙悦 湖人
答：蒙克·巴特尔和 孙悦
答：一共有2人，分别为“巴特尔（2003年NBA总冠军--马刺）”和“孙悦（2008-09赛季总冠军--湖人）” 蒙克·巴特尔 第二位加盟NBA的中国运动员，于2001年与丹佛掘金签约，成为第一个在NBA首发的中国球员。之后效力圣安东尼奥马刺，随队获得年度NBA总冠军，...
答：巴特尔М??нхбаатар 中国 项目：篮球┆ 孟克·巴特尔，蒙古族，中国内蒙古人，篮球运动员，出生于内蒙古自治区伊克昭盟杭锦旗。现效力于CBA联赛新疆广汇俱乐部。中国首位NBA总冠军获得者，和姚明、王治郅并称中国的三大中锋。 嘘声 507 加油 1331 ...
答：第一个获得nba总冠军戒指的中国人是巴特尔，他在2003年随马刺队夺冠。 蒙克·巴特尔（蒙古语：Мнхбаатар，英语：Mengke Bateer），男，中国著名篮球运动员，蒙古族，1975年11月20日出生于内蒙古自治区伊克昭盟（现内蒙古自治区鄂尔多斯市）杭锦旗...
答：第一个获得nba总冠军戒指的中国人是巴特尔，他在2003年随马刺队夺冠。 蒙克·巴特尔（蒙古语：Мнхбаатар，英语：Mengke Bateer），男，中国著名篮球运动员，蒙古族，1975年11月20日出生于内蒙古自治区伊克昭盟（现内蒙古自治区鄂尔多斯市）杭锦旗...
答：第一个获得nba总冠军戒指的中国人是巴特尔，他在2003年随马刺队夺冠。 蒙克·巴特尔，蒙古族，男，1975年11月20日出生于内蒙古自治区伊克昭盟(现内蒙古自治区鄂尔多斯市)杭锦旗，中国职业篮球运动员，司职中锋。 1986年加入CBA球队北京首钢，1993...
答：巴特尔效力过勇士，掘金，猛龙，在马刺夺冠，最后在尼克斯退出NBA。在马刺那是第三替补，比较侥幸获得了总冠军。 蒙克·巴特尔（蒙古语：Мнхбаатар，英语：Mengke Bateer），蒙古族，男，1975年11月20日出生于内蒙古自治区伊克昭盟（现内蒙古自治...
</question>
<question id=1816>
答：你搞错啦、、孙大圣指的是打篮球的那个孙悦、、北京队的
答：事情的起因是这样的，为积极备战2008年北京奥运会，国家体育总局篮球运动管理中心于今年3月2日正式下达了组建中国U20国家男篮集训队的通知。根据通知要求，所有队员应于2004年3月10日到集训地点报到。但奥神队的孙悦一直没有报到。其间，篮管中...
答：国家队：中国 中国男篮号码：9 效力联赛：AB 孙悦大力扣篮A（ 美国篮球协会 American Basketball Association） 俱乐部：北京奥神 NBA：洛杉矶湖人队 号码： 9 姓名：孙悦 英文：Sun Yue / Q-tip 性别：男 血型：B 民族：汉 生日：1985年12月06...
答：马健 原北京奥神男子篮球队队员，河北选手，祖籍天津，生于石家庄。1983年入河北省体校篮球班，1984年入选河北省青年队，1985年6月入选河北省男篮，1989年入国家男篮，任主力前锋，1992年第25届奥运会后，去美国留学，曾效力于NCAA犹他大学，菲...
答：北京奥神队 是中国第一支以团队形式征战美国篮球联赛的私营职业篮球队。 北京奥神男篮（olympian） 主教练：李浩在 教练：李新 服装颜色：主场-白色 客场-红色 翻译：金应弼 队医：范伟才 队员：段超、赵华男、金鑫 甄胜家、孙悦、霍楠、李伟 张...
答：和“梦之队”一战后，孙悦被科比、保罗称为“天才”，被美媒评价为“小一号”的库科奇，而在中国媒体眼中，当时的孙悦更是中国新生代球员的脊梁，是中国男篮的未来希望。随后一个赛季，孙悦赴美跟随湖人队夺得总冠军，有了这样的经历，孙悦更成为中国...
答：孙悦。 孙悦（1985年12月06日—），著名篮球运动员，河北省沧州市沧县汪家铺乡七里淀村人。1995年，10岁的孙悦开始打篮球，从此步入篮球职业生涯。 2007年被湖人在第二轮总第40顺位选中，2008年8月8日签约美国NBA洛杉矶湖人队，2009年8月1日被洛...
答：霍楠，1982年5月31日，出生于山西太原，身高1米98，效力于北京奥神篮球俱乐部，司职后卫，也可打小前锋，弹跳出色，突破能力强，是北京奥神队中不可缺少的绝对主力。曾在2006年入选中国男篮，2008年时也进入过国家队集训名单。2013年退役后曾短...
答：国家队：中国 中国男篮号码：9 效力联赛：AB 孙悦大力扣篮 A（ 美国篮球协会 American Basketball Association） 俱乐部：北京奥神 NBA：洛杉矶湖人队 号码： 9 姓名：孙悦 英文：Sun Yue / Q-tip 性别：男 血型：B 民族：汉 生日：1985年12月06...
答：国家队：中国 中国男篮号码：9 效力联赛：ABA（ 美国篮球协会 American Basketball Association） 俱乐部：北京奥神 NBA：洛杉矶湖人队 号码： 9 姓名：孙悦 英文：Sun Yue / Q-tip 性别：男 血型：B 民族：汉 生日：1985年12月06日 出生地：河...
</question>
<question id=1817>
答：《机灵小不懂》2001年的
答：不懂老师说的啊，《机灵小不懂》
答：是不懂老师说的，非常搞笑的一部电视剧。全名是《机灵小不懂》。 这里有资料： http://baike.baidu.com/view/245673.htm 可以到网上查找这部片，看看吧，挺好的。。。
答：神神气气神神气气的不懂老师，辩驳最流利！ ——《机灵小不懂》 做了还有一半的机会，不做连一半的机会也没有. ——《机灵小不懂》 不懂：废话真的很废～ ——《机灵小不懂》 不懂：二百杖也无妨!(忽然醒悟)啊!我帮了迦叶寺还要杖我棍??!!～ ——《机灵...
答：张卫健
答：张卫健
答：神神气气神神气气不懂老师，辩驳最流利。
答：：“神神气气神神气气不懂老师１ "辩驳最流利！
答：是《机灵小不懂》，张卫健和李冰冰主演，里面是：神神气气神神气气不懂老师,辩驳最流利
答：只记得两个!! 凉风有讯~ 秋月无边~ 亏我思娇的情绪~ 好比度日如年~ 虽然我不是玉树临风~,潇洒倜傥,~可是我有我广阔的胸襟~,加强健的臂腕~ ^_^ 我是如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定取西经特派使者花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空啊! 帅到掉渣—— >_
</question>
<question id=1818>
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：古代后宫服饰 钿子分凤钿、满钿、半钿三种。其制以黑绒及缎条制成内胎，以银丝或铜丝之外，缀点翠，或穿珠之饰。”一般妇女多用铜丝或铁丝做成“头发撑子”，钿子有凤钿、满钿、半钿三种。钿子前如凤冠，后加覆箕，上穹下广；将头发分两缕缠绕其上...
答：礼仪： 宫人见正三品以下妃嫔行躬身礼，正三品以上及皇上，太后行屈膝礼。对比自己位高的宫人，需行躬身礼。 后宫妃嫔遇比自己分位高者，需行躬身礼。遇皇上或太后，行屈膝礼。 秀女遇后宫妃嫔一律行躬身礼，遇皇上，太后或皇后，需行屈膝礼。 ...
答：嫔妃等级，皇后一名，皇贵妃一名，贵妃两名，妃四名，嫔六名，贵人，常在，答应无定数。
答：5..嫔以下自称本嫔。王妃自称妾身吧，， 4.用料。 有“洋缎”、“撒花洋绉”、“起花八团倭缎”、“秋板貂皮“、“灰鼠皮”、“黄绫”、“羽缎”、“白狐腋”、“ 貂裘”、“妆缎”、“蟒缎”、“西洋布”、“月白纱”、“羽纱”、“哆罗呢”、“洋线番羓丝”、“海龙皮”、“凫靥裘...
答：各个朝代有各种不同的服饰。 东晋南北朝： 服装的款式和服饰纹样，是服饰文化面貌的标志，南北朝时期随着胡服盛行，服饰纹样从内容到形式都发生了空前的变化。 魏晋嫔妃衣裙 魏晋时期妇女服装承袭秦汉的遗俗，并吸收少数民族服饰特色，在传统基...
答：这一时期的女子服饰，可谓中国服装中最为精彩的 篇章，其冠服之丰美华丽，妆饰之奇异纷繁，都令人目不暇接。大唐二百余年的女子服饰形象，可主要分为 襦裙服、 男装、 胡服 三种配套服饰。 唐朝服饰由于唐朝采取开放政策，对西域、吐蕃的服饰兼...
答：哇咔咔~你找我算是找对人了！ 我最近也在写小说！ 以下材料可是我费尽千辛万苦才找来的！ 【身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红...
答：皇后：明黄色正红色等任何颜色，可戴凤钿/凤冠（九尾凤），可戴金步摇，可戴垂至肩膀流苏，且可两边同时佩带 极品：艳红色，淡黄色，蓝色，紫色。可戴垂至肩膀流苏，且可两边同时佩带，朝阳五凤挂珠钗 一品：可穿除正红外的衣服，可戴侧凤簪钗（...
答：蟒袍，又被称为花衣，因袍上绣有蟒纹而得名。徐珂《清稗类钞》服饰类：蟒袍，一名花衣，明制也。明沈德符《野获编》云：蟒衣，为象龙之服，与至尊所御袍相肖，但减一爪耳……凡有庆典，百官皆蟒服，於此时日之内，谓之花衣期。如万寿日，则前三日...
</question>
<question id=1819>

推荐答案
很简单的 是 咸亨酒店 不过，那时，丑小鸭、拇指姑娘已经离我很远了一直以为幸福是在拼命追逐的未来后来才发现最幸福的莫过于眼泪重回眼眸，自私的，一味的逃避。想躲进黑
[详细]

答：咸亨酒店,.
答：咸丰酒店 祝你好运！
答：咸亨酒店。。
答：咸亨酒店. . . .
答：清光绪甲午年（公元1894年），鲁迅堂叔周仲翔等在绍兴城内的都昌坊口开设一家小酒店。店主从《易经.坤卦》之《彖传》“含弘广大，品物咸亨”句中，劝咸亨”两字为店名，寓意酒店生意兴隆，万事亨通。鲁迅先生在《孔乙己 》、《风波》和《明天》等著...
答：咸亨酒店创建于清光绪甲午年（一八九四年），是酒乡绍兴最负盛名的百年老店。鲁迅先生的小说“孔乙己”使咸亨酒店闻名中外。
答：鲁迅的周氏本家堂叔们合伙开办于清代光绪年间的咸亨酒店
答：是：咸亨酒店
答：茴香豆来历 槐豆，别名蚕豆、佛豆、罗汉豆、茴香豆，很可能引种于安徽淮南、淮北一带，故又名“淮豆”，浙南广大农村都有其栽培的历史。立夏时节，槐豆普遍成熟，永强一带居民将刚摘下的带夹槐豆煮熟，坐在捣臼边吃，可以壮腰补肾，插秧、耘田时不...
</question>
<question id=1820>
答：鱼肠剑 1、湛卢剑：吴越争霸，越王勾践战败，将湛卢剑作为贡品敬献吴王阖闾，吴王视为国宝，终日佩带在身，后飞往楚国被楚昭王所得，后传到南宋名将岳飞手中，岳被害后，不知去向。 2、纯钧剑：吴国名将伍子胥所佩，伍曾用此剑指挥干军万马历沙...
答：你自己百度欧冶子百科，看看就知道了
答：出土的那把剑应该不是 欧冶子为越王勾践铸造了五把剑：龙渊（也叫七星剑），泰阿，工布，湛泸，纯钧 湛泸剑最初确实是勾践的佩剑，但是后来勾践战败后把它进贡给夫差了湛泸剑出炉之后，为吴王阖庐所得，其后应是辗转夫差勾践之手而终不知下落何...
答：一曰湛卢；二曰纯钧；三曰胜邪；四曰鱼肠；五曰巨阙
答：你好：那把剑叫做鱼肠剑 鱼肠剑，也称鱼藏剑，据传是铸剑大师欧冶子为越王所制，他使用了赤堇山之锡；若耶溪之铜，经雨洒雷击，得天地精华，制成了五口剑，分别是湛卢、纯钧、胜邪、鱼肠和巨阙。另为一京剧之名称。
答：都不是， 五大名剑通常是指春秋时欧冶子所铸造的五把青铜剑。 欧冶子春秋时越人。籍贯、生卒年不详。冶金术。 欧冶子的事迹见于《越绝书·越绝外传记宝剑第十三》，书中说，越王勾践有五把宝剑，请善于相剑之士薛■为其看剑，当看“纯钧”(宝剑名)时...
答：中国古代十大名剑：承影剑、纯钧剑、鱼肠剑、干将剑、莫邪剑、七星龙渊剑、泰阿剑、赤霄剑、湛泸剑、轩辕夏禹剑。 十大名剑的记载多见于古籍或上古传说，如《史记》、《越绝书》、《列子》、《吴越春秋》，有些是真实存在，而有些仅仅是人们假象...
答：干将莫邪铸剑的传说 在棠溪冶铁铸剑横贯千年的历史当中，除了冶铁史灿烂辉煌、剑锋直逼天下之外，还有流传于当地的有关冶铁铸剑的众多历史故事和传说。在我们走访棠溪的过程中，在当地流传的妇孺皆知的故事不下几十个。这些故事与冶铁铸剑的熊熊...
答：宝剑里面最有名的是巨阙剑。战国时期，越国有一位著名的铸剑大师叫欧冶子,他平生铸了五把最有名的宝剑，其中三把是长剑，两把是短剑。长剑的头一把就是巨阙剑，第二把叫纯钩剑、第三把叫湛卢剑。两把短剑就是莫邪剑和鱼肠剑，三长两短五把剑全都...
答：鱼肠剑,为专诸刺王僚时,置之鱼腹中而得名——“使专诸置鱼肠剑炙鱼中进之。”意谓极小之匕首,可藏置于鱼腹中。据传是铸剑大师欧冶子为越王所制,他使用了赤...
</question>
<question id=1821>
答：哈!这就对了. 是 更上一层楼 全面股改号角既已吹响，胜利定在最后坚持之中！而去选择悲伤..镜子的自己，竟如此的糜烂不堪，这是自己吗？
答：登鹳雀楼 [作者] 王之涣 白日依山尽，黄河入海流。 欲穷千里目，更上一层楼。
答：更上一层楼
答：更上一层楼 .. .
答：登鹳雀楼 朝代：唐代 作者：王之涣 原文： 白日依山尽，黄河入海流。 欲穷千里目，更上一层楼。 欲、目
答：前二句写楼高以寄胸怀。 后二句写四围景象以抒激情。
答：会当凌绝顶，一览众山小？
答：【韵译】： 夕阳依傍着西山慢慢地沉没, 滔滔黄河朝着东海汹涌奔流. 若想把千里的风光景物看够, 那就要登上更高的一层城楼. [简析] 这首诗写诗人在登高望远中表现出来的不凡的胸襟抱负,反映了盛唐时期人们昂扬向上的进取精神. 前两句写所见.“白日...
答：更上一层楼 登鹳雀楼 作者：王之涣 白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。 望采纳，谢谢 
答：白日依山尽的下一句：黄河入海流登鹳雀楼作者：王之涣 (唐代)白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。 王之涣(688─742)，是盛唐时期著名的诗人，字季凌，又字季真，汉族人，祖籍晋阳并州(今山西太原)，其高祖迁今山西绛县。豪放不羁，...
</question>
<question id=1822>
答：首先，他是人类。童话作家。山西浮山人。历任战士、工人，《东方少年》杂志编辑，《中国盲童文学》主编，《大灰狼画报》、《童话大王》撰稿人，中国作家协会北京分会合同制作家。 50后作家。脱口秀节目主持人。一个人写一本月刊22年世界纪录保持...
答：首先，他是人类。童话作家。山西浮山人。历任战士、工人，《东方少年》杂志编辑，《中国盲童文学》主编，《大灰狼画报》、《童话大王》撰稿人，中国作家协会北京分会合同制作家。 50后作家。脱口秀节目主持人。一个人写一本月刊22年世界纪录保持...
答：一、郑渊洁的作品： 代表作品：《童话大王》、《舒克和贝塔》、《皮皮鲁和鲁西西》、《魔方大厦》 二、作者简介： 郑渊洁，1955年6月15日生于河北石家庄，现代作家、慈善家。 1970年至1976年服兵役在空军航空兵维修歼6战机。退役后当过工人。197...
答：郑渊洁，1955年出生于河北一个军官家庭。其父原籍山西浮山。其母原籍浙江绍兴。祖父和外祖父都是中医。在北京长大。小学肄业。 1970年至1976年服兵役在空军航空兵维修歼6战机。退役后当过工人。 1977年开始文学创作。皮皮鲁、鲁西西、大灰狼罗克...
答：郑渊洁，作家，慈善家，演讲家。国家民政部“中华慈善楷模奖”获得者。 一个人写一本月刊25年世界纪录保持者。皮皮鲁讲堂教师。2008年北京奥运会吉祥物评选委员会委员。2009年以2000万的版税收入，荣登2009中国作家富豪榜首富宝座。 中文名： 郑渊...
答：1985年创办的《童话大王》月刊,专门刊登郑渊洁一个人的作品。 郑渊洁,1955年6月15日生于河北石家庄,现代作家、慈善家。 1970年至1976年服...
答：郑渊洁 中国文坛传奇人物。1955年出生,1978年开始童话创作,1985两创办专门刊登其个人作品的《童话大王》月刊,有“童话大王”之美誉。他笔下的皮皮鲁、鲁西西、罗克...
答：上级不同意,1985年郑渊洁分别给共青团山西省委和宁夏人民出版社说明,想请他们办这事情,经过讨论后,共青团山西省委捷足先登创办专门只刊登个人作品的《童话大王》月刊...
答：记者：你笔下的皮皮鲁、鲁西西、罗克、舒克和贝塔影响了至少两代人，完全由你一人作品支撑的《童话大王》月刊已经生存了20年，月发行量曾经逾百万册，你的书刊总印数超过五千万本，这些数据表明，你取得了一定的成就。大家对真实的你比较感兴趣...
答：中国的童话大王是郑渊洁。1985年创办的《童话大王》月刊,专门刊登郑渊洁一个人的作品。1988年最高时发行量超过100万册每月。郑渊洁所出版书刊正版总印数已逾亿册。...
</question>
<question id=1823>
答：张无忌。。。。。张无忌
答：和张翠山爱情的开始一、 她和张翠山的爱情始于一个骗局。龙门镖局和几个少林僧共七十七条人命，尽数被认为是张翠山所杀“那是我安排下的。”她说来轻描淡写，格格娇笑，宛若儿戏。此真“邪教妖女”，“横蛮刁恶，面冷心狠”却不禁令人怦然心动。或许，...
答：殷素素,金庸武侠小说《倚天屠龙记》第一卷的女主角,天鹰教教主殷天正之女,殷天正，金庸武侠小说《倚天屠龙记》中的人物，被称为"白眉鹰王"，是明教护教法王之一，也是四大法王中最年长的一位。性格为人豪气干云，严己律己，刚正不阿，是个慷慨磊...
答：殷素素，金庸武侠小说《倚天屠龙记》第一卷的女主角，天鹰教教主殷天正之女，张无忌之母。
答：殷素素是个美貌而厉害的女子。论来头，她是天鹰教主之女；论武功，堪称高强；论手段，狠辣与机智兼备。论容貌，是“清丽不可方物”；而且能琴能书，看样子还精于女红。这样的人物，自然骄傲任性；教人既爱且恨，又敬又怕。她与张翠山细雨舟中相会...
答：黄蓉一露面郭靖的师父就骂她“小妖女”；殷素素是“妖女”。任盈盈是“魔教妖女”，何铁手、蓝凤凰自然更是妖女，连蒙古郡主赵敏，也被人叫做“小妖女”，反正妖女多了。
答：《倚天屠龙记》
答：殷素素个人简介 殷素素，金庸武侠小说《倚天屠龙记》第一卷的女主角，天鹰教教主殷天正之女，张无忌之母，容貌清丽不可方物，美若天仙，智计百出，亦正亦邪。殷素素为夺得屠龙刀，而与武当三侠俞岱岩结下梁子，用暗器打伤俞岱岩，间接致使其终身...
答：《飞狐外传》人物（共有112人） 马行空、马春花、徐铮、商宝震、何思豪、阎基、田归农、苗人凤、南仁通、补锅匠、脚夫、车夫、蒋调侯、店伴、钟兆文、钟兆英、钟兆能、南兰、苗若兰、商老太、平四、胡斐、张总管、王剑英、王剑杰、陈禹、古若般...
答：金庸小说人物一览如下： 《飞狐外传》人物（共有112人） 马行空 马春花 徐铮 商宝震 何思豪 阎基 田归农 苗人凤 南仁通 补锅匠 脚夫 车夫 蒋调侯 店伴 钟兆文 钟兆英 钟兆能 南兰 苗若兰 商老太 平四 胡斐 张总管 王剑英 王剑杰 陈禹 古若般 殷...
</question>
<question id=1824>
答：共产党宣言
答：1848年马克思和恩格斯写的《共产党宣言》的发表标志着马克思主义的诞生。 马克思主义(Marxism)是马克思主义理论体系的简称，马克思主义理论体系覆盖了马克思本人关于未来社会形态--科学社会主义的全部观点和全部学说。马克思主义理论体系包含两...
答：标志着马克思主义基本形成的著作是：《关于费尔巴哈的提纲》和《德意志意识形态》 《关于费尔巴哈的提纲》，马克思于1845年春在布鲁塞尔写成的批判费尔巴哈的11条提纲，马克思生前未曾发表。原题为《关于费尔巴哈》，论述的中心是实践问题。马克...
答：1848年 共产党宣言的发表
答：之所以说《共产党宣言》发表标志着马克思主义的诞生，最主要是因为这一文献第一次较为完整而系统地阐述了科学社会主义的基本原理,阐明了社会发展的客观规律，断言资本主义最终必将被共产主义所取代 ,揭示了无产阶级的历史使命.它是马克思主义学...
答：《共产党宣言》 马克思主义诞生标志的经典著作 ——重读《共产党宣言》之二 ------------------------------------------ □周纪良 1848年2月，《共产党宣言》的发表诞生了一个伟大的真理——马克思主义。 《宣言》是世界上第一个共产党的“详细的理论...
答： A 试题分析：本题考察马克思主义诞生的标志，根据所学知识可知，1848年，受共产主义者同盟的委托，马克思和恩格斯起草了《共产党宣言》，它的，的发表标志着马克思主义的诞生，共产党宣言阐述了科学社会主义的基本原理，指出了人类发展的方向，...
答：“共产党宣言”一名来自日语，最初是“共产主义者宣言”的意思，后来在1904年11月13日日本《周刊·平民报》上，这部著作首次被译成「共产党宣言」。 马克思 1847 年11月共产主义者同盟第二次代表大会委托马克思和恩格斯起草一个周详的理论和实践的党...
答：《共产党宣言》的发表。 1848年2月24日，马克思和恩格斯合著的《共产党宣言》在伦敦第一次出版。这个宣言是共产主义者同盟第二次代表大会委托马克思、恩格斯起草的同盟纲领。《共产党宣言》的诞生标志着马克思主义的诞生，对全世界的无产阶级革...
答：《共产党宣言》的发表标志着马克思主义的诞生。
</question>
<question id=1825>
答：英里。。。
答：我去过美国。 美国车里的里程表、速度表单位都是英里，限速标志也是英里。
答：Km 也就公里
答：美国用的是英制，正式在美国销售的汽车无论产地为何处，上面的速度、里程标识均以英制为主。有些车型的速度表分为内外两圈，分别对应英制和公制，行车电脑的显示通常可以公/英制切换，需要车主自行设置。不过鉴于美国公路上的里程指示标志均为英...
答：这是一个里程单位,英里，1英里(miles)=1.609344千米(km)。 车仪表板中最显眼的是车速里程表，它表示汽车的时速，单位是km/h（公里／小时）。汽车里程表实际上由两个表组成，一个是车速表，另一个是里程表。 传统的车速表是机械式的，典型的机械...
答：走私车？
答：非常肯定的告诉你，国产车和合资品牌的车都是公里。进口车有公里有英里的，还有公里，英里同时都有的。
答：一、1英里等于1.609344公里 二、英里与其他单位换算：1 英里 = 5 280 英尺 = 63 360 英寸 = 1 609.344 米 = 1760 码 = 1.609344千 米=1.609344公里 三、英里 （英制长度单位）英制是一种使用于 英国、其前殖民地和 英联邦国家 非正式标准化的单...
答：汽车公里数指汽车行驶的总公里数。车仪表板中里程表总里程显示窗的数字就是汽车行驶公里数。 1、车仪表板中最显眼的是车速里程表，两个表组成，一个是车速表，另一个是里程表。车速表表示汽车的时速，单位是km/h（公里/小时）。汽车里程表还包括...
答： 如图：km前的数表示共走了多少公里，上方的三个000为右边小柱按钮按下后刚清零，可以测刚开始走的公里数。 
</question>
<question id=1826>
答：东方航空
答：东方航空 . . . . .
答：登机牌不属于任何一家航空公司，登机牌属于机常乘坐的航班才是属于航空公司，该航班为中国东方航空公司航班。
答：以航班号前面的2位代码 对应航空公司 比如国内的 CA 中国国际航空 CZ 中国南方航空 MU 中国东方航空 MF 上海航空 3U 四川航空 ZH 深圳航空 HU 海南航空
答：应该看航班号，上面应该有受理要准备起飞的飞机航班。
答：SC开头的登机牌是山东航空公司 以下是中国航空公司代码 中国国际航空公司 CA 中国南方航空公司 CZ 中国东方航空公司 MU 中国海南航空公司 HU 中国山东航空公司 SC 中国深圳航空公司 ZH 中国四川航空公司 3U 中国厦门航空公司 MF 中国上海航空公...
答：从这架飞机来看40～50排都会有机翼挡着。万一想要视野好的，我建议你选择靠前面的座位或者最后面。我的话，会选靠前的，因为视野好加上颠簸会少一些。
答：机票是行程单，报销用的，那个写的的b，登机牌上写的也是b
答：1，随便哪个柜台都可以，因为MUFM是上航和东航的共享代码2中国民航旅客行李国内运输规则》将旅客携带的行李分为托运行李、自理行李和随身携带物品等类。托运行李的重量每件不得超过50公斤，体积不得超过40×60×100厘米；自理行李的重量不超过10公...
答：在候机厅有号，你手中票有号，对号进入，到点候机厅会叫旅客，而你进入那架飞机是对口进入，而不是进机场
</question>
<question id=1827>
答：吴承恩在著作中并没有详细说明，但通过推测可知是如来佛祖，本名释迦牟尼。 唐僧取经本是如来设计的局。因为如来想要传佛经，并且唐僧的前世是如来的大弟子金蝉子，在前世由于他们信仰产生争执，所以唐僧下凡，而取经也算是赌注。 自然，九九八...
答：版本一： 首先。关于唐僧乃十世班禅转世的一手资料， 当属阎王爷知道得最清楚！ 还有一个最最关键的问题，就是阎王爷为什么要泄露这个秘密， 他出于什么动机呢？ 窃以为， 他是为了报复孙悟空。 想当年， 孙悟空大闹地府，在生死薄上一笔勾销了...
答：偷唐僧袈裟的，熊怪，后来被观音带走的那个。其实是吴承恩自己编的，整个《西游记》中最叫人搞不清楚的就是那些妖怪捉住了唐僧却不着急吃，非要洗白白，净了肠之后再吃，要不然就等着唐僧那几个徒弟不再来上门闹事，安安静静、心平气和的吃，那...
答：终于又有人关心这个问题了，转一文章，你看了后就明白了。很逗 唐僧为什么要取经―《西游记》中的政治路线图 小时候看《西游记》，感觉妖怪是最笨的，哪里需要孙猴子去打，自己就笨死了，明明唐僧落到手中，却总是不忙吃，结果总是被神仙们连窝铲...
答：唐僧师徒四人一行前往西天取经，历尽九九八十一难，皆因唐僧而起。除了极少数好色且热爱生活的女妖想和他做恩爱夫妻之外，绝大多数妖怪都是为了品尝唐僧肉，以达到长生不老之目的。 唐僧肉妙用无穷，为什么神通广大的妖怪们一个也没得逞呢？经过...
答：消息总是比人腿走得快，更何况是妖怪的传递系统，唐僧才上路，人家西牛贺州大部分妖怪都在引领相盼了。不过吃唐僧肉长生这个传闻，并不是一早就有的，还是到了白骨夫人那里才浮出台面。西游记27回，白骨精说：“几年家人都讲东土的唐和尚取大乘，...
答：唐僧前世是如来的大弟子金蝉子，所以他仍然是佛身，而佛是菩萨当中的最高一类的阶层，是长生不老，与天地同寿的，所以说吃了唐僧的肉身，可以得到佛的长生了， 第一个说这话的妖怪是谁？ 白骨精，她在云端里，踏着阴风，看见长老坐在地下，就不...
答：小说中第一个要吃唐僧肉的是第三十三回平顶山莲花洞的金角大王和银角大王，金角大王说：“唐僧乃金蝉长老临凡，十世修行的好人，有人吃他一块肉，延寿长生哩。” 可见吃唐僧肉可以长生不老大概是由于他是神仙转世，也就是说他的肉是神仙肉，在其他...
答：应该是玉皇大帝或者他的手下观音菩萨吧.如来佛用心良苦啊
答：终于又有人关心这个问题了，转一文章，你看了后就明白了。很逗 唐僧为什么要取经―《西游记》中的政治路线图 小时候看《西游记》，感觉妖怪是最笨的，哪里需要孙猴子去打，自己就笨死了，明明唐僧落到手中，却总是不忙吃，结果总是被神仙们连窝铲...
</question>
<question id=1828>
答：沧州，。，。，。
答：沧州 沧州
答：沧州 沧州 沧州 沧州
答： C 试题分析：这题的出题思想，主要考查考生文学常识的积累及运用。特别是对名著的识记和理解能力。如果考生阅读了这一些名著，想必是可以把这道题做出来的。这就提醒考生在平时的学习过程当中，要注意学习方法，不仅要把课内书本的知识记牢，也...
答：野猪林
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
答： 林冲 野猪林 试题分析：古典名著中的一些人物是被“逼上梁山”的，其中东京八十万禁军教头林冲就是个典型。题干材料内容反映的是《水浒传》第八回 “林教头刺配沧州道鲁智深大闹野猪林”。京城八十万禁军教头的林冲，因被高俅所害，刺配沧州，行至...
答：高俅说,冲哥,你就依了老夫吧! 林冲誓死不从,绝不,家里还有老婆呢! 随八十万禁军教头林冲落到发配而差点丧命的地步
答： D 试题分析：A中“大闹野猪林”应是“鲁智深”；B中排名的前五位是：及时雨宋江、 玉麒麟卢俊义、智多星吴用、入云龙公孙胜、大 刀 关 胜；C中宋江对朝廷还抱有一定幻想。 
答： 《水浒传》施耐庵 大闹野猪 要求学生对课后推荐的名著加以识记，尤其是名著里主要的知识点要记牢。 
</question>
<question id=1829>
答：新西兰
答：新西兰
答：惠灵顿，新西兰首都、港口和主要商业中心，全国政治中心，新西兰全国第二大城市，是大洋州国家中人口最多的首都。
答：h新西兰 的首都
答：大洋洲共有14个国家和10个地区！ 1、澳大利亚 （首都：堪培拉） 2、新西兰 （首都：惠灵顿） 3、巴布亚新几内亚 （首都：莫尔兹比港） 4、所罗门群岛 （首都：霍尼亚拉） 5、瓦努阿图 （首都：维拉港） 6、帕劳 （首都：梅莱凯奥克） 7、瑙鲁 （...
答： 首先需要指出的是，“大洋洲的首都是什么”这个问题是一个伪命题。 大洋洲（Oceania），面积最小的大洲，和亚洲、欧洲、南北美洲、非洲一样，是全球按照海陆分布格局，按照大陆和周围岛屿合称一个大洲的标准，划分的大洲之一。 大洋洲有14个独立...
答：大洋洲共有14个国家和10个地区！ 1、澳大利亚 （首都：堪培拉） 2、新西兰 （首都：惠灵顿） 3、巴布亚新几内亚 （首都：莫尔兹比港） 4、所罗门群岛 （首都：霍尼亚拉） 5、瓦努阿图 （首都：维拉港） 6、帕劳 （首都：梅莱凯奥克） 7、瑙鲁 （...
答：新西兰
答：瓦努阿 序号 国家 首都 序号 国家 首都 序号 国家 首都 1 澳大利亚 堪培拉 5 巴布亚新几内亚 莫尔兹比港 9 基里巴斯塔拉瓦2 新西兰 惠灵顿 6 图瓦卢 富纳富提 10 马绍尔群岛 马朱罗 3 斐济 苏瓦 7 所罗门群岛 霍尼亚拉 11 帕劳 梅莱凯奥克 4 汤...
答：惠灵顿，新西兰首都、港口和主要商业中心，全国政治中心，新西兰全国第二大城市，是大洋州国家中人口最多的首都。惠灵顿区（包括卡皮蒂、波利鲁瓦、哈特谷和怀拉拉帕）是新西兰第三大人口居住区，占新西兰总人口的11.3%。位于北岛最南端，扼库克...
</question>
<question id=1830>
答：30 ni不是我在 2 小时前 我有更好的答案 ...苏堤 3、我们夸赞女孩越变越美丽,常说“女大多少...“四大家族”之一,并且担任国民政府财政部长的人是...
答：本成语来自《孟子》，意思是：作战时后退了五十步的人讥笑后退了百步的人。喻意是自己跟别人有同样的缺点或错误，不过不太严重，却毫无自知之明地去讥笑比自己犯的错误严重一些的人。它还告诫我们人应有自知之明，批评别人时应先自剩
答：关于自知之明的名人名言 语录 自知者为明。 ——唐代文学家 韩愈 《复忘赋》 唐·韩愈《复忘赋》。本句大意是：全面了解自己的人是聪明人。早在春秋时期,老子就说过“自知者明，自胜耆强”，韩愈此句即由此而来。人往往不能正确认识自己，容易夸大自...
答：比喻事先充分做好准备，就能使工作加快。 比喻自己跟别人有同样的缺点错误，只是程度上轻一些，却毫无自知之明地去讥笑别人。 原比喻事情不能如人的心愿。现也比喻阶级斗争不以人们的意志为转移。
答：五十步笑百步说的是在一次战争中，打了败仗。士兵往后撤退，退了五十步的人笑话退了一百步的人胆校其实他们的性质是一样的，比喻那些笑话别人犯错误却不知道自己和他犯了同样的错误。只是自己的错比较轻，别人的比较严重罢了。
答：目不见睫自己的眼睛看不到自己的睫毛。比喻没有自知之明。也比喻只见远处，不见近处。 出处：《韩非子·喻老》：“智如目也，能见百步之外而不能自见其睫。” 自知之明自知：自己了解自己；明：看清事物的能力。指了解自己的情况，对自己有正确的估...
答：比喻自己跟别人有同样的缺点错误，只是程度上轻一些，却毫无自知之明地去讥笑别人。
答：作战时后退了五十步的人讥笑后退了百步的人。比喻自己跟别人有同样的缺点错误，只是程度上轻一些，却毫无自知之明地去讥笑别人。
答：“五十步笑百步”一词出自《孟子·梁惠王上》，当中的“五十步笑百步”是指打仗时候向后逃跑五十步的人嘲笑向后逃跑一百步的人胆校词语流传至今，用以比喻现在的某些人嘲笑他人的不足或过失，却没有反思到自己也有这样的不足或过失，只是程度要比别人...
答：你审题很有问题!什么质变量变的?以为自己很懂? 不管走多少步人生永远是在路上的,每一步都可以叫做质变! 千万别谈结果不然你会被辩到无语! 五十步笑百步的通常意义都是指手低眼高没有自知之明! 还没有到一百步走到一半就开始沾沾自喜! 然而这里面...
</question>
<question id=1831>
答：百度一下！
答：1。走啊走 2。被贬五行山（多想是棵小草）， 3。500年沧海桑田 （共三组）
答：《小刀会组曲》 商易于1959年为民族舞剧《小刀会》所作配乐 周星驰电影常用 大话西游 里 悟空出场（八戒 好大的棉花糖啊） 功夫 里 火云邪神 重出江湖
答：您好， 大圣归来在下方，提取时输入正确密码即可。 链接: http://pan.baidu.com/s/1bofegJP 密码: csak 失效也没关系，请加我百度云，我私发你，谢谢合作！ 加我之后在这个问题上追问你的百度云名字，我好发给你。 另外，在百度云发我消息统一发...
答：西游降魔篇吧
答：大闹天宫，后和如来佛祖打赌，如果可以翻过他的手掌，就放了悟空，结果悟空以为一个跟斗到了五指山，却是佛祖的手掌心。于是被佛祖压在五行山下，等待着陪同唐僧取经。
答：化妆故意的吧，降魔篇整体就很颠覆啊，剧情内容跟西游记大不一样，孙悟空人性的时候就够丑的了…还好黄渤的演技不错，看起来没那么囧了，还是觉得周星驰的孙悟空最帅，玩大话西游2的时候还忍不住停下看两眼，星爷最棒
答：西游记传说比较早但是好像没有具体的记述到地是哪个年代，不过据说孙悟空前身是武王伐纣时被灭掉的地姬的元神水晶石所变，经过3000多年吸收日精月华才变成孙猴子然后去拜菩提子为师学艺，之后大闹天宫被如来佛祖压于五指山下再过500年随唐僧西天...
答：小刀会序曲 推出时间：1962 出 处：《小刀会》 作曲家：商易 乐队的演奏空间相当紧凑。尽管如此，每件乐器的座标依然清晰可辩。如果在家里听这段节目的时候，感觉乐器挤成一团，应该首先从房间的声学上找原因，着手改善一下自己聆听环境。开头第...
答：西游降魔篇 这个电影是很典型的周星驰电影，贯穿前后的无厘头笑话，以及夸张搞笑的表演。选在贺岁档上映，无疑在今年缺少大片的贺岁档中独树一帜。周星驰这个名字，也已经是票房的保证。 虽然仍然难脱商业片的命运，但星爷在51岁高龄只导不演的...
</question>
<question id=1832>

推荐答案
继法国世界杯的“三色球”以及韩日世界杯的“飞火流星”后，2006年世界杯用球在2005年12月9日的莱比锡举行了发布仪式，贝肯鲍尔告诉大家：“它叫+团队之星”阿迪达斯公司推出的新款世界杯用球是有英国设计师斯科特·托姆林森和德国设计师安纳托·简斯特共同完成。“+团队之星”直径69厘米，重量441克到444克之间，皮球有黑、白、金三种颜色。黑、白是东道主德国队队服的传统颜色，球体上螺旋行金色勾边的灵感来自于世界杯冠军奖杯，象征...
[详细]

答：06年世界杯专用球叫+团队之星(+Teamgeist)。 “+团队之星”是传统与创新的融合，采用黑、白、金三色，黑、白是东道主德国国家队的传统颜色，而金色则代表着世界杯冠军奖杯。“+团队之星”的名字源于致胜世界杯赛场的重要精神：团队的力量。作为世界...
答：团队之星 德国世界杯比赛专用球亮相勃兰登堡门 04年的欧洲杯足球赛上的足球都会印着比赛双方球队和赛场的名字，今年世界杯也会有此一着，除了每场比赛用球上会印有比赛日期，球场，对阵双方和开球时间外，决赛用球还会是金色的。一只足球只为一...
答：柏林赫塔的奥林匹克体育场 多特蒙德的希格纳尔-伊度纳球场 法兰克福的商业银行球场 沙尔克的维尔庭斯球场 汉堡的美国在线球场 汉诺威的AWD球场 凯泽斯劳滕的弗里茨·瓦尔特球场 科隆的莱茵能源球场 莱比锡的中央球场 拜仁的安联球场 纽伦堡的信贷...
答：Teamgeist(团队之星) 有14块鞍垫 5号球
答：团队之星 2006年世界杯专业用球 阿迪达斯为每届世界杯的比赛都设计一款比赛用球 （像2002年是飞火流星）
答：团队之星
答：你的标题打错了！2006年是德国世界杯！2002年才是韩日世界杯！2002年韩日世界杯的足球叫飞火流星！2006年德国世界杯专用球叫团队之星！
答：2006德国世界杯，亚洲球队均未能小组出线。韩国 3战 1 胜 1平1负 ，进 3 球失4球，最后排名17； 伊朗 3战 0 胜1平2负 ，进2球失6球，最后排名25， 沙特 3战 0胜1平 2负，进2球失7球，最后排名28， 日本 3战 0胜1平 2负，进2球失7球，最后与沙特...
答：adidas +TeamgeistTM 06年世界杯专用球 2005-12-15 16:05:00 信息来源：华奥星空 2006年世界杯足球赛（2006 FIFA World Cup）将于德国举行，身为足球领导品牌的adidas也是这项体育盛事的官方合作伙伴及供货商。12月9日于德国莱比锡举行的球队最...
</question>
<question id=1833>
答：在word中，字体加粗的快捷键命令是：Ctrl + B； 给字体加粗的操作方法： 方法一： 1、选中需要加粗的文本； 2、按Ctrl + B组合键即可。 方法二： 1、选中需要加粗的文本； 2、单击开始选项卡上的加粗按钮即可，如图所示。 方法三： 1、选中需要...
答：利用查找替换——在替换对话框中点高级按钮，在查找框中不要输入任何内容，点特殊字符，选任意字母，这样在查找框中就会出现，^$（当然你也可以直接输入）；在替换框中也不要输入任何内容，设定格式加粗就行了。最后替换全部即可。
答：ctrl+B，就是用和这个键的
答：在Word中，给文字“加粗”的快捷键是Ctrl + B组合键。 给文字加粗的方法： 方法一： 1、选中需要加粗的文字； 2、单击开始选项卡右下角如图所示的按钮； 3、在弹出的字体对话框中，在字形处选择加粗即可，如图所示。 方法二： 1、选中需要加粗的文...
答：2、澳大利亚的国徽中有两只动物,一只是鸸鹋,另一只是哪种澳大利亚特有的动物? ...61、Windows系统中,处理word文档时,要将文字加粗需要按哪个字母的快捷按钮? B62...
答：Word文档设置文字不加粗操作如下图： 选择未加粗文字设置成默认值，即可。 详细设置普通字操作gif图， 
答：B
答：同样是ctrl+b
答：具体步骤： 1、打开Word，输入相应的内容。 2、将需要加粗的文字选中，然后单击工具栏中的“加粗”即可。 另外，Word中加粗的快捷键是：Ctrl+B 加粗后的（与原内容对比）效果： 
答：1、新建Word文档 2、单击“视图”菜单下的“工具栏”选择右侧的“格式” 工具栏中的字体栏又恢复回来了。 
</question>
<question id=1834>
答：计量单位是 立方米
答：立方米
答：立方米. . . . .
答：居民天然气的计量单位是标准立方米 即天然气换算成在标准状态0摄氏度，1标准大气压下面的体积。
答：天然气确实是以立方米 为单位的· 你家为什么只能一次性加200立方 那是卡的最大容限了~~ 你去买天然气不是有张卡么? 回家后 天然气阀门上面不是有个计数器和插卡口么? 这种有几种规格的！！！ 估计你家的是只能买到200 的 我家的只能100！！！ 但...
答：1、具体计算如下面例子。 10月用气0910.534-9月气表数字=10月用量 11月用气0944.104-0910.534=33.57m *每立方米的钱数（如果2元）=67.14元 12月用气0977.606-0944.104=33.002m*每立方米的钱数（如果2元）=66元 2、随着生活水平的提...
答：1、燃气表后用不锈钢燃气管。 2、随着生活水平的提高和环保意识的加强，人们日常做饭用的燃料已经从木柴、煤等资源浪费严重，污染严重的常规能源转变为使用天然气和煤气，甚至是电等清洁能源了。在这里燃气表就要发挥其作用了，有了它的自动累计...
答：燃气表安装位置应符合以下要求： (1)燃气表宜安装在室温不低于5℃的干燥、通风良好又便于查表和检修的地方。 (2)严禁将燃气表安装在卧室、浴室、锅炉房内以及易燃物品和危险品存放处。 (3)公共建筑用户应尽量设置在单独房间内。 3．燃气表的安装...
答：管道煤气表上的一个字就是一立方米。煤气表上的度表示1立方米的煤气。 煤气表是用以累计流过管道内煤气体积总量的流量测量仪表。表内有两个计量箱，每个箱内装有用浸油薄羊皮或合成橡胶制成的、具有一定容积的皮囊。煤气流过时，皮囊伸缩煤气表...
答：拍张照传过来
</question>
<question id=1835>
答：北冰洋，小时候爱唱的歌埃
答：送给 北冰洋
答：歌名：种太阳 原唱：银河少年电视艺术团 填词：李冰雪 谱曲：徐沛东 时长：2分23秒 发行时间：1988年 歌词： 我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一颗一颗就够了 会结出许多的许多的太阳 一颗送给送给南极 一颗送给送给北冰洋 一颗挂在...
答：种太阳歌词 歌手：儿童歌曲 我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一个一个就够了 会结出许多的许多的太阳 一个送给送给南极 一个送给送给北冰洋 一个挂在挂在冬天 一个挂在晚上 挂在晚上 啦啦啦 种太阳 啦啦啦 种太阳 啦啦啦啦 啦啦啦啦 ...
答：我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一颗一颗就够了 会结出许多的许多的太阳 一颗送给送给南极 一颗送给送给北冰洋 一颗挂在挂在冬天 一颗挂在晚上 挂在晚上 啦啦啦 种太阳 啦啦啦 种太阳 啦啦啦啦 啦啦啦啦 种太阳 到那个时候世界每个...
答：种太阳 演唱：小蓓蕾组合 我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一颗一颗就够了 会结出许多的许多的太阳 一颗送给送给南极 一颗送给送给北冰洋 一颗挂在挂在冬天 一颗挂在晚上 挂在晚上 啦啦啦 种太阳 啦啦啦 种太阳 啦啦啦啦 啦啦啦啦 种...
答： 1．个 颗 2．播种太阳 太阳 南极和北冰洋 太阳 冬天和晚上 
答：种太阳 演唱：小蓓蕾组合 我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一颗一颗就够了 会结出许多的许多的太阳 一颗送给送给南极 一颗送给送给北冰洋 一颗挂在挂在冬天 一颗挂在晚上 挂在晚上 啦啦啦 种太阳 啦啦啦 种太阳 啦啦啦啦 啦啦啦啦 种...
答：种太阳送给南极和北极,种月亮送给谁好呢? 如果你也能种太阳,你要把他们送给谁?试着写一些·····如果我也种太阳,我要把他送给海底生物.让它们生长得更加繁茂,让海洋生物更加丰富,更好地造福人类. 如果你也能种太阳,你要把他们送给谁?试着写一些···...
答：儿童歌曲种太阳 我有一个美丽的愿望 长大以后能播种太阳 播种一个就够了 会结出许多的许多的太阳 一个送给南极 一个送给北冰洋 一个挂在冬天 一个挂在晚上 啦啦啦种太阳 啦啦啦种太阳 啦啦啦啦啦啦啦啦 种太阳 到那个时候世界每个角落 都会变得...
</question>
<question id=1836>
答：世界沙漠面积排名 世界十大沙漠 名称 沙漠面积(万平方公里) 所在国家或位置 撒哈拉沙漠 860 非洲北部 阿拉伯沙漠 233 阿拉伯半岛利 比亚沙漠 169 非洲东北部 澳大利亚沙漠 155 澳大利亚 戈壁沙漠 104 中国、蒙古 巴塔哥尼亚沙漠 67 阿根廷 鲁卜...
答：非洲大陆北部的撒哈拉沙漠，它是世界上面积最大的沙漠。它西起大西洋沿岸，向东经阿尔及利亚、利比亚、埃及等国到达红海之滨，东西长5600多千米，南北宽2000千米，面积为910万千米2，是我国最大的沙漠新疆塔克拉玛干沙漠的20倍。 在这片浩瀚的沙...
答：撒哈拉沙漠是世界最大的沙漠，几乎占满非洲北部全部。东西约长4,800公里(3,000哩)，南北在1,300 至1,900公里(800至1,200哩)之间，总面积约9,065,000平方公里。撒哈拉沙漠西濒大西洋，北临阿特拉斯山脉和地中海，东为红海，南为萨赫勒一个半沙漠...
答：撒哈拉沙漠，亚马逊热带雨林，太平洋，亚洲。 满意请采纳
答：1.鲁卜哈利沙漠(阿拉伯语:  )，意为“空旷的四分之一”，由于其面积占据阿拉伯半岛约四分之一而得名，是世界上最大的沙漠之一，覆盖了整个沙特阿拉伯南部地区和大...
答：中国最大的沙漠——塔克拉玛干沙漠,位于中国最大的内陆盆地塔里木盆地中部. 塔克拉玛干沙漠,和整个盆地一样，这片沙漠也是东西宽，南北窄，面积33万平方千米，约占中国沙漠沙漠是我国最大的沙漠，也是最干旱的沙漠。塔...
答：撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。位于阿特拉斯山脉和地中海以南，约北纬14°线(250毫米等雨量线)以北，西起大西洋海岸，东到红海之滨。横贯非洲大陆北部，东西长达5600公里，南北宽约1600公里，面积约960万平方公里，...
答：世界沙漠面积排名 世界十大沙漠 名称 沙漠面积(万平方公里) 所在国家或位置 撒哈拉沙漠 860 非洲北部 阿拉伯沙漠 233 阿拉伯半岛利 比亚沙漠 169 非洲东北部 澳大利亚沙漠 155 澳大利亚 戈壁沙漠 104 中国、蒙古 巴塔哥尼亚沙漠 67 阿根廷 鲁卜...
答：我国最著名的八大沙漠分别是：塔克拉玛干沙漠、 古尔班通古特沙漠、巴丹吉林沙漠、腾格里沙漠、乌兰布和沙漠、库布齐沙漠、柴达木盆地沙漠、库木塔格沙漠。 【塔克拉玛干沙漠】 塔克拉玛干沙漠，维吾尔语意"进去出不来的地方"， 人们通常称它为"...
答：应该是亚洲 因为在我国境内就有世界上第二大的流动沙漠塔克拉玛干沙漠 其次在中东地区 70%以上的地区为沙漠
</question>
<question id=1837>
答：山海关，长城一直是中国历史上汉民族和少数民族的分界线，清朝后期生活艰难，内地汉人外逃，形成的闯关东，走西口的现象
答：1、闯关东：关，指山海关。具体指吉林、辽宁、黑龙江三剩因东三省位于山海关以东，故得名。旧中国，山东人口稠密，灾害频发；关东则地广人稀，沃野千里，史书说：“有自然之大利三，曰荒，曰矿，曰盐。”历史上两地有紧密地缘人缘联系，一是逃荒农...
答：第一名:居庸关 居庸关在北京市昌平县境内，为万里长城的一个重要关口，是古代北京西北的屏障，旧称军都关。关隘两旁高山屹立，翠嶂重迭，山峦问花木葱茏，犹如碧波翠浪，因有“居庸迭翠”之称，为燕京八景之一。这里形势险要，为历代兵家必争之地...
答：长城九大关隘：山海关、黄崖关、居庸关、紫荆关、倒马关 、平型关、雁门关、偏关、嘉峪关 重点介绍： 1、山海关： 山海关，也指山海关区，又称榆关、渝关、临闾关，为全国文明风景旅游区示范点。位于河北省秦皇岛市东北15公里，汇聚了中国古长城...
答：“两京锁钥无双地，万里长城第一关。”写的是山海关。 这里的两京指的是关内的北京和关外的沈阳，第一关指的是山海关。 “两京锁钥无双地，万里长城第一关。”意思是：山海关坐落在关外的沈阳和关内的北京之间，在军事上起到非比寻常的作用，除此之...
答：长城三关指的是山海关、居庸关和嘉峪关。 山海关，也指山海关区，又称"榆关"，为全国文明风景旅游区示范点。位于河北省秦皇岛市东北15公里，汇聚了中国古长城之精华，明长城的东北关隘之一，在1990年以前被认为是明长城东端起点，有"天下第一关"...
答：长城的山海关号称天下第一关。 山海关，也指山海关区，又称“榆关”，位于河北省秦皇岛市东北15公里，汇聚了中国古长城之精华，明长城的东北关隘之一，在1990年以前被认为是明长城东端起点，有“天下第一关”之称。与万里之外的嘉峪关遥相呼应，闻名...
答：第一名:居庸关 居庸关在北京市昌平县境内，为万里长城的一个重要关口，是古代北京西北的屏障，旧称军都关。关隘两旁高山屹立，翠嶂重迭，山峦问花木葱茏，犹如碧波翠浪，因有“居庸迭翠”之称，为燕京八景之一。这里形势险要，为历代兵家必争之地...
答：关内关外的说法来自清代，关是指明长城的最东关隘——山海关。关外是指目前东三省加内蒙东部地区，关内，又称关里，则指京畿、华北包括中原地区。明末，对关外的称呼是辽东。满清入主中原后，为保护关东龙祥之地，严禁百姓私自进入东北，将东北作...
答：长城关隘 河北境内长城关隘 山海关、 金山岭、 喜峰口、 独石口、 宣化城、张家口、 倒马关、 紫荆关、 井陉关 老龙头长城、三道关、 九门口、 大毛山关、 董家口、 义院口、界岭口、 重峪口 桃林口、 刘家口、 俆流口、冷口关、 白洋峪关、 青...
</question>
<question id=1838>

推荐答案
蜻蜓，无脊椎动物，昆虫纲，蜻蜓目，差翅亚目昆虫的通称。一般体型较惖大，翅长而窄，膜质，网状翅脉极为清晰。视觉极为灵敏，单眼3个；触角1对，细而较短；咀嚼式口器。腹部细长、扁形或呈圆筒形，末端有肛附器。足有6条，细而弱，上有钩刺，可在空中飞行时捕捉害虫。稚虫水虿，在水中用直肠气管鳃呼吸。一般要经11次以上蜕皮，需时2年或2年以上才沿水草爬出水面，再经最后蜕皮羽化为成虫。稚虫在水中可以捕食孑孓或其他小型动物，有时同类...
[详细]

答：6条。 蜻蜓属于昆虫，昆虫都有6条腿/
答：蜻蜓（拼音：qingting，英文名：Dragonfly）可分为蜻蜓类的差翅亚目和豆娘类的束翅亚目，另有将日本大绿和在印度发现的一种蜻蜓等仅二种划为间翅亚目的。大型昆虫，也是有翅亚纲里的最原始的昆虫。翅发达，前后翅等长而狭；头部可灵活转动，触角...
答：蝴蝶,蜻蜓,蜜蜂都是昆虫。 昆虫是节肢动物中最多的一类动物，最常见的有蝗虫、蝴蝶、蜜蜂、蜻蜓、苍蝇、草蜢.、蟑螂.等。昆虫的身体分为头、胸、腹三部分。成虫通常有2对翅和6条腿。
答：蜻蜓是昆虫,昆虫就具有3对足,6条腿的特点
答：蜘蛛有8条腿，蜻蜓有6条腿
答：蜻蜒和蝉都是昆虫是6条腿 而蜘蛛不是昆虫是8条腿
答：蜘蛛有8条腿，蜻蜓有6条腿
答：都有6条腿
答：蜘蛛有8条腿？蜻蜓有6条腿
</question>
<question id=1839>
答：举杯消愁愁更愁
答：”抽刀断水水更流“下一句是：举杯消愁愁更愁。 出自《宣州谢朓楼饯别校书叔云》，（也叫《宣州谢楼饮别校书叔云》）是唐代伟大诗人李白在宣城与李云相遇并同登谢朓楼时创作的一首送别诗。原文： 弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多...
答：《新鸳鸯蝴蝶梦》 昨日象那东流水 离我远去不可留 今日乱我心 多烦忧 抽刀断水水更流 举杯消愁愁更愁 明朝清风四飘流 由来只有新人笑 有谁听到旧人哭 爱情两个字 好辛苦 是要问一个明白 还是要装作糊涂 知多知少难知足 看似个鸳鸯蝴蝶 不应该的...
答：《宣州谢朓楼饯别校书叔云》 （唐）李白 弃我去者，昨日之日不可留； 乱我心者，今日之日多烦忧。 长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。 蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。 俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。 【 抽刀断水水更流 ，举杯消愁愁更愁。...
答：是因为诗人身在浊世，烦恼剪不断理还乱。当诗人的理想与黑暗的现实产生矛盾之时却又无法发泄。 补充一点赏析 : 可贵的是作者虽然精神上承受着苦闷的重压，但却并未因此放弃对理想的追求。全诗灌注了慷慨豪迈的情怀，正如在悲怆的乐曲中奏出了高...
答：“抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁” “抽刀断水水更流”的比喻是奇特而富于独创性的，同时又是自然贴切而富于生活气息的。谢朓楼前，就是终年长流的宛溪水，不尽的流水与无穷的烦忧之间本就极易产生联想，因而很自然地由排遣烦忧的强烈愿望中引发出...
答：【 抽刀断水水更流 ，举杯消愁愁更愁。 】 《宣州谢朓楼饯别校书叔云》 （唐）李白 弃我去者，昨日之日不可留； 乱我心者，今日之日多烦忧。 长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。 蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。 俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明...
答：“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。诗句出自李白的《宣州谢朓楼饯别校书叔云》 全诗 弃我去者，昨日之日不可留。 乱我心者，今日之日多烦忧。 长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。 蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。 俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明...
答：抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。 只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁。
答：宣州谢朓楼饯别校书叔云 [编辑本段]【原文】 《宣州谢朓楼饯别校书叔云》① 作者：唐·李白 弃我去者，昨日之日不可留。 乱我心者，今日之日多烦忧。 长风万里送秋雁，对此可以酣高楼②。 蓬莱文章建安骨③，中间小谢又清发④。 俱怀逸兴壮思飞⑤，欲...
</question>
<question id=1840>

推荐答案
爱立信公司（Telefonaktiebolaget LM Ericsson）1876年成立于瑞典的斯德哥尔摩。从早期生产电话机、电话交换机发展到今天，爱立信的业务已遍布全球140多个国家，
[详细]

答：爱立信是瑞典的。。。现在被日本的索尼公司收购了。。变成现在的索尼爱立信。。外面人简称索爱。。！
答：爱立信公司（Telefonaktiebolaget LM Ericsson）1876年成立于瑞典的斯德哥尔摩。从早期生产电话机、电话交换机发展到今天，爱立信的业务已遍布全球140多个国家，是全球领先的提供端到端全面通信解决方案以及专业服务的供应商。百多年来，秉承“构...
答：爱立信本身是瑞典的企业，索尼是日本的企业，而索尼爱立信（索爱）这个品牌属于日本索尼与瑞典爱立信合作的日本品牌。
答：诺基亚是芬兰的 索爱是日本和瑞典共有的
答：楼主叫你不耐心看百科“索尼爱立信”，结果来这里发问了吧！ 爱立信是英国通讯公司，做移动电话的鼻祖级公司，索尼是日本的电器公司。 几年前索尼与爱立信联手创立了“索尼爱立信”，总部设立在了英国的伦敦。所以索尼爱立信既不是索尼也不是爱立信...
答：正宗瑞典百年通信设备老店，总部设在瑞典的斯德哥尔摩； 索爱只是索尼和爱立信共同出资成立的通讯终端公司，早在2011年，爱立信就把这部分股份全部转让给索尼，所以也就没有索爱了。
答：爱立信在移动互联网市场居领导地位，在商用GPRS(第2.5代移动通信)合同和3G(第三代移动通信系统)方面占有最大的市场份额。爱立信同样领先于宽带互联网市场，爱立信支持固定通信网络平滑向下一代过渡的ENGINE方案目前已拥有35%的全球市常2000年爱...
答：各有千秋 移动现在的产品这几年还是不错的 
答：爱立信于1876年成立于瑞典首都斯德哥尔摩，从早期生产电话机、程控交换机发展到今天全球最大的移动通讯设备商，业务遍布全球180多个国家和地区，是全球领先的提供端到端全面通信解决方案以及专业服务的供应商。 爱立信的起源： 1876年4月1日，拉...
</question>
<question id=1841>
答：纳木错湖。。。。
答：世界上海拔最高的咸水湖——纳木错 湖面海拔4718米
答：纳木错
答：纳木错，中国西藏自治区最大的内陆湖，也是世界上最高的咸水湖。蒙语和满语称“腾格里诺尔”，藏语纳木湖意为天湖。 记得采纳啊
答：布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
答：纳木错 纳木错是中国第二大的咸水湖。位于西藏中部，湖面海拔4718米。湖的形状近似长方形，东西长70多千米，南北宽30多千米，面积1920多平方千米。湖水最大深度33米，蓄水量768亿立方米，为世界上海拔最高的大型湖泊。“纳木错”为藏语，而这个湖...
答：错，青海湖是我国面积最大的咸水湖，但不是最高的。 世界最高的咸水湖—纳木错，湖面海拔4718米，东西长约70千米，南北宽约30千米，总面积1920多平方千米，最深处达33米以上，是我国的第二大咸水湖，也是世界最高的咸水湖。 纳木错是中国西藏自治...
答：1、纳木错湖位于拉萨西北约两百公里处（当雄县和那曲地区班戈县之间），海拔四千七百余米，湖面面积为一千九百四十平方公里，是西藏湖泊之冠，也是世界上海拔最高的大咸水湖。 2、措那湖，位于安多县城西南20公里处，位于念青唐古拉山和昆仑山山...
答：纳木错位于西藏自治区中部，是西藏第二大湖泊，也是中国第三大的咸水湖。湖面海拔4718米，形状近似长方形，东西长70多千米，南北宽30多千米，面积1920多平方千米。
答：是纳木错! 它是中国第二大的咸水湖。位于西藏中部,湖面海拔4718米。中国西藏自治区最大的内陆湖,也是世界上最高的咸水湖。蒙语和满语称“腾格里诺尔”,...
</question>
<question id=1842>
答： B 
答： A 
答：（太祖）爱新觉罗*努尔哈赤 年号天命 （太宗）爱新觉罗*皇太极 年号天聪 （世祖）爱新觉罗*福临 年号顺治 （圣祖）爱新觉罗*玄烨 年号康熙 （世宗）爱新觉罗*胤祯 年号雍正 （高宗）爱新觉罗*弘历 年号乾隆 （仁宗）爱新觉罗*永琰 年号嘉庆 （宣...
答：努尔哈赤（入关前的皇帝） 属相：羊 谥号：初谥武皇帝，改谥高皇帝 庙号：太祖 陵寝：福陵（沈阳东陵） 努尔哈赤 父亲：塔克世 母亲：喜塔拉氏，后尊为宣皇后 初婚：19岁结婚，配偶佟佳氏 妻妾：16人 皇后（大福晋）：叶赫那拉，为元妃氏 子女：...
答：清朝有十二位位皇帝。 努尔哈赤(年号天命) 皇太极 1、顺治 顺治帝福临，是清朝入关后的第一位皇帝。他是皇太极的第九子，生于崇德三年（1638）崇德八年八月二日在沈阳即位，改元顺治，在位18年。卒于顺治十八年（1661），终24岁。 顺治即位后，...
答：清朝有十二位位皇帝。 1、努尔哈赤(年号天命) 清太祖爱新觉罗·努尔哈赤（1559年2月21日 －1626年9月30日），清王朝的奠基者，通满语和汉语，喜读《三国演义》。二十五岁时起兵统一女真各部，平定中国关东部，明神宗万历四十四年，建立后金，割据...
答：清朝历代皇帝 1、顺治 顺治帝福临，是清朝入关后的第一位皇帝。他是皇太极的第九子，生于崇德三年（1638）崇德八年八月二ten+six日在沈阳即位，改元顺治，在位18年。卒于顺治十八年（1661），终24岁。 顺治即位后，由叔父多尔衮辅政。顺治七年，...
答：努尔哈赤，姓爱新觉罗，号淑勒贝勒，明嘉靖三十八年（1559），出生在建州左卫苏克素护部赫图阿拉城（辽宁省新宾县）的一个满族奴隶主的家庭。明万历十一年（1583年），努尔哈赤不屈奋起，以父，祖遗甲十三副起兵，“自中称王”。他率领八旗子弟转...
答：太祖（努尔哈赤） 天命元年——天命十年 1616——1626 太宗（皇太极） 天聪元年——天聪十年 1627——1636 崇德元年——崇德八年 1636——1643 世祖（福临） 顺治元年——顺治十八年 1644——1661 圣祖（玄烨） 康熙元年——康熙六十一年 1662——1722 世宗（胤祯） ...
答：清朝的皇帝们 天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十四年（1616年）正月，在赫图阿拉称“覆育列国英明汗”,年号天命。在位11年。努尔哈赤顺应历史发展趋势，完成了统一女真各部大业，对后来满族共同体的形成...
</question>
<question id=1843>
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：包拯包青天设“狗头毡“虎头毡“龙头毡 。 狗头铡：斩杀犯了死罪的平民百姓 。 虎头铡：斩杀犯了死罪的大臣官吏 。 龙头铡：斩杀犯了死罪的天子贵族王侯。
答：包青天里开封府里的三个铡刀分别为龙头铡,虎头铡和狗头铡,根据犯人身份等级的不同,用的铡刀也就不同~龙头铡铡的是皇亲国戚,虎头铡铡的是封疆大吏,狗头铡铡的当然就是草民了拉~~~~~`
答：历史上没有包拯的三口铡刀 这是后代的公案小说(多为明清时期)里的杜撰。 包拯从来没有做过宰相，也没有什么权威无边的“铜毡。他最大的官职是做到御史中丞和三司使，最后升为礼部侍郎，死后追为礼部尚书。他的长相也不是什么黑脸，倒是和他同朝为...
答：虎头铡 封建社会的死刑用具 虎头铡为犯法的文武大臣准备，比龙头铡要锋利一点，但是不如狗头铡锋利，也是与其等级挂钩的。 虎头铡的意义在于“刑上大夫”并惩治各个层级的贪官污吏。(拥有御赐的“先斩后奏”的“尚方特权”。 ) 包拯包青天设“狗头毡“虎...
答：包拯包青天设"狗头铡""虎头铡""龙头铡" 。 狗头铡:斩杀犯了死罪的平民百姓 。 虎头铡:斩杀犯了死罪的大臣官吏 。 龙头铡:斩杀犯了死罪的天子贵族王侯 所以应该是虎头铡吧！
答：分别代表对三个阶级的死刑用具 龙头铡为犯法的皇亲国戚准备；身为皇亲国戚最应该遵守法律，如果犯法就用龙头铡，它的特点是：在三个铡中是最不锋利的一个。一般一刀下去人不会立即死去，目的是让死犯漫漫死去。原因是身为皇亲国戚知法犯法，不能...
答：龙牙、虎翼、犬神上古三大邪器，造刀者不明，相传锻造原料中使用了许多恶毒之物，并有多种诅咒缠缚。夏朝末期为君主桀所有，之后暴政开始。三刀被供奉于夏朝太庙，据史料记载，商汤攻入夏朝太庙之时，黑云蔗天，鬼哭神嚎，龙牙、虎翼、犬神三大...
答：包拯包青天设“狗头毡“虎头毡“龙头毡 。 狗头铡:斩杀犯了死罪的平民百姓 。 虎头铡:斩杀犯了死罪的大臣官吏 。 龙头铡:斩杀犯了死罪的天子贵族王侯。
答：包青天的三把铡刀以龙虎狗三种动物为造型斩杀不同身份的人，以龙为最高，狗为最低。龙头铡是专门斩杀犯死罪的天子，皇子，公主以及王爷等皇家子弟，电视里没用过；虎头铡斩的是达官显贵，最出彩的就是《铡美案》里的新科状元驸马陈世美；而狗头...
</question>
<question id=1844>










</question>
<question id=1845>
答：香山的红叶现在是绿色的。 每年香山的红叶都是在10月的中下旬才变成红色。 最佳观赏期是在10月底。
答：看你的描述，说的应该是北京的香山，每年秋天红叶很漂亮，很多人慕名去看
答：一片一片又一片，两片三片四五片，六片七片八九片，香山红叶红满天。 出自：小学一年级上册语文课文
答：香山公园地处北京，北京主要的著名的景点有故宫，天安门，天坛等等。 建议你可以使用腾讯地图来查询一下吧，它可以提供很全面的景点的。还可以提供去景点的路线给你，都是高清实景显示出来的。另外是可以用矩形地图和街景地图和卫星地图来显示的...
答：云南风景区 四川九寨沟 安徽黄山景区 海南热带 西藏景区
答：九寨沟—黄龙！！！ 北京： 八达岭长城 在距北京75公里的延庆县境内，是明代万里长城的典型，保存比较完整。 故宫 明清两代的皇宫，也是我国现存最大最完整的古建筑群。 天安门 原是皇城的正门，有五座城门、上有九楹金碧辉煌的重楼，下临金水河 ...
答：九寨沟—黄龙！！！ 北京： 八达岭长城 在距北京75公里的延庆县境内，是明代万里长城的典型，保存比较完整。 故宫 明清两代的皇宫，也是我国现存最大最完整的古建筑群。 天安门 原是皇城的正门，有五座城门、上有九楹金碧辉煌的重楼，下临金水河 ...
答：网上调查公布,中国06年来游客流量较高的十大热门旅游景点。 1、丽江 古朴幽雅、自然、富有民族特点和地方特色的高原水乡丽江古城，风景宜人的万里长江第一湾，幽雅俊秀的玉泉公园，以及被喻为“云岭第一枝”、“环球第一树”的万朵山茶等景色，组成...
答：我国最大的红叶景观区在米亚罗风景区,它位于四川省阿坝藏族、羌族自治洲理县境内,背靠雪山,面对盆地,正好处在成都至九寨沟-黄龙旅游线的中间,距成都市263公里。风景区总面积达3688平方公里,比著名的北京香山红叶景区大180余倍,是我国目前最大的.
答：八达岭长城 在距北京75公里的延庆县境内，是明代万里长城的典型，保存比较完整。 故宫 明清两代的皇宫，也是我国现存最大最完整的古建筑群。 天安门 原是皇城的正门，有五座城门、上有九楹金碧辉煌的重楼，下临金水河 和五座汉白玉桥，面对广阔...
</question>
<question id=1846>
答：中国古代神话中射下了九个太阳的是后羿。 羿，是上古时代的传说人物。他善于射箭，曾助尧帝射九日。传说十日齐出，祸害苍生，羿射九日，只留一日，给大地带来复苏的生机，人们尊称他为“大羿”。一般认为：射日英雄羿是唐尧时的射师。传说大羿是嫦...
答：后羿
答：后羿，又称“夷羿”，相传是夏王朝东方族有穷氏的首领，善于射箭。当时夏王“启”的儿子“太康”耽于游乐田猎，不理政事，被后羿所逐。太康死后，后羿立太康之弟仲康为夏王，实权操纵于后羿之手。但后羿只顾四出打猎，后来被亲信“寒浞”所杀。 神话传说...
答：后羿......
答：传说古时候，天空曾有十个太阳，他们都是东方天帝的儿子。这十个太阳跟他们的母亲、天帝的妻子共同住在东海边上。她经常把十个孩子放在世界最东边的东海洗澡。洗完澡后，让他们像小鸟那样栖息在一棵大树上。因为每个太阳的形象中心都是只鸟，所...
答：嫦娥的丈夫，后羿，
答：后羿啦~~~ 呵呵
答：财神 赵公明
答：后羿
答：后羿射日还没拍过电视剧，后羿射日的故事出自江苏省射阳县，射阳县相传由精卫填海而成陆，后羿射日而得名。 为纪念后羿射日，射阳建成地标性建筑---中华后羿坛和著名旅游景点---后羿公园。 根据“射阳”县名的来历及“后羿射日”的传说，在公园入口...
</question>
<question id=1847>
答：世界杯史上第二位金银靴连桩 托马斯·穆勒,德国足球运动员,效力于德国足球甲级联赛拜仁慕尼黑及德国国家男子足球队,司职右边前卫、前腰或者前锋。 穆勒在2009-10赛季...
答：(Miroslav Josef Klose,1978年6月9日-),是一名德国足球运动员,司职前锋,世界...主要奖项: 德国足坛荣誉大满贯 , 世界杯史上唯一金银靴连桩 , 五次率队晋级...
答：托马斯·穆勒,19⑧9年9月13日出生,德国足球运动员,现效力于德甲拜仁慕尼黑队,...2014巴西世界杯银球奖、银靴奖 世界杯史上第二位金银靴连桩 追问 选择投注特...
答：2010年德国运动员最高荣誉奖——银月桂叶奖 其他...加封世界杯金银靴连桩,成为披金挂银的传奇射手! ...波多尔斯基和特罗霍夫斯基家族移民到德国是“历史遗留...
答：穆勒是拜仁慕尼黑队的！ 托马斯·穆勒，19⑧9年9月13日出生，德国足球运动员，现效力于德甲拜仁慕尼黑队，司职前锋，亦胜任其他攻击型位置，包括前腰、第二前锋及边锋，凭借其出色的速度、技术和沉着态度，以及稳定的进球率及创造进球机会的能力而...
答：所属运动队拜仁慕尼黑专业特点无球跑位,射门主要奖项2010年、2013年德国杯冠军,2014...2014巴西世界杯银球奖、银靴奖世界杯史上第二位金银靴连桩球衣号码25号(拜仁...
答：2014巴西世界杯银球奖、银靴奖世界杯史上第二位金银靴连桩所以不必太在意别人...2015-01-09 为什么那么多人讨厌德国队的托马斯穆勒和门将诺伊尔。 2 2014-12...



</question>
<question id=1848>
答：就是这么做的 是 东京 也就是那个时候，竟在惶遽里养成了一目十行的速读法，我和我侄他年方2应该说是两代人一路上沉默的走向南方偶习惯了说不习惯的，到最后也就不习惯了。那些开落的花儿，
答：东京的一个街区。
答：银座是日本东京中央区的主要商业区
答：东京. . . .
答：东京 主要商业区
答：在首都东京.日本东京银座是东京最主要的繁华商业街，因华丽高雅、雍容大方、充满成熟浪漫气息而著称。其中，尤以银座四丁目十字路口为最繁华。
答：银座是东京最繁华的商业区，相传从前这一带是海，后来德川家康填海造地，这一块地方成为铸造银币的“银座役所”。明治三年(公元1870年)这里更名为“银座”。这里有“东京的心脏”之称。 银座大道全长一公里半，北起京桥、南至新桥，大道两旁的百货公司...
答：银座，是日本东京中央区的一个主要商业区，以高级购物商店闻名。其是东京的一个代表性地区，是日本现代景点的代表，也是世界三大名街之一。17 世纪初叶这里开设，在新桥与京桥两桥间，以高级购物商店闻名，是东京其中一个代表性地区，同时也是日...
答：银座和光银座新力大厦银座是日本东京中央区的一个主要商业区，以高级购物商店闻名，是东京其中一个代表性地区，象征着日本现在的景点，是世界三大名街之一。银座的名称源自江戸时代初期，1612年银币铸造所由骏府(今日静冈市)迁至江戸(今日东京)...
答：什么街？购物街还是商业街？ 日本最繁华的购物街是涩谷和新宿 最繁华的商业街是银座
</question>
<question id=1849>
答：关羽哦。。
答：关羽～关云长
答：亲，是关羽哦O(∩_∩)O 以下是百度百科关羽资料： 关羽（？－220年），字云长，河东解良（今山西运城）人，东汉末年名将，早期跟随刘备辗转各地，曾被曹操生擒，于白马坡斩杀袁绍大将颜良，与张飞一同被称为万人敌。 望采纳~\(≧▽≦)/~ 赤壁之战后，...
答：青龙偃月刀又名“冷艳锯”是小说《三国演义》中关羽的武器。
答：青龙偃月刀是整个三国故事中最为著名的兵器，它几乎与关羽融为一体，关于它的传说人们耳熟能详：温酒斩华雄、斩颜良诛文丑、过五关斩六将……即便到今天，这种造型的刀仍被称作“关刀”或“关王刀”。可见其在百姓心目中的尊崇地位。但历史上，关羽使...
答：答案是：关羽
答：青龙偃月刀又名“冷艳锯”是小说《三国演义》中关羽的武器 满意请采纳
答：在中国小说《三国演义》中，青龙偃月刀为关羽所使用的兵器，书中描述青龙偃月刀重八十二斤（约相等於现代的49.2公斤），又名冷艳锯。关羽用其斩杀了不少武将，所以後世也称青龙偃月刀为关刀。在关羽被杀後，青龙偃月刀被东吴将领潘璋夺走，后来...
答：在小说《三国演义》中，青龙偃月刀为关羽所使用的兵器，又名冷艳锯，后世也称为关刀。 但根据文献记载及出土文物，偃月刀在宋朝开始出现，而且因重量关系，主要用於练习臂力，非战争中的武器。陈寿《三国志》中没有提到关羽用什么兵器，很多人都...
答：关羽 青龙偃月刀 青龙偃月刀，又名“冷艳锯”。刀长九尺五寸，重八十二斤，刀身上镶有蟠龙吞月的图案，因而得名。 青龙偃月刀与丈八蛇矛 相媲美；它们先后成名，从此一发不可收，扬名天下。使用他的是传说中天神一样的人物,武圣----关羽!关羽,一个...
</question>
<question id=1850>










</question>
<question id=1851>
答：看包青天就有 n
答：包青天里有啊，很多，自己看看，反正每次包公升堂都有的~
答：1、不是说“威武”，而是由衙差喊出来的！ 在升堂时大喊“威武”，属于“堂威”之一。 中国古代的司法制度规定，审案时要喝（即大声喊喝）堂威、拍惊堂木、树“回避”和“肃静”牌仪式来传达法律的权威性和神圣性。有节奏的喝堂威，跟人一种紧迫感，是通过...
答：有个网友总结的原声带，嗖嗖吧。。
答：决大多数都不是真的 应该是由旧小说如七侠五义之类的改编而成的 包氶在历史上没有当那麼大的官,也没有跟皇帝这麼熟...
答：在人心目中,他是清官的代表,百姓称之为“包青天”...看到这组蜡像,我们可以想象到包公升堂时一定很威严,...相传宋代告状人要写状纸交由大门衙役,再二门三门...




</question>
<question id=1852>
答：辽宁省机场为 锦州的机场，锦州小岭子机场 大连的机场，大连周水子国际机场 沈阳的机场，沈阳桃仙国际机场 丹东的机场，丹东浪头机场
答：每个城市基本都有大大小小的机场 但是主要机场就是沈阳桃仙机场和大连周水子机场 鞍山最近也有了飞北上广的航班
答：沈阳桃仙国际机场地址：辽宁省沈阳市东陵区桃仙乡
答：在东陵区桃仙乡 中华人民共和国国家一级干线机场，东北地区航空运输枢纽，全国八大区域航空枢纽之一，位于辽宁省沈阳市东陵区桃仙乡距沈阳市中心20公里。候机楼面积为7万多平方米，设计年旅客吞吐量为605万人次。它是东北航空公司，中国南方航空...
答：辽宁有几个机场？ 机场名称 所在区域 所在城市 三字代码 大连周水子国际机场 东北地区 辽宁 DLC 沈阳桃仙国际机场 东北地区 辽宁 SHE 长海大长山岛机场 东北地区 辽宁 NNN 沈阳于洪全胜机场 东北地区 辽宁 NNN 新民农用机场 东北地区 辽宁 NNN ...
答：黑龙江省：现下辖哈尔滨、齐齐哈尔、牡丹江、佳木斯、黑河、漠河、伊春、大庆、鸡西、加格达奇等10个机场，机场数量在全国省份中排名第五。目前共有国航、南航、东航、深航、海航、韩国韩亚等32家国内外航空公司在各下辖机场中运营，共有国内、...
答：沈阳就1个机场：沈阳桃仙国际机常 沈阳桃仙国际机场（英语：Shenyang Taoxian International Airport，IATA代码：SHE，ICAO代码：ZYTX），建于1988年，位于沈阳市南郊的桃仙镇，距沈阳市中心20公里，是中华人民共和国国家一级干线机场，国家八大...
答：沈阳桃仙国际机场 地理位置：辽宁省沈阳市浑南区桃仙街道 沈阳桃仙国际机场（ICAO机场代码：ZYTX；IATA机场代码：SHE），建于1988年，位于沈阳市南郊的桃仙镇，距沈阳市中心20公里。是中国一级干线机场，中国八大区域性枢纽机场之一，东北地区航...
答：您好 现在属于沈阳市 浑南区 ， 东陵区已经成为了历史，东陵区和和浑南新区一起改名叫做浑南区！！！
答：东陵区 沈阳市东陵区桃仙乡 邮编 110169 你家 苏家屯 有 机场 啊 还有个大东的 你 们 都是路盲把 I服了YOU
</question>
<question id=1853>
答：我只能告诉你，在这关里，你要做的就是尽可能配合你的盟友，抢夺一块足够大的滩头阵地，其他的什么，他们足以完成。不过还要提一下，当一只部队的金钱归零后，资金收入仍处于赤字状态，所有部队将会缓慢受损，这对于陆军来说不算什么，可是对于...
答：点击生产坦克的建筑 右下角有一个大规模生产的图标 再看看主基地右下方的家乡前线就可以生产终极武器了。








</question>
<question id=1854>
答：电脑的 CPU,.,.
答：CPU版本
答：中央处理器 1
答：说电脑的486和586，一般指早期电脑的CPU； Intel出过一颗名为8086的cpu，不久又研发出了代号为80286的换代产品，此后80x86就作为衡量一台电脑的简单代名词。 之后Intel又出过386与486系列，当奔腾上市后，大家还习惯地叫他586，甚至还有把再后续...
答：是CPU的型号。 IBM最早推出PC（即个人计算机）时采用了Intel（即英特尔）公司的8088和8086芯片作为其CPU。后来升级到80286芯片，然后是80386、80486，我们通常简称为286、386、486等。这时其它厂家也生产CPU，也以386、486等命名。英特尔公司曾...
答：那些数据虽古老但很具有意义，因为最早出的叫微型计算机简称微机，后来就出现了多媒体386 486 586 多媒体是指可以势行多项任务比如影音和一些单机或局城网游戏，我还记得最早的游戏是沙丘 后来的红警 星际1代 2代，在星际出来的时候也就有了互联...
答：286...1982年推出80286芯片 13.4W个晶体管 最初6MHz频率提升到20MHz 16位处理器 386...1985年10月17日80386DX正式发布 27.5W个晶体管 最初12.5MHz后提升到20MHz.25MHz.33MHz外加少量40MHz产品 32位处理器 12.5MHz的386比16MHz的286快2.2倍 80386...
答：严格来说，这个说法不对。 就拿奔腾4电脑来说吧，这只是说明是采用奔腾4的CPU的电脑。也就是说这个电脑的CPU型号是奔4的，描述的是一个电脑采用什么型号的CPU，而不是描述电脑CPU的型号。区别是，前者是描述的电脑，后者是描述的型号。 默认的，...
答：97年，我们小学 用 486，虽然那时候有windows但是，那时候486还是很贵，没有普及。 教师都不懂的，操作很复杂，没什么功能。 也就是那个年代，我们中国 一般好点的学校才买得起电脑。 你谈是否可以上网，电脑不上网他能叫电脑吗？只是那个时候电...
答：1、是早期的CPU。 指的是CPU的运算频率! 现在已经没人用386或486了。IBM最早推出PC（即个人计算机）时采用了Intel（即英特尔）公司的8088和8086芯片作为其CPU。后来升级到80286芯片，然后是80386、80486，我们通常简称为286、386、486等。这时其...
</question>
<question id=1855>
答：罗马 不是一天建成的
答：闹市街头的古罗马遗址。 胡平摄罗马城内的窄街陋巷 胡平摄站在古罗马竞技场，环视这座巨大的椭圆形遗址，两千多年前构筑起足以容纳5万人的恢宏建筑，古人的智慧令人叹服！一根根大理石圆柱撑起回廊，一层层看台环绕，据说连竞技场地当时都铺满纹...








</question>
<question id=1856>
答：金山寺.....
答：是金山寺 金山位于镇江市的西北部，临江而立，山不足百米高，但古话说的好：“山不在高，有仙则名。”金山自古就是镇江的标志。 金山寺始建于东晋，距今已有1600多年的历史，寺庙建筑把金山山体包裹住，从远处看，只见寺院，不见山，因此，也就有...
答：金山寺，水漫金山寺，是很有名的典故哦~
答：“水漫金山”是白蛇传的一个经典情节， 法海被心魔所困， 连诱带骗把许仙囚禁于金山雷峰寺， 欲要拆散真心相爱的许仙夫妇， 白娘子为救郎君重续姻缘而施展自己的全部法力誓以攻破法海的邪魔歪法， 不惜引西湖之水漫向金山寺.
答：白素贞去昆仑山向南极仙翁寻灵芝仙草，用自己已经得到的七滴眼泪作为交换，感动了南极仙翁，最终用跪上金山，用灵芝仙草救许仙性命。（参考材料2005年央视版白蛇传、刘涛饰白蛇、潘粤明饰许仙，材料可能不准，请借鉴一下他人、毕竟只是电视剧嘛。）
答：当然是喝雄黄酒啊.
答：“白蛇传”是中国古代“四大民间传说”之一。《白蛇传》乃是起源于一千多年前的北宋时期，发源地在河南汤阴(今河南鹤壁市)黑山之麓、淇河之滨的许家沟村。 许家沟所依的黑山，又名金山、墨山、大(亻加呸右)山，古为冀州之地，是太行山的余脉之一。这...
答：传说发生在宋朝时的杭州、苏州及镇江等地。白素贞是千年修炼的蛇妖，为了报答书生许仙前世的救命之恩，化为人形欲报恩，后遇到青蛇精小青，两人结伴。白素贞施展法力，巧施妙计与许仙相识，并嫁与他。婚后金山寺和尚法海对许仙讲白素贞乃蛇妖，...
答：那是鬼魂，许仙和魂魄之间的挣扎。
答：白蛇传是经过改变和后加工的。为了满意观众和读者的意愿。 许仙被白素贞的原型吓死后，被仙药救活。即是仙药，怎么会老死。最后观音放出白素贞全家团圆。 也就是说一个是妖，一个吃了仙药。两个都不会死。
</question>
<question id=1857>
答：山西五台山 文殊菩萨道尝 四川峨眉山、普贤菩萨道尝 安徽九华山、地藏菩萨道尝 浙江普陀山、观音菩萨道场
答：东岳泰山 山东泰安市 西岳华山 陕西华阴市 南岳衡山 湖南衡山县 北岳恒山 山西浑源县 中岳嵩山 河南登封市
答：中国四大佛教名山为中国四处最主要的佛教圣地，亦分别是四大菩萨的道场，如下： 五台山：位于山西省五台县，为文殊菩萨道常 普陀山：位于浙江省舟山市，为观音菩萨道常 峨嵋山：位于四川省峨眉山市，为普贤菩萨道常 九华山：位于安徽省青阳县，...
答：四大佛教胜地分别是四川峨眉山。文殊菩萨的道场；安徽九华山，地藏菩萨的道场；山西五台山，文殊菩萨的道场；浙江普陀山，观音菩萨的道常掌管慈悲。 佛教于西汉末年传入中国，佛教八大祖庭：天台宗，三论宗，法相宗，华严宗，禅宗，律宗，密宗，...
答：五岳是 1，东岳泰山（海拔1532.7米，位于山东省泰安市泰山区）, 2，西岳华山（海拔2154.9米，位于陕西省渭南市华阴市）, 3，南岳衡山（海拔1300.2米，位于湖南省衡阳市南岳区）, 4北岳恒山（海拔2016.1米，位于山西省大同市浑源县）、 5中岳嵩山...
答：中国四大佛教圣地 又称四大佛教名山。即山西五台山、安徽九华山、四川峨眉山、浙江普陀山。 山西五台山 五台山是我国四大佛教名山之首，位于山西省五台县，南距山西省太原市230公里，北距五台山火车站48公里。 五台山是文殊菩萨的道场，台怀镇是...
答：中国佛教四大名山 山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九华山。有“金五台、银普陀、铜峨眉、铁九华”之称。 中国佛教圣地；分别供奉文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨。
答：最佳回答中国四大佛教名山为中国四处最主要的佛教圣地，亦分别是四大菩萨的道场，如下： 五台山：位于山西省五台县，为文殊菩萨道常 普陀山：位于浙江省舟山市，为观音菩萨道常 峨嵋山：位于四川省峨眉山市，为普贤菩萨道常 九华山：位于安徽省...
答：中国的四大佛教名山是指：文殊菩萨道场---五台山、观音菩萨道场---普陀山、普贤菩萨道场---峨嵋山和地藏菩萨道场---九华山。 五台山（Mount Wutai）位于山西省忻州市五台县境内，位列中国佛教四大名山之首。五台山位于山西省东北部，隶属忻州市...
答：四大佛教名山之首——五台山，位于山西省五台县，南距山西省太原市230公里，北距五台山火车站48公里。 四大佛教名山之二——普陀山。位于浙i江省杭州湾以东约100海里，是舟山群岛的一个小岛。也是著名的海岛风景旅游胜地。 四大佛教名山之三——峨眉山...
</question>
<question id=1858>
答：青梅竹马在古装电视剧中经常见到，它通常与两小无猜配合在一起。
答：郎骑竹马来，绕床弄青梅。 相居长干里，两小闲无猜。 相居还是相遇的记不太清。- -！
答：长干行二首 【作者】李白 【朝代】唐代 妾发初覆额，折花门前剧。 郎骑竹马来，绕床弄青梅。 同居长干里，两小无嫌猜。 十四为君妇，羞颜尚不开。 低头向暗壁，千唤不一回。 十五始展眉，愿同尘与灰。 常存抱柱信，岂上望夫台。 十六君远行，瞿...
答：长干行·其一 【作者】李白 【朝代】唐代 妾发初覆额，折花门前剧。 郎骑竹马来，绕床弄青梅。 同居长干里，两小无嫌猜， 十四为君妇，羞颜未尝开。 低头向暗壁，千唤不一回。 十五始展眉，愿同尘与灰。 常存抱柱信，岂上望夫台。 十六君远行，瞿...
答：青梅竹马
答：长干行·其一 【作者】李白 【朝代】唐代 妾发初覆额，折花门前剧。 郎骑竹马来，绕床弄青梅。 同居长干里，两小无嫌猜， 十四为君妇，羞颜未尝开。 低头向暗壁，千唤不一回。 十五始展眉，愿同尘与灰。 常存抱柱信，岂上望夫台。 十六君远行，瞿...
答：青梅竹马qīngméizhúmǎ [释义] 青梅：青的梅子；竹马：指小孩将竹竿骑在裆下做马。形容小儿女天真无邪玩耍游戏的样子。现指男女幼年时亲密无间。 [语出] 唐·白居易《长干行》诗：“郎骑竹马来；绕床弄青梅。同居长干里；两小无嫌猜。” [正音] 竹；...
答：青梅竹马
答：青梅竹马
答：出自李白的诗《长干行》， 原句是“郎骑竹马来，绕床弄青梅。” 原文: 长干行 李白 妾发初覆额，折花门前剧。 郎骑竹马来，绕床弄青梅。 同居长干里，两小无嫌猜。 十四为君妇，羞颜未尝开。 低头向暗壁，千唤不一回。 十五始展眉，愿同尘与灰。 ...
</question>
<question id=1859>
答：世界名著 《 天方夜谭 》 (阿拉伯) 《 莎士比亚全集 》 《 圣经故事 》 《 基督山恩仇记 》 (法国)大仲马 《 格林童话 》 (德国)格林兄弟 《 老人与海 》 (美国)海明威 《 简·爱 》 (英)夏洛蒂·勃朗特 《 钢铁是怎样炼成的 》 (苏联)奥斯特洛夫...
答：1.《红楼梦》（《石头记》）曹雪芹，清朝。 2.《西游记》吴承恩，明朝。 3.《水浒传》施耐庵，明朝。 4.《三国演义》罗贯中，明朝。 5.《聊斋志异》蒲松龄，清朝。 6.《家》《春》《秋》巴金 ，近代。 7.《京华烟云》林语堂 ，近代。 8.《子夜》...
答：爱玛（英，奥斯汀） 嘉莉妹妹（美，西奥多·德莱赛） 歌剧院幽灵（法，加斯通·勒鲁） 少年维特之烦恼（德，歌德） 罗亭·贵族之家（俄，屠格涅夫） 柏林，亚历山大广场（德，阿尔弗雷德·德布林） 细雪（日，谷崎润一郎） 漂亮朋友 （法，莫泊桑） ...
答：《包法利夫人》目前的译本中，比较符合现代语言习惯又比较忠实原作的是上海译文出版社的周克希先生的译本，读着很舒服。每本外国名著一般都有对应的比较好译者，不知道你想问哪一本？
答：福尔摩斯探案集 英国 柯南·道尔 傲慢与偏见 英国 简·奥斯汀 安娜卡列宁娜 俄国 列夫 托尔斯泰 基督山伯爵 法国 大仲马 一千零一夜 阿拉伯民间故事 包法利夫人 法国 福楼拜 莎士比亚戏剧集 英国 莎士比亚 莎士比亚悲剧集 英国 莎士比亚 战争与和...
答：《红楼梦》 作者：曹雪芹， 清代小说家。 《西游记》 作者：吴承恩，明代小说家。 《三国演义》 作者：罗贯中，元末明初小说家、 《水浒》 作者：施耐庵，元末明初小说家。
答：中国 000.四书指的是正统儒家十三经，即《周易》、《诗经》、《尚书》、《周礼》、《仪礼》、《礼记》、《左传》、《公羊传》、《谷梁传》、《论语》、《尔雅》、《孝经》、《孟子》 001.五经《诗经》《尚书》《礼记》《周易》《春秋》孔子整理...
答：《红楼梦》 作者：曹雪芹， 清代小说家。 《西游记》 作者：吴承恩，明代小说家。 《三国演义》 作者：罗贯中，元末明初小说家、 《水浒》 作者：施耐庵，元末明初小说家。
答：《红楼梦》 作者：曹雪芹， 清代小说家。名沾，字梦阮，雪芹是其号。 《西游记》 作者：吴承恩，明代小说家。字汝忠，号射阳山人，怀安山阳（江苏淮安）人。 《三国演义》 作者：罗贯中，元末明初小说家、戏曲家。名本，字贯中。杭州人，祖籍太...
答：西游记 吴承恩 三国演义 罗贯中 水浒 施耐庵 红楼梦 曹雪芹 高鹗
</question>
<question id=1860>
答：杜鲁门 美国总统
答：最早提出冷战这个词的是英国作家乔治奥威尔。 在1945年10月19日英国《论坛报》撰写的评论《你和原子*弹》中，奥威尔首次提及冷战这个概念，他当时指出，（凝视这个世界，整个世界活在核武器威胁的阴影下），和平？这儿没有和平，这是一种叫做持...
答：3. 最早提出国家主权的概念，并成为国家主权学说的创始人是_______。 A .奥本海 B .边沁 C .博丹 D .格老秀斯 答案: C
答：A杜鲁门
答：最先提出“冷战”术语的是美国参议员伯纳德·巴鲁克于1946年初在一次演说中提出来的。同年3月5日，英国首相丘吉尔访美时，在富尔顿发表的演说和1947年3月12日美国总统杜鲁门提出的国情咨文的有关内容，标志着美国等西方国家对苏联等社会主义国家正...
答：二战结束后，冷战就开始了，当时在任的美国总统是杜鲁门。
答：工业经济对应的概念,是由信息技术和当代其他高科技...冷战结束后,美国克林顿政府提出了冷战后美国的第一个...答:第一、以总统为核心的行政权力得到加强;第二、...
答：总统任期（1981-1989）国内政策当里根就任后，他首先必须解决国内严重的经济问题。当时美国经济面临两位数的通货膨胀（将使得经济计划相当难以预料）以及20%的银行利率（使得大多数人难以抵押贷款），将近800万人处于失业状态。劳工的平均时薪比...
答： 主词条：杜鲁门主义、马歇尔计划、铁幕演说为了遏制苏联，实现称霸世界的目标，美国推行了“杜鲁门主义”、“马歇尔计划”和北大西洋公约组织三根支柱，它们是在1947、1948、1949三年内相继出台的。这意味着美国从政治、经济、军事上三管齐下，对苏...
答：毛泽东。 1974年2月22日，毛泽东在会见赞比亚总统卡翁达时，提出划分三个世界的理论。 第一世界：指美国和苏联两个具有最强的军事和经济力量，在世界范围内推行霸权主义的超级大国。 第二世界：指处于这两者之间的发达国家，如英国、法国、德国...
</question>
<question id=1861>
答：下一句是霜刃未曾试。出自唐代 贾岛的 《剑客》。 全诗：十年磨一剑，霜刃未曾试。 今日把示君，谁有不平事？ 【大意】用十年的功夫来磨励这把宝剑，霜雪般锋利的剑刃还没试验过。我今日把它亮出来摆在您面前，请告诉我谁遇到了不公平的事？ 【...
答：剑客 / 述剑 朝代：唐代 作者：贾岛 原文： 十年磨一剑，霜刃未曾试。 今日把示君，谁有不平事？
答：《剑客》是唐代诗人贾岛创作的一首五言绝句，全诗原文： 剑客 唐 贾岛 十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事。 注释： ①剑客：行侠仗义的人。 ②霜刃：形容剑风寒光闪闪，十分锋利。 ③示君：拿给您看。 创作背景： 相传诗人贾岛在韩愈...
答： 这首诗刻画了一位手持锋利无比却还没有试过锋芒的宝剑而急欲施展才能，于一番事业的剑客形象。 略 
答：本诗刻画了一位“路见不平，拔刀相助”的剑客的形象，表现了诗人慷慨豪爽的性格和除暴安良的愿望，显然，“剑”又是才能的比喻，“剑客”又是诗人的形象，诗的弦外之言是：真才实学未能施展，宏誓大愿未能实现，但愿有朝一日，能够大干一番。
答：剑客：指行侠仗义的人。
答： （3）诗最后两句充满自信，抒发了作者 感情。（2分） （1）（1分）托物言志（2）（3分）自己的才能，政治抱负（3）（2分）急于干一番事业的壮志豪情 无 
答：【解释】用十年时间磨一把好剑。比喻多年刻苦磨练。 【出处】唐·贾岛《剑客》诗：“十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？” 俗语是：十年磨一剑，今朝露锋芒
答：十年磨一剑，比喻多年刻苦磨练，出自唐·贾岛《剑客》。 [原作] 十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？ [赏析] 此诗写一剑客，李锳《诗法易简录》说它：“豪爽之气，溢于行间。”“十年磨一剑”，表明此剑凝聚剑客多年心力，非同一般。“...
答：十年磨一剑说的是一剑客。 十年磨一剑，比喻多年刻苦磨练，出自唐·贾岛《剑客》。 [原作] 十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？ [赏析] 此诗写一剑客，李锳《诗法易简录》说它：“豪爽之气，溢于行间。”“十年磨一剑”，表明此剑凝聚...
</question>
<question id=1862>
答：游泳前勿喝酒 酒后游泳体内储备的葡萄糖大量消耗会出现低血糖。 另外，酒精能抑制肝脏正常生理功能，妨碍体内葡萄糖转化及储备，从而发生意外。同时因酒精会影响大脑的判断能力，而增加游泳意外的发生机会。 补充： 游泳，是在水上靠自力漂浮，...
答：不可以，喝多了怕意识模糊下水危险
答：我觉得还是不要，因为可能会上头，那样如果醉了，怎么游回来！对不对
答：不可以~~~~~~壮胆是可以的！！ 酒精不可以让体温升高或者让你忘记寒冷，除非你喝醉了！！！！
答：属于国家一类保护动物的是:->天鹅, 举重时运动员为什么搓白粉?->吸取手上的汗, 非洲国家边界按什么划分的最多?->经线或纬线, 举重比赛的级别是按:->按体重...
答：要先压压腿，压压肩，再转转肩就可以下水了
答：当然，只要适当的进行一下泳前活动，没有问题。
答：剧烈运动后心跳加快，血流加速，四肢充血，身体散热加剧。立刻下水后，水温低体温高，肌肉立刻收缩导致四肢的血液回流心脏，加剧心脏负担。同时身体热量散发不出去，会导致身体不适抵抗力下降继而感冒咽喉肿痛头疼等疾玻
答：国际泳联《游泳竞赛规则 2009 - 2013》中，关于接力赛的有关规定的条款： SW 10.10 每一个接力队应有四名队员。 SW 10.11接力比赛时，本队的前一名运动员尚未触及池壁，后一名运动员即离台出发，应取消该队的资格。 SW 10.12在接力比赛过程中，...
答：你说的情况可以算是一种热身,但是下水之前需要颈部,上肢的腕、肘、肩关节,下肢的踝、膝、髋关节柔韧性活动,也就是压肩和压腿,等稍微出汗和感觉不到室温寒冷的...
</question>
<question id=1863>

推荐答案
秦始皇于公元前230年正式启动了统一六国的战争。公元前221年，随着最后一个战国大国，齐国，的灭亡，秦始皇最终完成了统一中国的大业。从公元前356年商鞅变法开始，到公元前221年秦统一中国，一共花了145年。中国统一之后，始皇帝采取了一系列巩固中央集权制政体的措施。政治上，废分封、立郡县（就是现在中国目前仍然采用的中央、盛市、县行政体系。只是当时人口不多，不需要那么多机构，就直接从中央到郡、到县了）；经济上，车同...
[详细]

答：公元前221年，秦始皇统一中国。 自公元前230年至公元前221年，秦始皇采取远交近攻、分化离间的策略，发动秦灭六国之战。从灭韩开始，到最后灭齐国，秦始皇前后用了9年的时间，他统一中国的时间，和亚历山大大帝征战、建立帝国的8年，时间相差一...
答：秦始皇统一中国是在公元前221年。 秦始皇于公元前230年正式启动了统一六国的战争。公元前221年，随着最后一个战国大国齐国的灭亡，秦始皇最终完成了统一中国的大业。 中国统一之后，始皇帝采取了一系列巩固中央集权制政体的措施。政治上，废分封...
答：最先灭掉的是韩国（国都：新郑），秦王十四年，即公元前233年，韩国割地称臣，也没能挽救败亡的命运。三年后（公元前230年），秦国俘虏了韩王，灭掉了韩国。 公元前229年秦国攻打赵国（国都：邯郸），前228年俘虏了赵王，赵灭。公子嘉逃到了代郡...
答：秦始皇统一中国，是发生在战国末期的一件影响重大的事件。公元前221年，秦王嬴政统率秦军灭掉战国七雄中的最后一个强国齐，实行全国统一，结束了中国历史上长期分裂割据的局面，建立起了第一个统一的中央集权的封建帝国。战国后期，各诸侯国为了...
答：统一时间公元前221年 秦统一中国,是中国历史的一个转折点,但也是秦灭亡的起点。秦帝国仅仅维持了15年。 从公元前221年到现在 应是221+2007-1=2227年 请特别注意,没有公元0年,所以要减去一年.
答：始皇二十六年，（公元前221年）灭六国统一的中国。
答：秦国是在秦始皇二十六年消灭齐国后统一的
答：公元前221年统一中国,建立中国历史上第一个封建帝国.
答：公元前221年，秦灭掉最后一个诸侯国齐，统一了全国
</question>
<question id=1864>
答：下联为“笑书神侠倚碧鸳”。这副对联是金庸用所创作的小说名称的首字组成的，在《鹿鼎记·后记》出现，各个字所代表的小说见下： 上联 飞——《飞狐外传》(1960年) 雪——《雪山飞狐》(1959年) 连——《连城诀》(1963年) 天——《天龙八部》(1963年) 射——《...
答：上联：飞雪连天射白鹿， 下联：笑书神侠倚碧鸳。 金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》
答：本朝金庸金大侠一生（虽然人没死，但是封笔了……恨碍…还没看够呢……）写下15部武侠小说，每部的头一个字连起来是一联，分别是： 上联：飞雪连天射白鹿－－《飞狐外传》、《雪山飞狐》、《连城决》、《天龙八部》、《射雕英雄传》、 《白马啸西风》...
答：上联：飞雪连天射白鹿 下联：笑书神侠倚碧鸳
答：金庸小说能组成一幅对联 上联是 飞雪连天射白鹿 下联是 笑书神侠倚碧鸳
答：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。 飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。红尘有你终相伴，笑傲江湖情两牵。
答：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。 熟读金庸小说的人们很容易知道，这幅对联，是用金庸的十六部武侠小说书名的第一个字连缀而成的。事实上，这幅对联非常具有比喻意味，可以概括金庸、巴金、鲁迅的某些共同点。 中国人往往把某些邪恶之徒称之为“...
答：飞 飞狐外传 笑 笑傲江湖 雪 雪山飞狐 书 书剑恩仇录 连 连城诀 神 神雕侠侣 天 天龙八部 侠 侠客行 射 射雕英雄传 倚 倚天屠龙记 白 白马啸西风 碧 碧血剑 鹿 鹿鼎记 鸳 鸳鸯刀 这就是通常说的金庸的十四部作品。如果说起十五部，还有一个短篇...
答：飞雪连天射白鹿， 笑书神侠倚碧鸳。 上联分别是：《飞狐外传》，《雪山飞狐》，《连城诀》，《天龙八部》，《射雕英雄传》，《白马啸西风》，《鹿鼎记》； 下联分别是：《笑傲江湖》，《书剑恩仇录》，《神雕侠侣》，《侠客行》，《倚天屠龙记》...
答：小说 金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(19...
</question>
<question id=1865>
答：地球表面海洋面积为36100万平方公里,太平洋占49·8%,大西洋26%,印度洋20%,北冰洋4·2%.世界海洋面积太平洋占将近一半,其他三大洋大西洋印度洋北冰洋占一半. 太平洋17968万平方公里,占地球表面积35.2%,超过1/3,平均水深4028米,海水体积72370万立方...
答：那么冷的地方，当然是衣服穿得多啊
答：位置 大致以北极为中心，介于亚洲、欧洲和北美洲之间，为三洲所环抱。 范围 北冰洋被陆地包围，近于半封闭。
答：北极 （英文：Arctic；法文：Arctique）。北极地区的气候终年寒冷。北冰洋是一片浩瀚的冰封海洋， NASA北极卫星照片 NASA北极卫星照片 周围是众多的岛屿以及北美洲和亚洲北部的沿海地区。北极是指地球自转轴的北端，也就是北纬90°的那一点。北极...
答：北极的气候特点： 北极的冬季从11月到次年4月，长达6个月。5、6月和9、10月分属春季和秋季。而夏季仅7、8两个月。1月份的平均气温介于-20—-40℃。而最暖月8月平均气温也只有-8℃。在北冰洋极点附近漂流站上测到的最低气温是-59℃。由于洋流和北极反...
答：气候 北冰洋气候寒冷，洋面大部分常年冰冻。北极海区最冷月平均气温可达20℃-40℃，暖季也多在8℃以下；年平均降水量仅75-200毫米，格陵兰海可达500毫米；寒季常有猛烈的暴风。北欧海区受北大西洋暖流影响，水温、气温较高，降水较多，冰情较轻；暖...
答：北冰洋位于北极圈内，终年获得的太阳辐射热很少；在其上空，由于冬季是一稳定的高压区，云量很少；再加上洋面广布着冰盖，在这些因素的共同影响下，使其成为世界最冷的大洋。气温终年很低，并多暴风雪。寒季（11月至4月）平均气温在零下30°到零...
答：北冰洋海底地貌突出特点就是大陆架非常宽广，特别是亚欧大陆北部最宽，一般400-500千米，最宽处近1700千米（水深50-150米），阿拉斯加以北大陆架较窄，仅20-30千米。这些大陆架大部原为陆地的一部分，第四纪冰期以后才下沉成浅海的。北冰洋海底...
答：北冰洋汽水最早的包装以现在的眼光来看，可能有一些简陋。普普通通的玻璃瓶子，上面凸出来“北冰洋”三个大字，仅此而已。如果离得远了，或者是角度不对，根本就看不清上面的商标。后来北冰洋食品公司产品更新换代，把瓶子上的商标形状统一更换成...
答：北冰洋位于地球最北端，北极点位于其中，包含了所有经度（360°）
</question>
<question id=1866>
答：陈道明............
答：有一部电视剧就叫东方朔，程前演的
答：电视剧《大汉天子》演员表 东方朔……陈道明饰 念奴娇……贾静雯饰 刘 彻……黄晓明饰 窦太后……陈莎莉饰 卫子夫……王灵饰 平阳公主……陈莎莎饰 陈阿娇……何嘉仪饰 李 陵……刘冠翔饰 秋 婵……刘怡君饰 张 汤……张明健饰 淮南王……孙飞虎饰 刘 陵……商 蓉饰 老侯...
答：《大汉天子》的剧中主要几位人物的名字都有了较大变化：东方朔改成了东方慧，一代酷吏张汤更名为张固，灌夫更名为关夫，李陵更名为李勇，郭舍人更名为郭德仁，如此大换名到底为何呢？ 该剧发行人如意吉祥影视公司的策划王平说：“《大汉天子》属...
答：《大汉天子》演员表 ： 黄晓明 饰 刘彻 王灵 饰 卫子夫 陈道明 饰 东方朔 贾静雯 饰 念奴娇 陈莎莉 饰 窦太后 陈紫函 饰 平阳公主 刘冠翔 饰 李陵 刘怡君 饰 秋婵 刘潇潇 饰 郭舍人 贾宏伟 饰 灌夫 张明健 饰 张汤 何嘉仪 饰 陈阿娇
答：演员表 黄晓明 饰 刘彻（汉武帝）陈道明 饰 东方朔 陈莎莉 饰 窦太后（窦漪房）贾静雯 饰 念奴娇（爰凤仪） 王灵 饰 卫子夫陈紫函 饰 平阳公主 何佳怡 饰 陈阿娇刘冠翔 饰 李陵 刘怡君 饰 秋婵孙飞虎 饰 淮南王（刘安）
答：电视剧《大汉天子》演员表 东方朔……陈道明饰 念奴娇……贾静雯饰 刘 彻……黄晓明饰 窦太后……陈莎莉饰 卫子夫……王灵饰 平阳公主……陈莎莎饰 陈阿娇……何嘉仪饰 李 陵……刘冠翔饰 秋 婵……刘怡君饰 张 汤……张明健饰 淮南王……孙飞虎饰 刘 陵……商 蓉饰 老侯...
答：《大汉天子1 》中的卫青是宋大光演的。 《大汉天子》是由中国大陆出品的电视剧，以汉武帝为主角的古装剧。故事情节、人物关系基本上为虚构。制片方为了避免观众与历史人物对号入座，第一部在北京电视台播出时，特意将人名做了改动，所以第一部的...
答：陈道明
答：首播时是按照历史真实人物命名角色的。后来由于被主管部门认定该剧戏说成分太多，所以很多角色被改成虚构的名字。
</question>
<question id=1867>
答：最南端的城市是开普敦。
答： (1)本格拉寒流流经该海域，有降温作用，气流经过冷海面时，水汽遇冷凝结形成海雾。(2)有利条件：沿海地区地势低平，利于筑港，地中海气候，冬季温度在0°C以上，没有结冰期，依托开普敦，综合实力强，交通便利，经济腹地广，地理位置重要。不利...
答：非洲大陆最南端的国家曾经是白人的殖民地有小欧洲之称的城市(厄加勒斯角)留有深刻殖民烙，此时南非是(夏季)季节
答：最南端的是南非
答：有“非洲的小欧洲”之称的城市是南非的开普敦，位于南非好望角北端的狭长地带，濒大西洋特布尔湾。 开普敦市背山面海迤逦展开，西郊濒大西洋，南郊插入印度洋，居两洋之会。 开普敦为南非立法首都，是南非仅次于约翰内斯堡的第二大城市，也是开普...
答：南非地处南半球，位于非洲大陆的最南端。
答：高中历史课本上曾经提到“迪亚士的船队于1488年沿非洲西海岸到达最南端好望角”，所以这应该是官方的答案 但是我刚刚百度了一下，发现了一篇文章说好望角是最西南端，最南端是厄加勒斯角。现提供地图和引用如下： 随着南非成为中国的旅游目的地国...
答：南非共和国（英语：The Republic of South Africa），简称南非。地处南半球，有“彩虹之国”之美誉，位于非洲大陆的最南端，陆地面积为1219090平方公里，其东、南、西三面被印度洋和大西洋环抱，陆地上与纳米比亚、博茨瓦纳、莱索托、津巴布韦、莫...
答：集中在三大首都。 音乐喷泉公园 喷泉公园（fountains valley）是比勒陀利亚人潮最多的周末休闲区和野餐的地点。 约翰内斯堡动物园 约翰内斯堡动物园（johanndsburg zoo）拥有3000种以上的哺乳动物、鸟类和爬虫类。 黄金矿脉城 黄金矿脉城是一个...
答：世界最南端i的城市位于( C) A新西兰B南非c阿根延 南美小城乌斯怀亚（Ushuaia），也称世界尽头。它是世界最南端的城市，这是一个别致、美丽的小城，依山面海而建。街道不宽，但十分干净。街边全是在童话里才会出现的、那种属于白雪公主的可爱小木...
</question>
<question id=1868>
答：德国最著名的门将 1、伊梅尔（Eike Immel） 出生日期：1960年11月27日 初战年龄：20岁 代表国家队出场次数：19 首次上场的大赛：1988年欧洲杯 2、伊尔格纳（Bodo Illgner） 出生日期：1967年4月7日 初战年龄：20岁 代表国家队出场次数：54 首次...
答：现在德国的守门员是诺伊尔。 曼努埃尔·诺伊尔，1986年3月27日出生于德国北威州鲁尔区的盖尔森基兴，德国足球运动员，司职守门员，任德国队门将。 2001年加盟沙尔克04足球俱乐部，2011年5月12日，以2000万欧元的身价转会到拜仁慕尼黑足球俱乐部。...
答：21世纪最佳门将评选分数 ： 1、布冯 意大利 199分 2、卡西利亚斯 西班牙 197分 3、切赫 捷克 154分 4、范德萨 荷兰 116分 5、卡恩 德国 90分 6、迪达 巴西 90分 7、巴尔德斯 西班牙 82分 8、塞萨尔 巴西 76分 9、莱曼 德国 72分 10、阿邦丹谢里 ...
答：卡恩，求采纳。
答：1：“足球先生”——雅辛。1963年，法国人做出了一个令人震惊的决定，他们将欧洲金球奖——也就是欧洲足球先生的荣誉授予一位门将。如今，列夫·雅辛奖是国际足联专门表彰年度最佳门将的奖项。去世已十余年的雅辛曾是我们这个星球上最为出色的门将，是...
答：是奥利弗·罗尔夫·卡恩。 奥利弗·罗尔夫·卡恩（德语：Oliver Rolf Kahn，1969年6月15日－），前德国足球守门员，于1975年在卡尔斯鲁厄青年队开始其足球生涯，92年后被提拔至一线队首次亮相。1994年，他以460万德国马克的身价转会拜仁慕尼黑，在该...
答：曼努埃尔·诺伊尔 的身价以从世界杯前的1800W欧元涨到2200W了~ 个人资料 中文名：诺伊尔 英文名：Manuel Neuer 国家队：德国 生日：1986年03月27日 出生地：德国、盖尔森基兴 身高：1米93 位置：守门员 俱乐部：沙尔克04 个人简介 目前效力于沙尔...
答：由于阿德勒受伤，以下是德国今年的三名世界杯门将资料，希望对楼主有帮助。 姓名 ：维泽 全名：Tim Wiese 国籍：德国 出生地：贝吉施-格拉德巴赫(德国) 生日：1981年12月17日 身高：193cm 体重：91kg 俱乐部：云达不莱梅 位置：门将 号码：1 曾...
答：沙尔克04的诺伊尔
答：卡恩 性格张扬却实力很强的门将 就是倒在了罗尼的脚下
</question>
<question id=1869>
答：汪道涵,,..
答：汪道涵。。。。。
答：汪道涵. . . . .
答：“汪辜会谈”中的“汪”“辜”分别指：汪道涵和 辜振甫。 简介：1993年4月27日至29日，在海协会的倡议和积极推动下，经过海峡两岸的共同努力，备受注目的第一次“汪辜会谈”在新加坡正式举行。其本身所具有的意义及对两岸关系的影响已引起台湾岛内的高度...
答：海协会与海基会的两个领导
答：第一次“辜汪会谈” 1993年4月27日上午10时，举世瞩目的“汪辜会谈”在新加坡海皇大厦正式举行。第二次“汪辜会谈” 1998年10月，辜振甫率海基会代表团访问上海、北京，与汪道涵会长在上海举行了“汪辜会晤”。
答：你好。发生在1993年4月27日至29日。 “汪辜会谈”是1949年以来，两岸高层人士以民间名义公开进行的最高层次的会谈。这次会谈的成功，对扩大两岸经贸、科技合作和人员往来、各项交流产生了积极的作用。5月6日，江泽民会见台湾一个大陆考察团时说，“...
答：汪辜会谈达成的共识是：指1992年11月大陆的两岸关系协会与台湾的海峡交流基金会就解决两会事务性商谈中如何表明坚持一个中国原则的态度问题所达成的以口头方式表达的“海峡两岸均坚持一个中国原则”的共识，简称九二共识。
答：1988年，国共双方在认同“坚持一个中国”的原则和“国共合作”的基础上，开始了台海问题的“汪辜会谈” 九二共识是92年的，怎么是88年就谈到了？
答：中国海协会会长汪道涵与台湾海基会会长辜震普的会谈。这是海峡两岸民间组织第一次会谈。
</question>
<question id=1870>
答：王治郅，北京人，中国著名篮球运动员，场上司职中锋、大前锋。1977年7月8日出生于北京。初中时就读于北京55中学，曾在北京四中篮球俱乐部接受训练。 1991年12月进入八一青年男子篮球队。1993年初入选中国少年特殊身材篮球队，并于同年入选中国青...
答：王治郅. . . . .
答：第一个签约NBA的中国球员——宋涛 宋涛1965年出生，身高2米08，——第一个被NBA选秀选中的中国球员，于1987年NBA选秀会第三轮第67顺位被老鹰队选中（那时的选秀和现在的不一样），本来他有希望驰骋在NBA赛场上的，可惜的是在一次国家队的训练中韧带...
答：第一位王治郅，巴特尔是第二位，姚明是第三位，易建联是第四位
答：一、这个球员是宋涛，于1966年被老鹰选中，详解如下： 宋涛 出生时间：1966年 身高：2.08米 选秀顺位：1987年第三轮第67顺位被老鹰选中 1987年，21岁的宋涛被亚特兰大老鹰第三轮第67顺位选中，成为了被NBA选中的中国第一人。早在1984年，年仅18...
答：第一个进入nba，在nba中打过正式比赛的人是王治郅。 王治郅在1999年NBA选秀中被达拉斯小牛队于第2轮第36位选中，他是第一位进军NBA的亚洲球员，在2001年三月正式加盟，担任替补中锋。后来王治郅陆续转会到洛杉矶快船队、迈阿密热队等球队；在200...
答：第一位正式登陆NBA的球员王治郅。 回顾历史，中国球员始终在努力冲击NBA的大门，先后有14名球员通过选秀或者受邀的方式试图打开NBA的大门，但最终只有5人成功。其中，大郅是第一位正式登陆NBA的球员，而姚明在NBA取得的成就无人可敌。 大郅无疑...
答：1999年6月的NBA选秀大会上，王治郅于第二轮第三十六顺位被达拉斯小牛队选中，2001年4月，王治郅赴美加盟达拉斯小牛队，是中国第一个真正进入NBA打球的球员。 王治郅，男，汉族，1977年7月8日出生于北京，前中国职业篮球运动员，曾效力八一双鹿电...
答：第一个进NBA的中国球员是宋涛。 宋涛，1965年出生，身高2米08，于1987年NBA选秀会第三轮第67顺位被NBA亚特兰大老鹰队选中（那时的选秀和现在的不一样），是第一个被NBA选秀选中的中国球员。本来他有希望驰骋在NBA赛场上的，可惜的是在一次训练中...
答：第一个被NBA选中的中国球员是宋涛。 宋涛，1965年出生，身高2米08，第一个被NBA选秀选中的中国球员，于1987年NBA选秀会第三轮第67顺位被老鹰队选中。 宋涛20岁那年，他跟随中国男篮出征西班牙的世界男篮锦标赛（1986年）。在与波多黎各队争夺进...
</question>
<question id=1871>

推荐答案
阿尔及利亚第纳尔

答：非洲阿尔及利亚用的货币是——第纳尔 阿尔及利亚第纳尔为阿尔及利亚官方货币。阿尔及利亚第纳尔（Algerian Dinar原符号：AD.标准符号：DZD），由阿尔及利亚中央银行发行。原纸币面值有5、10、50、100、200、500、1000， 硬币面值有1、2、5、10、20...
答：货币兑换 1人民币元=16.0166阿尔及利亚第纳尔 1阿尔及利亚第纳尔=0.0624人民币元 汇率查询途径： 1.在期货外汇行情软件上附带外汇行情走势； 2.各大财经网站也有外汇报价； 3.通过手机自带的外汇查询工具也可查询汇率情况； 4.手机期货行情软件...
答：阿尔及利亚第纳尔，1人民币兑换12个第纳尔左右，
答：阿尔及利亚第纳尔（Algerian Dinar原符号：AD.标准符号：DZD）为阿尔及利亚官方货币。 1阿尔及利亚第纳尔≈0.0626人民币元 
答：带人民币就可以，当地有很多中国人在那边从事民间换汇业务，人民币直接换当地币，汇率比银行要高很多。
答：1元人民币对韩国，168.87 日本，13.154 阿尔巴尼亚列克，14.311 阿尔及利亚第纳尔，10.498 白俄罗斯卢布，419.35 布隆迪法郎，181.06 巴拉圭瓜拉尼，687.21 朝鲜圆，131.74 多哥非洲共同体法郎，67.916 佛得角埃斯库多，11.153 菲律宾比索，6.77...
答：第纳尔 当地法语写法是dinar 缩写DA
答：1 西非法郎(XAF) = 0.0105 人民币(CNY) 汇率查询途径： 1.在期货外汇行情软件上附带外汇行情走势； 2.各大财经网站也有外汇报价； 3.通过手机自带的外汇查询工具也可查询汇率情况； 4.手机期货行情软件大多也带有主要货币汇率行情； 注意事项： ...
答：按最新汇率货币兑换， 1阿尔及利亚第纳尔=0.0605人民币元， 1人民币元=16.5321阿尔及利亚第纳尔。
</question>
<question id=1872>
答：是由毛泽东提出。 1946年8月6日下午5时，毛主席在延安杨家岭接见了美国记者安娜·路易斯·斯特朗。这是毛泽东在第二次世界大战结束不久，关于国际形势和国内形势的一篇重要的谈话。当时，大家围坐在窑洞前半山坡平台上的一个小石桌旁，谈到了第二...
答：和美国记者安娜·路易斯·斯特朗⑴的谈话 （一九四六年八月六日） 这是毛泽东在第二次世界大战结束不久，关于国际形势和国内形势的一篇很重要的谈话。在这篇谈话里，毛泽东提出了“一切反动派都是纸老虎”的著名论点。这个论点，武装了中国人民的思想...
答：比较公认的是，一九四六年八月六日就在延安杨家岭接受了美国记者安娜．路易斯．斯特朗的采访，提出了“一切反动派都是纸老虎”的论断。 工作人员还透露了一个细节，由于在英语中没有“纸老虎”这一组合词，当时的翻译余光生在翻译时用了类似的习惯用...
答：1946年8月6日下午5时,毛主席在延安杨家岭接见了美国记者安娜·路易斯·斯特朗时提出
答：“一切反动派都是纸老虎”，是由毛泽东提出。 1、历史背景 1946年8月6日下午5时，毛主席在延安杨家岭接见了美国记者安娜·路易斯·斯特朗。这是毛泽东在第二次世界大战结束不久，关于国际形势和国内形势的一篇重要的谈话。当时，大家围坐在窑洞前半...
答：出自《和美国记者安娜·路易斯·斯特朗的谈话》 （一九四六年八月六日） 《毛/泽/东/选/集》第四卷
答：伟大的毛爷爷你都不知道┗┏┗┏┗┏┗┏('o')┓┛┓┛┓┛
答：1946年8月6日，毛泽东在和美国记者安娜·路易斯·斯特朗的谈话中指出：“一切反动派都是纸老虎。看起来，反动派的样子是可怕的，但是实际上并没有什么了不起的力量。从长远的观点看问题，真正强大的力量不是属于反动派，而是属于人民。”这对解放战...
答：歌曲毛主席语录 星星之火 可以燎原 枪杆子里面出政权 一切反动派都是纸老虎 哪里有压迫 哪里就有反抗 人不犯我 我不犯人 人若犯我 我必犯人 中国人民从此 从此站起来了 人民万岁 万万岁 好好学习 天天向上 世界是你们的 也是我们的 你们年轻人朝...
答：1958年12月1日，毛在中共八届六中全会期间有发表了《关于帝国主义和一切反动派是不是真老虎的问题》一文，指出：“从本质上看，从长期上看，从战略上看，必须如实地把帝国主义和一切反动派，都看成纸老虎。从这点上建立我们的战略思想。”从此，“...
</question>
<question id=1873>
答：目前我国的天然林面积约8727万h平方米，约占森林总面积的65％，大体上分为3种情况：一是处于基本保护状态的天然林，主要包括552个森林类型的自然保护区、874个森林公园、尚未开发的西藏林区等，面积为2000万h平方米左右，约占天然林总面积的23％...
答：一片是有多大？ 按一亩的话 如果以行距3米，株距4米的间距种植果树，每亩＝667平方米，只可以栽植＝667/（3×4）=55棵，一般在40～60棵之间，栽植玉米、豆类才可以上千棵，或者树苗。
答：宽：3÷2-1=0.5（千米） 面积：1×0.5=0.5（平方千米）=50（公顷）
答：德国森林面积1080万公顷，森林总蓄积量32亿立方米，森林覆盖率约为30% 美国拥有森林3亿公顷，林地面积仅次于加拿大、巴西，占全球第三位。森林覆盖率占国土面积的33% 中国现有森林面积1.3亿公顷，只占世界森林面积的3%～4%，森林覆盖率不足14%。...
答：1000左右
答：1公顷＝10000平方米 边长100未 周长100X4＝400未
答：（1）500×200=100000（平方米）=10（公顷）答：这片树林的面积是10公顷．（2）10×2500=25000（棵）答：这片树林一共栽树25000棵．
答：（1）365×98=35770（吨）；答：这片阔叶林一年大约可吸收二氧化碳35770吨．（2）750×98=73500（千克）；答：这片阔叶林一年大约可制造73500千克氧气．
答：76*2=144（平方千米）144平方千米=1.44公顷
答：过
</question>
<question id=1874>
答：牛头马面,.
答：我知道的 是 牛头马面 重读几次，臆想着美句勾勒的情境，想着奔了去，石一条条小鱼邻近环绕黑压压一大片就像一支整齐待发的军是戴着假面的笑着的人，
答：牛头马面。。
答：牛头马面. . . .
答：黑无常





</question>
<question id=1875>
答：彭定康
答：第5任港督夏乔士·罗便臣爵士\r\n夏乔士·乔治·罗伯特·罗便臣，第一代罗士敏男爵，GCMG，PC（Hercules George Robert Robinson, 1st Baron Rosmead，1824年12月19日－1897年10月28日），早年称罗便臣爵士，1897年晋封世袭男爵后，改以罗士敏勋爵（...
答：彭定康
答：摘要 香港总督（简称港督），殖民地时期（1841年－1997年）英国派驻香港的英王代表，共历28任(另有3任日治时期的港督，是日本人，共计31任)。香港回归中国后此职大致由行政长官取代。 1843年，《英王制诰》颁布，宣布设置香港殖民地。英王是香港...
答：第一任 璞鼎查Henry Pottinger 璞鼎查（1789~1856），亦称砵甸查、砵甸乍、波廷杰。英国人。年轻时随海军至印度，参加英国在印度的殖民活动，1840年在侵略阿富汗战争中晋升为海军少将，并被封为男爵。1843年4月5日到港正式任职，1844年5月离职，...
答：香港是分三步进行被英国人占领的。第一步，1842年中英《南京条约》，割让香港岛；第二步，1860年中英《北京条约》，割让九龙司地方一区；第三步，甲午中日战争后，列强掀起瓜分中国的狂潮，英国在1898年强租九龙、新界和周围岛屿，租期99年。至...
答：彭定康，这是他的中文名。现在还活着，前一段时间闹港独的时候还露过面。
答：彭定康 Christopher Francis Patten，成为港督前的译名为柏藤，1999年，他成为了英国派驻欧盟的代表之一，并在2003年3月成为了20位欧盟专员之一，专责外交事务。1999年9月被任命为纽卡素大学的校监。2003年被选为牛津大学的校监。他在2004年10月...
答： 梁振英（1954年8月— ），祖籍山东威海。1997年任香港特区政府行政会议成员。1999年7月1日任香港特别行政区行政会议召集人。1999年获香港特区政府颁发金紫荆星章 (GBS)是十届全国政协常委。在2012年3月25日的香港特别行政区行政长官选举中得票第...
答：彭定康，后为勋爵 Rt. Hon. Christopher Francis PATTEN, later Lord Patten of Barnes1992年7月9日 至1997年6月30日
</question>
<question id=1876>
答：花椒 .. ..
答：来自于 花椒
答：Hot and numbing taste 辣 和 麻 的味道 numb 发麻 -------------------------------------------------- 以上是我的回答，满意请哦 你的肯定是我前进的动力~ 还有任何疑问欢迎 -随时追问-。
答：八角茴香，花椒，卤桂皮，胡椒，薄荷，姜皮，月桂叶，一般最常用的大料就这些，他们说的都很全面，但是家里煮菜的却不用那么全面，只需要我说的 这些，只要做红烧肉，或者红烧排骨，还有自己在家卤肉时，都可以用我说的这些就够了，马上熟的 时...
答：中国“八大菜系”的烹调技艺各具风韵，其菜肴之特色也各有千秋。 （1）鲁菜：鲁菜即山东风味菜，由济南、胶东、孔府菜点三部分组成。济南菜尤重制汤，清汤、奶汤的使用及熬制都有严格规定，菜品以清鲜脆嫩着称。胶东菜起源于福山、烟台、青岛，以...
答：川菜是以成都、重庆两个地方菜为代表，选料讲究，规格划一，层次分明，鲜明协调。川菜作为我国八大菜系[1]之一，在我国烹饪史上占有重要地位，它取材广泛，调味多变，菜式多样，口味清鲜醇浓并重，以善用麻辣著称，并以其别具一格的烹调方法和浓...
答：（1）花椒 四川所产的花椒颗粒最大，色红油润，味麻籽少，清香浓郁，为花椒中的上品。茂汶花椒普遍质量不错,汉源花椒则为花椒中的上上品。作为调味品，川厨主要是用它的麻味和香气。麻味是花椒所含的挥发油产生的。川菜常用的麻辣、椒麻、烟香、...
答：以麻辣辛香调料而闻名的菜系是哪一个？ 川菜
答：重麻辣的应该是重庆 花椒主要能祛除重庆的湿气 而辣椒能抵抗一些寒冷 川菜主要讲香
答：麻辣味介绍此味型是中式调味中，在北方地区较为广泛使用的一种味型。广泛用于冷、热菜式。主要应用于以家禽、家畜、水产、野味、蔬菜、豆类及其制品等为原料的菜肴。该味型在运用当中，由于不同菜肴的风味所需，在菜肴中所体现的"麻辣"味的浓度...
</question>
<question id=1877>
答：第11届1936年柏林奥运会 德国 柏林 1936年08月01日-1936年08月16日
答： 第1届 希腊 雅典 1896年4月6日-4月15日 第2届 法国 巴黎 1900年5月14日-10月28日 第3届 美国 圣路易斯 1904年7月1日-11月23日 第4届 英国 伦敦 1908年4月27日-10月31日 （原定于意大利 罗马，后罗马弃权） 第5届 瑞典 斯德歌尔摩 1912年5月5日-...
答：届数 赛事名称 举办国家 举办城市 举办时间 第1届 1896年雅典奥运会 希腊 雅典 1896年04月06日-1896年04月15日 第2届 1900年巴黎奥运会 法国 巴黎 1900年05月20日-1900年10月28日 第3届 1904年圣路易斯奥运会 美国 圣路易斯 1904年07月01日-1904...
答：历届奥运会举办地： 第1届 希腊雅典 1896年4月6日-4月15日 第2届 法国巴黎 1900年5月14日-10月28日 第3届 美国圣路易斯 1904年7月1日-11月23日 第4届 英国伦敦 1908年4月27日-10月31日（原定于意大利 罗马，后罗马弃权） 第5届 瑞典斯德歌尔摩 1...
答：举办时间 届次 举办国 城市 1896年 1 希腊 雅典 1900年 2 法国 巴黎 1904年 3 美国 圣路易斯 1908年 4 英国 伦敦 1912年 5 瑞典 斯德哥尔摩 1920年 7 比利时 安特卫普 1924年 8 法国 巴黎 1928年 9 荷兰 阿姆斯特丹 1932年 10 美国 洛杉矶 1936...
答：历届夏季奥运会举办城市及具体时间 第一届奥运会于1896年4月6日至15日在希腊雅典举行 第二届奥运会于1900年5月20日至10月28日在法国巴黎举行 第三届奥运会于1904年7月1日至11月23日于美国圣路易举行 第四届奥运会于1908年4月27日至10月31日于英...
答：兄弟，你自己看看下面历届举办地吧，符合你的要求的只有美国、澳大利亚、德国了。 第二十九届奥运会 开幕时间：2008年8月8日，举办地中国北京 第二十八届奥运会 开幕时间:2004年8月13日 闭幕时间:2004年8月29日 举办地:希腊雅典 第二十七届奥运...
答：奥林匹克运动会发源于两千多年前的古希腊，因举办地在奥林匹亚而得名。古代奥林匹克运动会停办了1500年之后，法国人顾拜旦于19世纪末提出举办现代奥林匹克运动会的倡议。1894年成立，1896年举办了首届奥运会，1960年举办了首届残奥会，2010年举...
答：历届夏季奥运会主办城市的名称 1896年雅典（希腊） 1900年巴黎（法国） 1904年圣路易斯（美国） 1908年伦敦（英国） 1912年斯德哥尔摩（瑞典） 1920年安特卫普（比利时） 1924年巴黎（法国） 1928年阿姆斯特丹（荷兰） 1932年洛杉矶（美国） 193...
答：第一届夏季奥运会于1896年4月6—15日/希腊雅典举行 第二届夏季奥运会于1900年5月20日至10月28日/法国巴黎举行 第三届夏季奥运会于1904年7月1日至11月23日/美国圣路易举行 第四届夏季奥运会于1908年4月27日至10月31日/英国伦敦举行 第五届夏季奥运...
</question>
<question id=1878>
答：被称为：御膳房。 御膳房位于紫禁城东路、南三所西侧，是清朝掌管宫内备办饮食以及典礼筵宴所用酒席等事务的机构，隶属内务府。 2013年12月30日，故宫博物院院长单霁翔表示一直用于收藏明清家具的故宫御膳房，拟2015年将首次向社会开放。该御膳...
答：御膳房
答：御膳房。。。。
答：被称为 御膳房
答：一、“御膳房”而非御膳坊。位于紫禁城东路、南三所西侧，是清朝掌管宫内备办饮食以及典礼筵宴所用酒席等事务的机构，隶属内务府。 二、结构：宫里有内膳房，分布于皇城紫禁城内大大小小的宫院里，都有各自的膳房。仅后妃们差不多就有八个等级，她...
答：紫禁城膳房分为“御膳房”和“膳房”。 1、专门为皇帝服务的“膳房”叫御茶膳房，俗称“御膳房”。御膳房共有两处：一处在“前朝”的“景运门”外，俗称“外御膳房”，一处在“内廷”的“养心殿”侧边，俗称“内御膳房”。 2、专门为后妃们服务的“膳房”分布在“内廷”...
答：一、努尔哈赤皇后 1.孝慈高皇后（1575年—1603年10月31日）： 叶赫那拉·孟古，生于1575年（明朝万历三年），叶赫部首领杨吉砮之女。在1588年10月（万历十六年九月），十四岁时嫁努尔哈赤。叶赫那拉氏庄敬聪惠，端庄贤德。婚后四年生下一子，即清...
答：太祖努尔哈赤 孝慈高皇后 叶赫那拉氏孟古姐姐（皇太极生母，由于皇太极的生母生前只是侧福晋，为提高生母身份，并未追封太祖的其他三位正妻，仍称大妃。三位大妃分别是：元妃佟佳氏哈哈纳扎青，继妃富察氏衮代，继妃乌拉那拉氏阿巴亥） 孝烈武皇...
答：清宫钦天监为宣统皇帝大婚选定的奉迎礼吉期是壬戌年十月十三日寅时。为了保证皇后进宫的吉期，凤舆将提前两个时辰出发。 公元1922年12月1日零时前后，虽已退位却依法拥有尊号的清朝宣统皇帝，身穿龙袍，在文武百官的簇拥下来到庄严肃穆的乾清宫...
答：清皇室源起于东北满族，因此在饮食上沿袭了东北满族的饮食习惯，每天只吃两顿正餐，称为早膳和晚膳。早膳一般在早上六点至八点半进行，晚膳在十二点至下午两点进行，夏秋两季则提早一个小时。两顿正餐之后，各加一顿小吃，时间不固定，如果皇帝...
</question>
<question id=1879>
答：潘粤明，内地著名演员。其电视剧代表作有《新白蛇传》、《京华烟云》、《红衣坊》、《孔雀东南飞》。









</question>
<question id=1880>
答：小龙女和杨过
答：★ 主演――周星驰 不用多说了。 ★ 火云邪神――梁小龙 梁小龙早在20世纪70年代就在香港演艺圈和李小龙、成龙、狄龙并称为香港演艺圈“四小龙”。祖籍广东的梁小龙生于香港一个贫寒的家庭，15岁时进入武行，并开始做替身演员。从1973年主演电影《生龙活...
答：元秋（英语：Yuen Qiu，1950年－），本名张转男（Cheung Cheun Nam），香港前武打电影演员，用过的艺名还有甘家凤、林秀等等 元秋早年是以武打演员身份出身。她是元龙（先洪金宝再成龙）、元楼（成龙）、元彪、元奎、元华、元武、元泰七人担任的...
答：1972年以艺名林秀签约大地影业公司，出演了朱牧导演的动作电影《顶天立地》、《女警察》。 1974年在泰国拍摄007系列电影《金枪人》（又名《铁金刚大战金枪客》）中饰演Lieutenant Hip的niece Nara，不过戏分少，字幕上没提到她的名字 。1978年领...
答：《功夫》里的包租婆是由元秋演的。 元秋，本名张转男，1950年出生于香港，中国香港武打电影女演员。 1967年元秋开始进入电影圈担任替身。1974年参演电影《铁金刚大战金枪客》。1978年领衔主演动作电影《五大弟子》 。2004年元秋在息影18年后，得...
答：]《功夫》演员表注释 主演――周星驰 不用多说了。 火云邪神――梁小龙 梁小龙早在20世纪70年代就在香港演艺圈和李小龙、成龙、狄龙并称为香港演艺圈“四小龙”。祖籍广东的梁小龙生于香港一个贫寒的家庭，15岁时进入武行，并开始做替身演员。从1973年...
答：梁小龙 ·饰演· 火云邪神 周星驰 ·饰演· 星 元华 ·饰演· 二叔公 董志华 ·饰演· 油炸鬼 行宇 ·饰演· 咕喱强 林子聪 ·饰演· 骨 贾康熙 ·饰演· 天残 冯小刚 ·饰演· 鳄鱼帮老大 林雪 ·饰演· 斧头帮二当家 黄圣依 ·饰演· 芳 赵志凌 ·饰演· 裁缝 陈国坤...
答：周星驰8爱将逐个数 陈韵红 (2004-11-01) 星爷周星驰《功夫》剧照 喜剧巨星周星驰力捧8大爱将！ 星爷的电影总会搞搞新意思，犹记得两三年前的《少林足球》吧，片中饰演“铁头功”的黄一飞、“轻功水上飘”陈子聪、“铁布衫”田鸡田启文、“鬼影手”陈国坤...
答：zgjy 2006-04-06 16:10 电影《功夫》其他配角演员介绍（小档案） 火云邪神—梁小龙 梁小龙早在20世纪70年代就在香港演艺圈和李小龙、成龙、狄龙并称为香港演艺圈“四小龙”。祖籍广东的梁小龙生于香港一个贫寒的家庭，15岁时进入武行，并开始做替身...
答：叫 陈凯师 陈凯师，“龅牙珍”，广州人。2002年，周星驰为拍摄娃哈哈广告，需要招募一些帅哥靓妹，她也有来参加，后落眩因参加周星驰电影《功夫》而成名。 http://www.baidu.com/#wd=%E9%99%88%E5%87%AF%E5%B8%88_spt=1=1=3_bp=0
</question>
<question id=1881>
答：王家卫导演的《旺角卡门》。刘德华,张学友,张曼玉,万梓良主演的
答：出自电影《旺角卡门》。 旺角卡门 (1988) 导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 刘德华 / 张学友 / 张曼玉 / 万梓良 / 林蛟 类型: 剧情 / 爱情 / 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-06-09(香港) 片长: 102 分钟
答：《旺角卡门》 (1988)， 导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 刘德华 / 张学友 / 张曼玉 / 万梓良 / 林蛟 类型: 剧情 / 爱情 / 犯罪
答：旺角卡门 旺角卡门 (1988) 导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 刘德华 / 张学友 / 张曼玉 / 万梓良 /林蛟 类型: 剧情 / 爱情 / 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-06-09(香港) 片长: 102 分钟 又名: 热血男儿(台) / As Tears Go By
答：旺角卡门 - 1988年王家卫执导电影 《旺角卡门》是影之杰制作有限公司出品的黑帮片，由王家卫执导，刘德华、张曼玉、张学友、万梓良主演。影片于1988年6月9日在中国香港上映。 影片讲述了黑道人物华为了照顾不成材的好友而跟黑道狠角色结仇，之后...
答：《旺角卡门》是影之杰制作有限公司出品的黑帮片，由王家卫执导，刘德华、张曼玉、张学友、万梓良主演。
答：出自《旺角卡门 》 (1988) 导演: 王家卫 主演: 刘德华 / 张学友 / 张曼玉 / 万梓良 / 林蛟 / 黄斌 / 陈志辉 / 王剑风 / 江道海 类型: 剧情 / 爱情 / 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-06-09 
答：《旺角卡门》《阿飞正传》
答：《旺角卡门》是王家卫的导演处女作，刘德华、张曼玉、张学友及万梓良主演，于1988年6月9日上映，是王家卫首部在香港过千万票房的电影。 http://baike.baidu.com/subview/65813/7389066.htm 《江湖》 龙头大哥洪仁就纵使早对事业萌生退意，可是却...
答：《旺角卡门》 《旺角卡门》是影之杰制作有限公司出品的黑帮片，由王家卫执导，刘德华、张曼玉、张学友、万梓良主演。影片于1988年6月9日在中国香港上映。 经典事件：香港电影《旺角卡门》其中打麻将一幕，张学友说了一句“食屎啦你”从而这个画面...
</question>
<question id=1882>
答：《鹿鼎记》是香港作家金庸的最后一部长篇武侠小说。该小说于1969年－1972年间创作，背景设置在明末清初（1644年-1689年）。1969年10月24日开始在《明报》连载，到1972年9月23日刊完，一共连载了2年11个月。本书是金庸的封笔之作，现收录于《金庸...
答：《鹿鼎记》，长篇武侠小说，当代著名作家金庸著，作于1969—1972年。现收录于 《金庸作品集》中。本书是金庸的封笔之作，代表了金庸武侠小说的最高成就。 小说名字的含义为：“逐鹿中原、问鼎中原”(见小说第一章）。 小说以清代康熙年间的社会历史...
答：金庸最后的一部武侠小说是《鹿鼎记》 这部小说讲的是一个从小在扬州妓院长大的小孩韦小宝，他以不会任何武功之姿态闯江湖各大帮会、周旋皇帝朝臣之间并奉旨远征云南、俄罗斯之故事，书中充满精彩绝倒的对白及逆思考的事件，多读几遍搞不好可以仙...
答：金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记??后记》和“金庸作品集序”）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞─《...
答：应该是 鹿鼎记
答：飞─《飞狐外传》(1960—1961年) 雪─《雪山飞狐》(1959年) 连─《连城诀》(1963年) （又名《素心剑》） 天─《天龙八部》(1963—1966年) 射─《射雕英雄传》(1957—1959年) 白─《白马啸西风》(1961年)－－附在《雪山飞狐》之后的中篇小说 鹿─《鹿鼎记》...
答：金庸先生的最后一部武侠作品是《鹿鼎记》。 《鹿鼎记》是香港作家金庸的最后一部长篇武侠小说。该小说于1969年——1972年间创作。在此期间，于1970年创作了短篇小说《越女剑》。《鹿鼎记》连载结束后金庸先生就不再写武侠小说了。 在《鹿鼎记》作...
答：金庸的最后一部武侠小说是《鹿鼎记》。 《鹿鼎记》是香港作家金庸的最后一部长篇武侠小说。该小说于1969年－1972年间创作，背景设置在明末清初（1644年-1689年）。1969年10月24日开始在《明报》连载，到1972年9月23日刊完，一共连载了2年11个月...
答：鹿鼎记，在鹿鼎记原著结尾处，金庸说，如果没有意外，就不再写了。之后金庸只有对自己小说的修改而没有新小说了
答：金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记?后记》和“金庸作品集序”）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）：飞─《飞...
</question>
<question id=1883>
答：周华健 李宗盛 任贤齐
答：李宗盛 周华健 品冠三个人唱的，是周华健的歌曲
答：李宗盛，周华健，品冠。。。
答：李宗盛作词、李华冠作曲，李宗盛、周华健和黄品冠演唱的流行歌曲《最近比较烦》 (黄)最近比较烦比较烦比较烦 总觉得日子过得有一些极端 我想我还是不习惯 从默默无闻到有人喜欢 (周)最近比较烦比较烦比较烦 总觉得钞票一天比一天难赚 朋友常常有...
答：歌词“最近比较烦，比较烦”是《最近比较烦》 所属专辑有故事的人 发行时间1998-07-21 歌曲原唱李宗盛，周华健，品冠 填 词李宗盛 谱 曲李宗盛 编 曲王继康 歌词 （黄）最近比较烦 比较烦 比较烦 总觉得日子过得有一些极端 我想我还是不习惯 从默...
答：最近比较烦词:李宗盛曲:李华冠 (冠)最近比较烦比较烦比较烦 总觉得日子过得有一些极端 我想我还是不习惯 从没没无闻到有人喜欢 (华)最近比较烦比较烦比较烦 总觉得钞票一天比一天难赚 朋友常常有意无意调侃 我也许有天改名叫周转 (李)最近比较烦...
答：《你是我兄弟》周华健 黄品源 品冠
答：我会 怎么了 最近比较烦 比较烦 比较烦 总觉得日子过得有一些极端 我想我还是不习惯 从没没无闻到有人喜欢 最近比较烦 比较烦 比较烦 总觉得钞票一天比一天难赚 朋友常常有意无意调侃 我也许有天改名叫周转 最近比较烦 比较烦 比较烦 我看那前方...
答：https://pan.baidu.com/s/1o8Tcf8I
答：最近比较烦 - 黄品冠 、周华舰李宗盛
</question>
<question id=1884>










</question>
<question id=1885>
答：迈阿密热火
答：迈阿密热火
答：2003年NBA选秀大会上，18岁的詹姆斯以选秀状元的身份被克里夫兰骑士队选中，在之后的7个赛季里一直效力于骑士队，并且打破了联盟一系列最年轻的纪录。2010年，身为自由球员的詹姆斯加盟迈阿密热火队。
答：一、西部： 1、快船 这个赛季的球星：保罗、格里芬、小乔丹、皮尔斯等。 2、勇士 勇士主力阵容几乎没变，主要还是水花兄弟：库里、汤普森。 3、雷霆 当家明星是雷霆二少杜兰特和维斯布鲁克。 4、马刺 马刺的明星阵容是相当的强大的，包括原来的G...
答：克利夫兰骑士队！ 勒布朗·詹姆斯，1984年12月30日出生，美国职业篮球运动员，场上司职小前锋，现效力于克利夫兰骑士队。 詹姆斯在2003年的NBA选秀大会中，首轮第一顺位被克利夫兰骑士队选中。2003-2010年，詹姆斯在骑士队效力7年，期间获得两届N...
答：勒布朗詹姆斯现效力于骑士队，此前他曾在热火效力。 勒布朗·詹姆斯，1984年12月30日出生在美国·俄亥俄州·克里夫兰，美国男子职业篮球运动员，司职小前锋，现效力于克利夫兰骑士队。 勒布朗·詹姆斯在2003被克利夫兰骑士队选中。2003-2010年，詹姆...
答：B热火，6号球衣，三巨头之一，那两个是一号波什，三号韦德。
答：截止到15-16赛季詹姆斯一共夺得了3座NBA总冠军奖杯.分别是在热火队和骑士球队时获得的。总决赛对手分别是雷霆、马刺、勇士。 11-12赛季热火总决赛以4比1战胜雷霆赢得第一座NBA总冠军 ，勒布朗·詹姆斯获得总决赛MVP。 12-13赛季热火总分4-3击败马...
答：勒布朗·詹姆斯先后效力过骑士队和热火队，后来又重回骑士队。 勒布朗·詹姆斯，1984年12月30日出生在美国·俄亥俄州·克里夫兰，美国男子职业篮球运动员，司职小前锋，现效力于克利夫兰骑士队。 勒布朗·詹姆斯在2003年的NBA选秀大会中，首轮第一顺...
答：进NBA后只有克利夫兰骑士和现在的迈阿密热火
</question>
<question id=1886>
答：斯图加特 斯图加特 斯图加特
答：斯图加特
答：斯图加特
答：？斯图加特
答：德国大众汽车集团创建于1938年，总部位于德国沃尔夫斯堡 (狼堡)， 宝马总部在德国南部巴伐利亚州的文化中心 慕尼黑， 是德国的第三大城市。 保时捷，奔驰汽车总部位于德国的斯图加特！
答：斯图加特
答：斯图加特
答：斯图加特
答：1【宝马】宝马是驰名世界的汽车企业，也被认为是高档汽车生产业的先导。宝马公司创建于1916年，总部设在幕尼黑。80年来，它由最初的一家飞机引擎生产厂发展成为今天以高级轿车为主导，并生产享誉全球的飞机引擎、越野车和摩托车的企业集团，名列...
答：德国大众汽车集团创建于1938年，总部位于德国沃尔夫斯堡 (狼堡)， 宝马总部在德国南部巴伐利亚州的文化中心 慕尼黑， 是德国的第三大城市。 保时捷，奔驰汽车总部位于德国的斯图加特！
</question>
<question id=1887>
答：法国梧桐树 香榭丽舍大街是巴黎著名的一条街道，也是巴黎最美丽的街道。它是法国时尚的中心，国际知名品牌的汇集之地。它东起协和广场，西至戴高乐广场凯旋门处，全长约1.8公里，圆点广场将其分割成两部，东段主要以自然风光为主，街道两旁是平...
答： 凡是到过法国巴黎的人都去过香榭丽舍大街。香榭丽舍大街 (Ave des Champs-Elysees)西接凯旋门，东连协和广场，全长188O米，将巴黎分为南北两半。街道最宽处约１２０米，是横贯巴黎，而且最具特色、最繁华的街道之一，人称巴黎的灵魂。我们乘坐...
答：榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)（法语Avenue des Champs-lysées或les Champs-lysées），是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法,她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙景”之意，其法文是AVE...
答：教科书上的正确： 香榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)（法语Avenue des Champs-lysées或les Champs-lysées），是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法,她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙...
答： 自1900年始香榭丽舍就成为了法国向世界展示它在各领域傲人成就的橱窗 ，现在它更成为一个国际知名品牌的汇集之地。沿街两旁路易·威登（Louis Vuitton）、星巴克(Star bucks）、高级时装店、高级轿车展示中心（如“梅赛德斯——奔驰”、“菲亚特” “雷...
答：梧桐树
答：PARIS。巴黎
答：香榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)（法语Avenue des Champs-elysées或les Champs-lysées），是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法，她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙景”之意，其法文是AVENUE ...
答：香榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)（法语Avenue des Champs-lysées或les Champs-lysées），是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法，她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙景”之意，其法文是...
答：它以圆点广场为界分成两部分：东段是条约700米长的林荫大道，以自然风光为主，道路是平坦的英式草坪，绿树成行，莺往燕来，鸟语花香，是闹市中一块不可多得的清幽之处。 香榭丽舍大道是条美丽的散步大道，法文意为“田园乐土”。香榭丽舍大道横贯...
</question>
<question id=1888>
答：废都.........
答：废都哦。。
答：《废都》很有名（以下作者省去……字）。当然，最初接触他的是《怀念狼》，感觉也很好。如果只是喜欢女主人公漂亮且追求爱情的话，《浮躁》《小月前本》较好。但这两本都是他早期作品，不太成熟。总体来说，都还不错。 废都 1993年，贾平凹的《废...
答：贾平凹三部曲：《废都》、《浮躁》、《秦腔》。其中《废都》，因为描写争议而被禁出版，06年后获准解禁，重新出版。 三部作品简介： 《废都》是贾平凹最著名的争议小说，由于大量的性描写在国内遭禁16年，却在外国赢得声誉，1997年贾平凹凭《废...
答：这本描写当代知识分子生活的世情小说，由于其独特而大胆的态度以及出位的性描写，引起社会各界广泛关注。一时间洛阳纸贵。业内人士告诉《了望东方》：“当时出版社甚至用了卖版型的方法，以近百万的价格将《废都》版型卖给六七家出版社。这是相当...
答：废都 1993年，贾平凹的《废都》在《十月》杂志连载，后由北京出版社出版，首印50万册。这本描写当代知识分子生活的世情小说，由于其独特而大胆的态度以及出位的性描写，引起社会各界广泛关注。一时间洛阳纸贵。业内人士告诉《了望东方》：“当时...
答：我家有纸质版小说，起码有十几年了
答：《废都》 作者：贾平凹 出版：1993年 北京出版社 梗概：这里讲述的是在一个叫西京的地方，四大文化名人的颓废故事。主人公庄之蝶因为在政治和商业两方面都无所作为，只好醉入肉欲，半是夸张半是无奈地乞求于性事。除了与老婆牛月清为了“怀上小孩...
答：1993年，贾平凹的《废都》在《十月》杂志连载，后由北京出版社出版，首印50万册。这本描写当代知识分子生活的世情小说，由于其独特而大胆的态度以及出位的性描写，引起社会各界广泛关注。一时间洛阳纸贵。业内人士告诉《了望东方》：“当时出版社...
答：《一只贝》的作者（贾平凹），他是当代著名的（作家） 贾平凹，1952年2月21日生于陕西省商洛市丹凤县棣花镇，当代作家。 1974年开始发表作品。 1975年毕业于西北大学中文系。1982年发表作品《鬼城》《二月杏》。 1992年创刊《美文》。1993年创作...
</question>
<question id=1889>
答：汉高祖刘邦
答： 汉高祖斩白蛇起义的经过： 汉高祖刘邦做沛县（今江苏徐州北）亭长的时候，为县里押送一批农民去骊山修陵。途中大部分人都逃走了。刘邦心想：即使到了骊山按罪也会被杀的。于是走到芒砀山就停下来，饮酒大醉，当夜索性把剩下的所有农民都放了。...
答：斩白蛇的意思是：用赤霄剑斩断在芒砀山山道中拦住他们的白蛇（白帝之子）。 汉高祖刘邦斩白蛇典故： 公元前212年，泗水亭长刘邦奉命押送一批刑徒从沛县前往骊山参加修筑始皇陵。但出发不久，自知到了骊山必定有去无回的刑徒们就纷纷逃跑。刘邦发...
答：公元前212年，泗水亭长刘邦奉命押送一批刑徒从沛县前往骊山参加修筑始皇陵。但出发不久，自知到了骊山必定有去无回的刑徒们就纷纷逃跑。刘邦发现之后大为恐慌。他估计，照这样子，到不了骊山，刑徒们就都会跑光，自己犯了失职渎职大罪，也会免不...
答：秦朝末年，刘邦带领一班贫苦农民，举起反秦的义旗，来到芒汤山，那身如大梁的白蛇，一见刘邦“叽溜”一声，得象筷子一样大小，刘邦一剑把白蛇斩为两段。夜里白蛇给刘邦托梦说：“主公，你今天杀了我，何时还命呢”刘邦随口推说：“这里高山陡岭哪有命...
答：赤霄：汉高帝所得，铁，铭曰赤霄大篆书，三尺，高帝以秦始皇三十四年得于南山及贵常服之斩蛇。赤霄剑
答：1、丰西泽。 2、简介 汉高祖刘邦在做泗水亭长的时候，为县里押送一批农民去骊山修陵。途中大部分人都逃走了。刘邦心想：即使到了骊山按罪也会被杀的。于是走到丰西泽就停下来，饮酒大醉，当夜索性把剩下的所有农民都放了。并对他们说：“你们都跑...
答：秦始皇末期，刘邦（汉高祖）做亭长时，往郦山押送劳工，但在路上，劳工大多在路上死亡，到了丰西泽中，将劳工放走，结果只有十来个壮士愿意跟随刘邦。夜中，刘邦喝醉了酒，令一人前行，前行者回报道，前面有一条大蛇阻挡在路上。请求让我们回来...
答：秦朝末年，刘邦带领一班贫苦农民，举起反秦的义旗，来到芒汤山，那身如大梁的白蛇，一见刘邦“叽溜”一声，得象筷子一样大小，刘邦一剑把白蛇斩为两段。夜里白蛇给刘邦托梦说：“主公，你今天杀了我，何时还命呢”刘邦随口推说：“这里高山陡岭哪有命...
答：肯定是扯出来的这个大家肯定都同意至于是谁历史学者现在也分说不一但是大多数倾向于他老婆。。。
</question>
<question id=1890>
答：键盘上Delete键是删除键,删除后面的东西， 热启动3个键之一 。 当“Num Lock”键没有按下，小键盘数字锁灯没有亮的时候，它就是delete功能键； 但是当“Num Lock”键按下，小键盘数字锁灯亮的时候，它就成为数字键组合中的小数点键。
答：1.删除 2，word编辑时能删除光标后的字符，backspace退格键删除光标前字符 3.开机时按del键某些电脑可以进入bios设置电脑开机读取等主板信息，，，
答：Delete，也称删除键。 1、在文件夹中，选中某个文件或文件夹后，点“Delete”键，就会删除这个文件或文件夹。 2、在做文本编辑时，选中字符后，点“Delete”键，就会删除这些选中的字符；如果没有选中字符则删除光标右边的一个字符。 3、有些电脑设...
答：电脑标准104键盘上，有两个Delate键（部分写成Del键）。 键位图示： 关于del键： “del”是“Delete”的缩写，意思是删除的意思。但在键盘上，却有一个Delete键和del键。 Delete键，在主键盘的右边，单独按它时，它只有一个功能： 删除光标后的字符...
答：DELETE 删除被选择的选择项目，如果是文件，将被放入回收站 。在文本编辑时，delete会删除后面的内容，这一点不同于backspace键。
答：这个经常使用是删除按键。软件里面使用的。系统里面一般是三键连按。调出任务管理器使用的。Alt。del。Ctrl
答：通常是用来进入BIOS设置的。 BIOS可以理解为基本输入输出系统。电脑系统启动的时候其实是先启动主板芯片里的BIOS，再由BIOS引导进入硬盘或其它存储设备里的操作系统。 通常在BIOS里面设置启用和禁用的硬件硬件设备和接口，修改需要引导的启动盘...
答：一般在笔记本电脑的右侧偏上区域，常见于右上角。 Delete键在键盘上有Delete和Del（简写）两种拼写状态。 此外，受笔记本品牌，型号和尺寸的影响，delete键的位置也略有所不同，一般14英寸的笔记本的delete键位于键盘右上角位置，15.6英寸的电脑...
答：Delete建用于删除文件，当选取文件后单击Delete键文件会被放到回收站，如果选取文件Shift键+Delete键同时按文件直接从电脑删除。
答：1、键盘上的Delete是删除的用途； 2、当数字小键盘区NumLock灯亮时，delete和Del的用途是不一样的。Del则是输入点点的作用。 3、当数字小键盘区NumLock灯关时，Del就是删除的作用了。
</question>
<question id=1891>
答：中东和西非。
答：美国啊五十余年来，美国在朝鲜、越南、前南斯拉夫波黑、伊拉克，都是干的蠢事情。凡是美国染指的地方，就给人民带来灾难，美国主流势力是世界上最大的恐怖分子集团。
答：新疆- -
答：中东那里一直在半战争状态。恐怖分子多了，除中东之外，墨西哥、南美多着呢。基本都是毒枭的佣兵，时常与警方火拼。前几天墨西哥的一群恐怖分子还在高速公路伏击了墨西哥的特警，所有警员全部牺牲。、再就是中亚，现在拉登大叔还在那了。东南亚...
答：索马里可以算是，因为该国目前尚无统一的全国政府，国内军阀混战，治安，经济都很差。
答：美国人说有，美国政府指出朝鲜窝藏恐怖分子并对其提出支持。包括朝鲜，美国都说是恐怖主义国家。
答：1、哈梅内伊，伊朗神棍政权的头目、伊朗伊斯兰革命的头目。中东众多恐怖组织的两大幕后老板之一。 2、阿萨德，叙利亚政权首领、阿拉伯复兴党的头目。中东众多恐怖组织的两大幕后老板之一。 3、扎瓦赫里，目前基地组织实际上的大老板。 4、奥马尔...
答：与福布斯的《全球十大通缉犯》一样，《号角报》杂志2011年5月14公布了全球十大通缉要犯榜单。近几年一直位居榜首的“基地”组织头目本·拉登被美军击毙后，他“占据”的榜首位置也被基地组织二号人物艾曼·扎瓦希里（Ayman al-Zawahiri）占有。另外，2...
答：1、哈梅内伊，伊朗神棍政权的头目、伊朗伊斯兰革命的头目。中东众多恐怖组织的两大幕后老板之一。 2、阿萨德，叙利亚政权首领、阿拉伯复兴党的头目。中东众多恐怖组织的两大幕后老板之一。 3、扎瓦赫里，目前基地组织实际上的大老板。 4、奥马尔...
答：目前国际社会公认地恐怖分子主要是穆斯林极端教旨主义者。他们以实现建立一个统一地大伊斯兰国为目的；以超限战为主要手段；以人类统一地道德公理为挑战底限；以国际利益争夺热点为攻击出发阵地；以原教旨主义信仰为宗教主导且地形复杂远离现代...
</question>
<question id=1892>
答：不，空军医院被原来的153医院兼并了。部队医院是独立的单位，隶属于总后勤部，不属于哪个部队。
答：154医院是部队医院，不参加分级，医疗水平上应该属于地市级
答：一般这样的医院都属于军队的附属医院
答：您好，您把邮箱给我，我把全国有资质能做临床试验的医院发给您
答：安阳151医院（原解放军十三梯队 )
答：安徽省军区
答：千万不要询问涉及部队的具体信息，比如番号，人员职位, 驻地，装备，人数，联系方式等等，否则很容易涉嫌窃取国家 机密，后果很严重的。
答：中国人民解放军总医院前身是中国协和医学院第二临床学院，1953年10月，总后方勤务部卫生部决定将“中国协和医学院第二临床学院”改为“军委直属机关医院”。1954年7月，总后方勤务部卫生部将“军委直属机关医院”改为“中国人民解放军第三0一医院”。195...
答：解放军……都属于吧
答：友爱路上的空军医院，康复路上的武警医院，金水路上的军区总医院，郑上路的解放军153医院都是部队医院。
</question>
<question id=1893>

推荐答案
苏必利尔湖苏必利尔湖是世界上最大的淡水湖，(Lake Superior)湖名取自法语，意为“上湖”。该湖1622年为法国探险家发现。苏必利尔湖（Lake Superior）为美国和加拿大共有，被加拿大的安大略省与美国的明尼苏达州,威斯康星州和密歇根州所环绕。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平方公里，最大深度405米。蓄水量1.2万立方公里，占五大湖蓄水量一半以上。湖岸线长3000千米，沿岸森林密布，北岸曲折多...
[详细]

答：世界上最大的淡水湖：苏必利尔湖（北美洲,水面积82103平方公里，蓄水量1.2万立方公里）。是北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界仅次于里海的第二大湖(里海是咸水湖)。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公...
答：北美洲 苏必利尔湖
答：里海苏必利尔湖 贝加尔湖
答：最大是苏必利尔湖美州。
答：苏必利尔湖，北美洲五大湖最西北和最大的一个，是世界最大的淡水湖。 贝加尔湖是世界上最深的淡水湖。
答：世界上最大的淡水湖是： 贝加尔湖位于俄罗斯境内,是世界上最深的湖泊.苏必利尔湖位于美国和加拿大交界处,是世界上最大的淡水湖.而里海比苏必利尔湖大得多,所以世界上最大的湖泊是里海. 北美洲是个多湖泊的大陆,淡水湖总面积约40万平方千米,居各...
答：苏必利尔湖是世界上面积最大的淡水湖，1622年为法国探险家所发现，湖名取自法语Supérieur，意为“上湖”。该湖为美国和加拿大共有
答：美国五大湖区
答：世界上最大的淡水湖：苏必利尔湖（北美洲,水面积82103平方公里，蓄水量1.2万立方公里）。 俄罗斯的贝加尔湖是世界上最深的淡水湖（水深达1，940米）和蓄水量最多的淡水湖（2.36万立方公里）贝加尔湖面积：55700平方千米
</question>
<question id=1894>
答：安吉丽娜朱莉
答：安吉丽娜朱莉
答：史密斯夫妇。。
答：史密斯夫妇....
答：《返老还童》又名（本杰明巴顿奇事） 《返老还童》是《搏击俱乐部》导演大卫·芬奇执导的一部剧情电影，由布拉德·皮特、凯特·布兰切特、塔拉吉·P·汉森和蒂尔达·斯文顿等联袂出演。影片于2008年12月10日在澳大利亚悉尼率先放映。电影讲述了本杰明·...
答：安吉丽娜朱莉
答：《史密斯夫妇》是《谍影重重》导演道格·里曼执导的一部动作电影，翻拍自希区柯克的旧作，布拉德·皮特、安吉丽娜·朱莉分别饰演男主角约翰·史密斯和女主角简·史密斯。影片于2005年6月10日在美国上映。 影片被誉为《真实谎言》与《玫瑰战争》的混合...
答：史密斯夫妇 Mr. & Mrs. Smith (2005) 导演: 道格·里曼编剧: 西蒙·金伯格主演: 布拉德·皮特 / 安吉丽娜·朱莉 / 文斯·沃恩 /亚当·布罗迪 / 凯丽·华盛顿 / 凯斯·大卫 / 克里斯·韦兹 / Rachael Huntley / 米歇尔·莫娜汉 / 斯蒂芬妮·玛奇 / 詹妮弗·莫...
答：这部电影是《返老还童》。导演大卫·芬奇执导的一部剧情电影，由布拉德·皮特、凯特·布兰切特、塔拉吉·P·汉森和蒂尔达·斯文顿等联袂出演。影片于2008年12月10日在澳大利亚悉尼率先放映。 电影讲述了本杰明·巴顿这个怪人，他违反了大自然的规律，竟...
答：特工绍特Salt (2010) 导演： 菲利普·诺伊斯 主演： 安吉丽娜·朱莉 列维·施瑞博尔 切瓦特·埃加福特 美国中情局特工绍特被指控是俄国间谍，她被迫逃亡，然而，事情的发展越来越扑朔迷离，她的真实身份到底是什么？安吉丽娜·朱莉在片中的身手令人赞...
</question>
<question id=1895>
答：巴金,李尧棠,或者答李芾甘均可.
答：巴金 由《家》、《春》、《秋》三部长篇组成的《激流三部曲》，是成就最高、影响最大的一部巨制。
答：由《家》、《春》、《秋》三部长篇组成的《激流三部曲》，是成就最高、影响最大的一部巨制。其中，第一部《家》不仅是巴金文学道路上树起的第一块丰碑，也堪称中国现代文学史上最优秀的现实主义杰作之一 作者都是巴金
答：《家》，中国作家巴金的长篇小说，激流三部曲中的第一部。其他两部为《春》、《秋》《家》被认为是巴金的代表作之一。最早于1931年在《时报》开始连载，原篇名为《激流》。开明书店1933年5月出版《家》单行本。小说描述成都高家公馆的大家族，主...
答：巴金 激流三部曲 在巴金众多的小说中，由《家》、《春》、《秋》三部长篇组成的《激流三部曲》，是成就最高、影响最大的一部巨制。其中，第一部《家》不仅是巴金文学道路上树起的第一块丰碑，也堪称中国现代文学史上最优秀的现实主义杰作之一。 ...
答：是巴金，不是老舍 巴金的激流三部曲《家》《春》《秋》之一
答：选C 激流三部曲
答：我国著名作家巴金的代表作”——三部曲”：《家》《春》《秋》。
答：巴金 激流三部曲 在巴金众多的小说中，由《家》、《春》、《秋》三部长篇组成的《激流三部曲》，是成就最高、影响最大的一部巨制。
答：巴金。 巴金（1904.11.25—2005.10.17），原名李尧棠，另有笔名有佩竿、极乐、黑浪、春风等，字芾甘。汉族，四川成都人，祖籍浙江嘉兴。中国作家、翻译家、社会活动家、无党派爱国民主人士。巴金1904年11月生在四川成都一个封建官僚家庭里，五四...
</question>
<question id=1896>
答：探春
答：元春.迎春.惜春和 探春
答：1、《红楼梦》中的“金陵十二钗”中有四个人的名字中含有“春”字，她们分别是贾元春 ，贾迎春 ，贾惜春， 贾探春。 2、人物简介 贾元春，中国古典小说《红楼梦》中的人物，金陵十二钗之一，贾政与王夫人所生的长女，贾宝玉的姐姐，贾府通称娘娘。因...
答：《红楼梦》中的四春指的是元春 迎春 探春 惜春。 “四春”为《红楼梦》中贾宝玉的四位姊妹：元春、迎春、探春和惜春。她们都是薄命司金陵十二钗中的可悲女儿。按名字依次排列为“原（元）应（迎）叹（探）息（惜）”，即暗寓“原本应该叹息”之意。她...
答：元春，探春是贾政的女儿，迎春是贾赦的女儿，惜春是贾敬的女儿
答：1.贾府的“四春”分别是：孤独的元春，懦弱的迎春，精明的探春，孤僻的惜春，劝原应叹息”之意。 2.金陵十二钗正册——惜春 金陵十二钗正册——王熙凤 金陵十二钗正册——史湘云 金陵十二钗正册——秦可卿 金陵十二钗正册——巧姐 金陵十二钗正册——妙玉 金陵...
答：元春和探春，是贾政的女儿，迎春是贾赦的女儿，惜春是贾敬的女儿。
答：贾元春、贾迎春、贾探春、贾惜春、
答：四春”为《红楼梦》中贾宝玉的四位姊妹：元春、迎春、探春和惜春。她们都是薄命司金陵十二钗中的可悲女儿。按名字依次排列为“原（元）应（迎）叹（探）息（惜）”，即暗寓“原本应该叹息”之意。晴雯被红学家称为小黛玉,而袭人则被称为小宝钗 历来红...
答：贾府里的四位小姐，系“金陵十二钗”中的四位主要人物，她们的名字依次是：元春、迎春、探春、惜春。因“大小姐恰逢正月初一所生，故取名元春”，余者从其“春”字。“春”字通常被认为是“春红香玉”四个艳字之一。贾府这样一个大家族，鲜花着锦，把艳字“...
</question>
<question id=1897>
答：名称是：越南盾。 越南的情况的确特殊。因该国贸易逆差很大，所以要依赖汇款和直接投资度日。与印尼和泰国相比，越南出口占国内生产总值的比例是前者的两倍以上。重商主义思维希望货币的汇率更低，以支持出口。胡志明市一些金店里活跃的外汇黑市...
答：越南的货币单位为越南盾 国际货币符号(ISO 4217)为VND。用“”记号表示。补助单位有 hào 和 xu，1盾=10 hào=100 xu, 由于面值过小，现在已经不流通。通常置于国名后来表示货币单位。 越南盾的特征： 500千盾票，幅长152mm，宽65mm，主色调...
答：盾（越：ng／铜*），越南的货币单位。国际货币符号(ISO 4217)为VND。用“”记号表示。补助単位有“毫”（hào）和“枢”（xu），1盾=10毫=100枢，由于面值过小，现在很少使用。 目录 [隐藏] * 1 关于其名称 * 2 历史 o 2.1 北越 o ...
答：盾
答：介绍： 越南的货币单位。国际货币符号(ISO 4217)为VND。用“”记号表示。补助单位有 hào 和 xu，1盾=10 hào=100 xu, 由于面值过小，现在已经不流通。通常置于国名后来表示货币单位。一些海外越南人，如美籍越南人称“盾”为“VND”。（&#...
答：越南的货币名称为盾.货币全部为纸币，面值有500 000、200000、100 000、50 000、20 000、10 000、5000、2000、1000、500及200等。越南盾与人民币的兑换率是 1800：1．在芒街，人民币和越南盾同样在市场上流通，而人民币比较坚挺。由于越南商人认...
答：越南的常用货币单位是越南盾，国际货币符号为VND。用“”记号表示。补助单位有“毫”（hào）和“枢”（xu），1盾=10毫=100枢，由于面值过小，现在很少使用。 北越：1946年发行了首批越南盾，替代了法属印度支那元 南越：1952年发行了首批越南盾...
答：是的，越南盾。越南，全称为越南社会主义共和国
答：2015年08月15日，越南盾与人民币汇率： 1越南盾VND=0.0003人民币元CNY 1人民币元CNY=3457.4701越南盾VND 数据仅供参考，交易时以银行柜台成交价为准。 汇率”亦称“外汇行市”或“汇价”，是一种货币兑换另一种货币的比率，是以一种货币表示另一种货...
答：盾 . . . .
</question>
<question id=1898>
答：宁夏
答：宁夏
答：宁夏
答：因为宁夏这里黄河被治理的很好 大量田地可以被灌溉 于是可以生产大量稻米 淡水鱼产量也很高 银川市更是有大大小小十几个湖泊 所以 被称为‘塞上江南’中卫在黄河宁夏段的上部 那里的沙坡头比较好玩。。欢迎来宁夏玩。。。
答：22.长江河源地和流经的省区市:青海、西藏、四川、...北部为水网密布的杭嘉湖平原,西南和南部为丘陵、...§4.3 “塞上江南”——宁夏回族自治区:地形以高原...
答：地处中 原的河南省简称为"豫",显示在仓颉造字的...因此黄土高原 也被称作世界上地形改变最为迅速的地区...郑州本来因水而兴,它依傍黄河,还有贾鲁河、熊耳河...




</question>
<question id=1899>
答：欧洲国家 瑞士
答：瑞士.........
答：瑞士//////
答：洛桑，地名，为瑞士西南部城市，是瑞士沃州（Vaud）的首府，是瑞士第二大讲法语的城市。 洛桑是瑞士法语区城市，位于日内瓦湖（法语：Lac Léman）北岸，与法国城市埃维昂莱班隔湖相望，北面是侏罗纪山脉。洛桑位于日内瓦东北约50公里处。它是瑞...
答：城市规模 1伦敦 2巴黎 3莫斯科 4柏林 5华沙 6罗马 7布拉格 8赫尔辛基 9圣彼得堡 10巴塞罗那 城市经济 1莫斯科2伦敦3巴黎 4柏林 5布鲁塞尔 6日内瓦 7哥本哈根 8斯德哥尔摩 9威尼斯 10慕尼黑 城市文化1罗马2雅典3巴黎4莫斯科 5伦敦 6维也纳7布达佩...
答：1、佛罗伦萨 佛罗伦萨(Florence) 是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府。位于亚平宁山脉中段西麓盆地中。阿诺河横贯市内，两岸跨有7座桥梁。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品和纺织品驰名全欧。工业以玻璃器皿...
答：法国的巴黎是欧洲最浪漫的旅游城市，历史悠久，景点众多，主要景点有：埃菲尔铁塔，巴黎圣母院，巴黎，歌剧院，卢浮宫，凡尔赛宫，凯旋门 德国的柏林被称为“森林与湖泊之都”，为德国历代都城，历史也很悠久，而且还是一座文化名城，著名景点有：...
答：欧洲旅游的话其实最好还是一两个国家最多了，多了走马观花也看不了什么。我个人是很喜欢看风景的那种，所以我建议你去意大利玩。我不久前刚去了意大利玩了半个月，推荐你去两个地方，威尼斯和阿马尔菲海岸。威尼斯实在是太漂亮了，建议住个3天，...
答：欧洲很多国家都是适合去旅游的，以下列举以下著名的旅游国家与景点！ 1、法国：巴黎是欧洲最浪漫的旅游城市，历史悠久，景点众多，主要景点有：埃菲尔铁塔，巴黎圣母院，巴黎，歌剧院，卢浮宫，凡尔赛宫，凯旋门 2、德国：柏林被称为“森林与湖泊...
答：意大利位于欧洲南部，主要由靴子型的亚平宁半岛和两个位于地中海中的大岛西西里岛和萨丁岛组成。其领土包围着两个袖珍国——圣马力诺和梵蒂冈。 意大利因其拥有美丽的自然风光和为数众多的人类文化遗产而被称为美丽的国度。意大利是世界上高度发达...
</question>
<question id=1900>
答：千年修得同性恋。万年修得性冷淡
答：《新白娘子传奇》中歌曲“十年修得同船渡,百年修得共枕眠”下句是“若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前”出自歌曲《渡情》。 歌曲《渡情》，又名《西湖美景》，是1992年电视剧《新白娘子传奇》的插曲、片尾曲，由贡敏作词，左宏元作曲，左宏元、张...
答：若是千年有造化，白首同心在眼前
答：没有下一句，这是民间文人的杜撰，一般这样讲：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠” “百年修得同船渡，千年修得共枕眠”——源自清·《义妖传》。但“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”也讲得通,这句话是通过《白蛇传》流传开的。诸如此类的还有像“前世...
答：十年修得同船渡,百年修得共枕眠。有缘千里来相会,无缘对面手难牵。
答： 千年修得同性恋 
答：昔时贤文》（相传由明中叶 一儒生编纂,后经明末清初士人增补而成）：“百世修来同船渡，千世修来共枕眠。” 电视剧《新白娘子传奇》的插曲《渡情》的词作者陈自为把这句话改为“十年修得同船渡，百年修得共枕眠”。意思就是一百年的缘份，可以在今世...
答：大致意思 十年修得同船渡 修行十年才认识一个朋友 百年修得共枕眠 意思是修行一百年才那什么 你妻子 表达能力差 大致意思就是
答：1·“十年修得同船渡，百年修得共枕眠”《中华圣贤经》 2·“百世修来同船渡，千世修来共枕眠”《增广贤文》 3·“十年修得同船渡，百年修得共枕眠”《义妖传》 原文是"摇船摇过断桥边，月老祠堂在眼前，十世修来同船渡，百世修来共枕眠。" 后面两句十世...
答：“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”，任何美好的东西，都是历经千辛万苦才能得来，你要有充分的心理准备，敢于承担在追寻过程中所遭受的种种。如果你恒心不够坚韧或意志不够坚决，不能坚持到最后，你只能认输，而不能责怪所谓上天的安排。正如那...
</question>
<question id=1901>

推荐答案
格陵兰岛世界第一大岛。位于北美洲东北部。全岛约4/5的面积在北极圈以内。海岸线长4.4万公里。年平均气温在0 ℃以下，最低可达－70 ℃。格陵兰的土著居民究竟何时来到这里，为什么他们要选中这样一个荒凉的地方居住，这些都已经无人知晓。在冰岛的殖民者于982年来到这里的时候，他们发现这里无人居祝在岛的极南端，冰岛人建立了三个据点，在接下来的几个世纪中，他们一直坚持了下来。格陵兰这个名字正是这些斯堪的纳维亚人所龋根...
[详细]

答：世界面积最大的岛屿前十名： 1、格陵兰岛 ，面积2166086平方千米 ； 2、新几内亚岛(伊里安岛) ，面积785000平方千米 ； 3、加里曼丹岛 ，面积743300平方千米 ； 4、马达加斯加 ，587040平方千米 ； 5、巴芬岛 ，面积507451平方千米 ； 6、苏门答...
答：欧洲EUROPE——世界海拔最低的洲 ●欧洲是欧罗巴洲的简称，“欧罗巴”一词据说最初来自闪语的“伊利布”一字，意思是“日落的地方”或“西方的土地”。 ●西临大西洋 北靠北冰洋南隔地中海和直步罗陀海峡与非洲大陆相望 ，东与亚洲大陆连成一块。 ●欧洲面积...
答：不列颠岛 含苏格兰， 英格兰， 威尔士 不包括爱尔兰 好吧，骗你的 其实是冰岛
答：大不列颠岛是欧洲最大岛屿 大不列颠岛（Great Britain）是一个位於欧洲西方外海的岛屿，分为英格兰、苏格兰、威尔斯三部分，以及周围一些小岛，目前为英国控制。 斯堪的纳维亚半岛是欧洲最大的半岛
答：大不列颠岛
答：大不列颠岛是欧洲最大岛屿 大不列颠岛（Great Britain）是一个位於欧洲西方外海的岛屿，分为英格兰、苏格兰、威尔斯三部分，以及周围一些小岛，目前为英国控制。更详细信息请参见英国。
答：世界主要岛屿 排名 岛名 海洋位置 洲 面积（km；） 最高海拔（m） 国家备注 1 格陵兰岛 北大西洋 北美洲2,166,086 3,702，面积最大的岛 2 新几内亚岛太平洋西南部 大洋洲785,753 4,884 印度尼西亚/巴布亚纽几内亚 地势最高的岛 3 婆罗洲西...
答：亚洲最大岛屿——加里曼丹岛（Kalimantan Island） 是世界第三大岛。位于东南亚，属于世界 最大群岛——马来群岛的大巽他群岛之中，且处于群岛的中心部分，西部为苏门答腊岛，南部为爪哇岛，东为苏拉威西岛，南临爪哇海，北临南中国海。面积为743330...
答：世界上最大的岛屿是格陵兰岛。 格陵兰岛（英语：Greenland）是世界最大岛，面积2,166,086平方公里，在北美洲东北，北冰洋和大西洋之间。从北部的皮里地到南端的法韦尔角相距2574公里，最宽处约有1290公里。海岸线全长三万五千多公里。丹麦属地。...
</question>
<question id=1902>
答：罗湖口岸是第一个连结深圳与香港的口岸，位于广东省深圳市罗湖区，南临香港北区罗湖的边界，是中国大陆和香港客流量最大的陆路边境口岸!
答：罗湖口岸
答：罗湖口岸 . . . . .
答：还是香港的罗湖站，是香港跟深圳罗湖关的交界站，港铁东铁线第一站 接下来就是香港的上水了。
答：香港落马州和深圳福田口岸是连接的。但不能直接坐火车过境。 罗湖口岸的铁路是相连，九广铁路就走这条线，但不设深圳站。
答：深圳罗湖商业中心南侧 深圳河北岸，坐地铁一号线到罗湖站下，然后再走一点路就到了。因为不知道你准备从哪里去罗湖口岸，所以地铁一号线比较方便找。如果离机场近的话，你也可以坐K568（中巴）可直接到罗湖口岸，具体位置是在罗湖商业城的地下停...
答：罗湖口岸 . . .
答：钢铁大动脉让香港与内地紧密相连
答：深圳罗湖口岸过去, 你一定要坐港铁的东铁线(出关没其他交通工具), 在罗湖站开始, 途经以下站:上水, 粉领, 太和, 大埔, 中文大学, 火炭, 沙田, 大围, 九龙塘, 旺角, 红墈 及 尖沙咀 (总站)
答：从罗湖口岸进关，是香港东铁线的罗湖站 香港轨道交通共分9条线路，港岛线、荃湾线、观塘线、将军澳线、迪士尼线、东涌线、东铁线、西铁线、机场快线、马鞍山线。时间从早6点左右到凌晨结束，每隔一分多钟有一趟车。 乘车使用储值磁卡，按路程收...
</question>
<question id=1903>
答：四次远航 前3次横跨大西洋 第四次到达非洲牙买加一带 克里斯托弗·哥伦布（1451-1506），意大利航海家、探险家。出生于意大利热那亚，卒于西班牙巴利亚多利德。一生从事航海活动，是第一个到达美洲的欧洲人。他相信地球是圆的，认为从欧洲西航可...
答：应该是三十七天，国王派遣和出航并不是同一天，准备工作用的时间长，百科上说七十天实在是太多了
答：1492
答：克里斯托弗，哥伦布(145l-1506年)是西班牙著名航海家，是地理大发现的先驱者。 他在1492年到1502年间四次横渡大西洋，发现了美洲大陆，他也因此成为名垂青史的航海家。
答：A、暖流起增温增湿的作用；寒流起降温减湿的作用．故A 错误；B、洋流对海洋航行的影响①利：顺流速度快，节约燃料；②弊：逆流速度慢．故B错误；C、①寒暖流交汇形成三大渔场：北海道渔尝北海渔尝纽芬兰渔场；②上升流：秘鲁渔场．故C错误；D、洋流...
答： C 哥伦布的航海行动是由西班牙王室支持的；哥伦布相信地圆学说，认为从欧洲向西航行可到达东方的印度和中国；从竖起的十字架中可以看出探险者在探险过程中热衷于传播天主教；哥伦布开辟了通往美洲的新航路，使美洲开始遭受侵略和蹂躏。 
答：中美洲群岛和南美洲，史称哥伦布发现新大陆或新航路的开辟
答： C 本题考查学生对新航路开辟的人物及其历史贡献的记忆。1492年哥伦布横渡大西洋到达美洲。 
答： B 哥伦布在1492年从西班牙巴罗斯港扬帆出航，横渡大西洋，发现了美洲大陆，他也因此成为名垂青史的航海家。 
答：哥伦布首航舰队由3艘帆船：尼尼亚号、平塔号和旗舰圣玛利亚号组成。 尼尼亚号（Nia，又译：妮娜号）是舰队中的其中一条轻快帆船，并在圣玛利亚号搁浅后成为哥伦布首航舰队的旗舰。它本来是挂三桅三角帆的，后来在到达大加那利岛后，为应...
</question>
<question id=1904>
答：《洗冤录》是中国古代法医学著作。南宋宋慈著，刊于宋淳佑七年（1247），同时也是世界上现存第一部系统的法医学专著。
答：宋慈。。。。。
答：宋慈 所写 de
答：《洗冤集录》是中国古代法医学著作。南宋宋慈著，刊于宋淳佑七年（1247），同时也是世界上现存第一部系统的法医学专著。 宋代，法医方面的知识有了比较迅速的进步，有无名氏的《内恕录》，1200年郑克的《折狱龟鉴》，1213年桂万荣的《棠阴比事》...
答：是宋慈写的 洗冤集录
答：《洗冤录》又称《洗冤集录》，是宋朝法医宋慈所著。 是世界上第一部系统的法医学著作，它比国外最早由意大利人菲德里写的法医著作要早300多年。 主要内容： 宋慈做法官时，秉公执法，慎重办案。在主审一件自杀案时，他发现自杀者死后握刀不紧，...
答：我国宋朝法官宋慈写的《洗冤录》(又称《洗冤集录》)，是世界上第一部系统的法医学著作，它比国外最早由意大利人菲德里写的法医著作要早350多年。《洗冤集录》内容非常丰富，记述了解剖、验尸、勘察现尝鉴定死伤原因、自杀或谋杀的各种现象、各种...
答：《洗冤集录》，作者宋慈，南宋法医学家。西方普遍认为正是宋慈于公元1235年开创了“法医鉴定学”。 比利时解剖学家维萨里（1514-1564）冒着被教会迫害的危险解剖尸体，完成了《人体构造》一书。 算时间的话应该是中国最早实行人体解剖，比欧洲早了...
答：《洗冤集录》是中国古代法医学著作。南宋宋慈著，刊于宋淳佑七年（1247），同时也是世界上现存第一部系统的法医学专著。 宋代，法医方面的知识有了比较迅速的进步，有无名氏的《内恕录》，1200年郑克的《折狱龟鉴》，1213年桂万荣的《棠阴比事》...
答：http://baike.baidu.com/view/46412.htm?fr=ala0_1_1百科http://www.tianyabook.com/gudian/xiyuanjilu/在线阅读希望对你有帮助
</question>
<question id=1905>
答：阿桑 很遗憾 刚刚去世。 一直很安静 歌手：阿桑 专辑：寂寞在唱歌 空荡的街景想找个人放感情 做这种决定是寂寞与我为邻 我们的爱情像你路过的风景 一直在进行脚步却从来不会为我而停 给你的爱一直很安静 来交换你偶尔给的关心 明明是三个人的电...
答：阿桑 阿桑为了配合春天脚步逼近，这次造型变得更为柔美，尽现阿桑的女人味。在主打歌“寂寞在唱歌”中，阿桑试图唱出都会男女心里潜藏的寂寞，即使再幸福的人也有被寂寞感侵蚀的时候。而“一直很安静”一曲亦同时收录于《仙剑奇侠传》电视原声带内。...
答：更多图片(4张) 《一直很安静》是中国台湾流行音乐女歌手阿桑演唱的一首歌曲，由方文山作词，蔡如岳作曲，是2005年播出的神话悲情剧《仙剑奇侠传》的插曲，同时收录在阿桑2005年2月25日发行的个人专辑《寂寞在唱歌》中。
答：《一直很安静》是中国台湾流行音乐女歌手阿桑演唱的一首歌曲，由方文山作词，蔡如岳作曲，是2005年播出的神话悲情剧《仙剑奇侠传》的插曲，同时收录在阿桑2005年2月25日发行的个人专辑《寂寞在唱歌》中。其歌词如下： 一直很安静 作词：方文山 ...
答：这个背景音乐不是《一直很安静吧》，是阿桑的《寂寞在唱歌》
答：最经典的三首《寂寞在唱歌》、《一直很安静》、《叶子》
答：我是真的受伤了 很多版， 有女生唱的 忧伤还是快乐 郭静的 歌 差不多都是这样的 希望能帮到你..
答：？
答：为三个人而写；第一个是唐玉对阿奴的感情。第二个是月如对逍遥的感情。第三个是逍遥对灵儿的感情。
答：2005-02-25《寂寞在唱歌》 阿桑 1. 寂寞在唱歌 2. 皮外伤 3. 开关 4. Angel 5. 开车 6. 被动 7. 保管 8. 你要离开的一些时候 9. 一直很安静 10. 疯了 2003-11-11《受了点伤》 1. 温柔的慈悲 2. 看透 3. 任凭摆布 4. 如何让你不离开 5. 叶子 6. ...
</question>
<question id=1906>
答：根据恒星演化学说，恒星内部一旦进行热核反应，就进入了相对稳定时期。而且质量大的演化快，稳定期短；质量小的演化慢，稳定期长。太阳的质量大约是2000亿亿亿吨，所以它的稳定期为100亿年。科学家们推算，太阳目前正于它的“中年”——50亿岁，也就...
答：宇宙不仅伸展的空间十分遥远，而且绵延的时间极其久长。难道我们不该问一下：宇宙的年龄有多大、它将来还能活多久吗？ 在古代，对这些问题的回答只是猜想而已。例如，按照《圣经》上的说法推算，宇宙似乎只是在大约6000年前才创造出来的。 1785...
答：太阳至今大约有50亿年了! 太阳是一个巨大炽热的气体球,主要成分是氢和氦,表面温度约为6000K. 太阳的能量来源于内部的核聚变反应产生的,太阳内部在高温,高压的环境下,4个氢原子核经过一串的核聚变反应,变成1个氦原子核.在核聚变的过程中,原子核质...
答：太阳现在位于主序阶段，即是壮年时期，其年龄已经有50亿年 太阳还有50亿年的生命，最后将变成一颗黑矮星停止发光 希望对你有帮助
答：TOP27，权志龙26，胜利24，大成25，太阳26.不过韩国的算法跟我们不一样，好像要在他们的年龄上再加1岁
答：50亿岁
答：太阳的年龄 年龄的矛盾 宇宙不仅伸展的空间十分遥远，而且绵延的时间极其久长。难道我 们不该问一下：宇宙的年龄有多大、它将来还能活多久吗？ 在古代，对这些问题的回答只是猜想而已。例如，按照《圣经》上 的说法推算，宇宙似乎只是在大约6000...
答：太阳的直径约为140万千米，地球的直径约为1.3万千米，太阳与地球相比，太阳的直径是地球直径的109倍。109的立方，约为1300000。那么，太阳的体积大约是地球体积的130万倍。 根据研究估计，太阳的年龄大约比地球多一两千万年，而利用放射性定年法...
答：太阳直径大约是1392000公里，相当于地球直径的109倍；体积大约是地球的130万倍；
答：据国外媒体报道，美国加利福尼亚大学的科学家们日前通过一系列严密的计算，首次确定出了太阳系的准确形成时间。他们指出，太阳系形成于45.68亿年之前，起初，其还只是一个由气体和尘埃组成的云团状天体构造，而行星们发生快速演化的过程则持续了...
</question>
<question id=1907>
答：1. 地球的运动方式分为地球自转和地球公转两种。 自转： 地球存在绕自转轴自西向东的自转，平均角速度为每小时转动15度。在地球赤道上，自转的线速度是每秒465米。天空中各种天体东升西落的现象都是地球自转的反映。 地球自转的周期性变化主要包...
答：一年四季和24个节气,是根据地球绕太阳运动时处于不同位置,不同角度,太阳光直射地球的不同部位和太阳光强弱不同的程度等，科学概括出来的（ A.气候变化规律 ） A.气候变化规律 B. 凶日和吉日 C.时空转换规律
答：四季的变化是这样产生的：与公转有关，但是决定性的条件是地球必须斜着绕太阳转；如果地球是垂直的绕太阳旋转的话，太阳光线将永远直射在地球的赤道附近，而其他地方的地平面与太阳光线的夹角也永远不变，地球上将不会有四季的变化。 四季的交替...
答：地球的运动，地球有两种基本的运动，一种叫自转——地球自身的旋转，另一种叫公转——绕着太阳的旋转。 自转是绕着穿过南北两极的地轴进行的，方向是自西向东，离两极越远的地方转速越快。与两极等距的那一圈叫赤道。地球自转一周的时间为一天，也就...
答：地球在自转的同时还围绕太阳转动。地球环绕太阳的运动称为地球公转。因为同地球一起环绕太阳的还有太阳系的其他天体，太阳是它们共有的中心天体。公转的方向也是自西向东的，公转一周的时间是一年。所以太阳公转也会给我们带来四季的变化，春夏...
答：四季是大自然赋予地球的珍贵礼物，春夏秋冬使地球景观绚丽多彩；寒来暑往，使大自然永远充满魅力。然而，四季这个礼物似乎分配不公，在地球上只有温带才有明显的四季变化，而寒带与热带则是长冬无夏或长夏无冬。四季的形成，从根本上来说，是由...
答：昼夜交替是因为地球的自转。四季变化是因为地球围绕太阳做公转运动。 太阳是个发光体，并且不会动，所以地球自转，被太阳照射的那一面就形成白天，没被照到的地方就是黑夜。 地球公转时，公转一圈的周期是一年，并且四季是随着太阳直射点的移动...
答：我们先来分析地球的运动，地球有两种基本的运动，一种叫自转——地球自身的旋转，另一种叫公转——绕着太阳的旋转。 自转是绕着穿过南北两极的地轴进行的，方向是自西向东，离两极越远的地方转速越快。与两极等距的那一圈叫赤道。地球自转一周的时间...
答：绕太阳公转
答：地球绕太阳公转，同时地球的自转轴有一个23度27分的倾角。 太阳辐射是地球表层能量的主要来源。太阳辐射在大气上界的分布是由地球的天文位置决定的，称此为天文辐射。由天文辐射决定的气候称为天文气候。天文气候反映了全球气候的空间分布和时间...
</question>
<question id=1908>
答：这个不好说理论上是可以的 就像在你后面放狗追你你肯定跑的比你平时要快。 但是实际要看什么事情。
答：屁潜藏着无限的能量
答：圣斗士,当然不知道 4.指战士们身体内部潜在的能量...宇宙规模数值达到了100,纵然让A爆发出100%的力量,...从常人中产生的,但是不是每一个常人都能成为圣...
答：小宇宙，《圣斗士星矢》（女神的圣斗士）系列漫画动画游戏中出现的专用名词，指战士们身体内部潜在的能量。理论上每个圣斗士、以及圣斗士的敌人们都有各自的小宇宙，有的被发挥到极致，有的还没发挥出来。小宇宙的强大程度直接 体现在战士的战斗...
答：小宇宙，《圣斗士星矢》（女神的圣斗士）系列漫画动画游戏中出现的专用名词，指战士们身体内部潜在的能量。理论上每个圣斗士、以及圣斗士的敌人们都有各自的小宇宙，有的被发挥到极致，有的还没发挥出来。小宇宙的强大程度直接体现在战士的战斗...





</question>
<question id=1909>
答：这样在标准规则里面是算犯规的，因为没击打到最小号码球，然后击中的九号拿出来放在脚点（就是摆球时一号球的位置）上，换对手自由球开始击球。
答：体育运动项目分为游戏、体操、田径、球类、武术、国防体育、水上、冰雪和其他等。 体育项目是为了强身祛病，娱乐身心及提高运动技术水平所采用的各项活动内容和方法的总称。通常也叫运动项目或体育手段。人们在长期的社会实践中逐步形成的各种身...
答：Aquatics（水上运动） Swimming游泳 freestyle自由泳 backstroke仰泳 breaststroke蛙泳 butterfly蝶泳 individualmedley个人混合泳 freestylerelay自由泳接力 medleyrelay混合泳接力 Waterpolo水球 Diving跳水 10mplatformevent十米跳台 3msprin...
答：足球 篮球 乒乓球 羽毛球 排球 网球 壁球 手球 高尔夫球 棒球/垒球 保龄球 冰球 台球 橄榄球 曲棍球 沙壶球 水球 撞球 铅球 链球 美式足球
答：花式九球打法 九球比赛是目前世界花式台球的重要项目，比赛过程变化莫测，球手每次击球时，必须击打桌面上号码最小的球。如开球后没有任何球进袋，桌上仍剩９颗球，另一方就必须由１号球开打，若１号球已进袋，则要从２号球开打，以此类推。 九...
答：界上共有28种不同的球类 球类运动，包括手球、篮球、足球、排球、羽毛球、网球、高尔夫球、冰球、沙滩排球、棒球、垒球、藤球、毽球、乒乓球、台球、鞠蹴、板球、壁球、沙壶、冰壶、克郎球、橄榄球、曲棍球、水球、马球、保龄球、健身球、门球、...
答：九球比赛是目前世界花式台球的重要项目，比赛过程变化莫测，球手每次击球时，必须击打桌面上号码最小的球。如开球后没有任何球进袋，桌上仍剩9颗球，另一方就必须由1号球开打，若1号球已进袋，则要从2号球开打，以此类推。 九球比赛悬念很强，比...
答：亲，如果以专业角度来讲，花式台球桌和花式九球是有区别的，九球台球桌最具有代表的是潘晓婷比赛时的用台，她是九球天后，相信很多人都记得她的芳名。九球台球桌目前分为四代、五代、和六代，个人觉得比较好的还是五代，就像苹果5s和苹果6，相信...
答：中国花式九球女选手有潘晓婷、付小芳、刘莎莎等。 1、潘晓婷 潘晓婷，女，1982年2月25日生于山东省兖州县（今济宁市兖州区），中国职业台球花式九球打法选手，就读于上海交通大学。 2013年10月在CBSA国际美式台球冠中冠女子精英赛中，潘晓婷以9...
答：花式九球台球规则： 开球选手在开球线后，自由选择开球位置，从1号彩球开始打起，依序把9号球打进袋 ，算赢一局，台面上的目标球永远是最小号码的彩球。 开球 1.开球选手必须先撞击1号球,并且九个球中,最少要有四个彩球碰到岸边,或彩球进袋,方算...
</question>
<question id=1910>

推荐答案
钢是含碳量在0.02%-2.11%之间的铁碳合金。我们通常将其与铁合称为钢铁，为了保证其韧性和塑性，含碳量一般不超过1.7%。钢的主要元素除铁、碳外，还有硅、锰、硫、磷等。其它成分是为了使钢材性能有所区别
[详细]

答：钢是由铁、碳外，还有硅、锰、硫、磷等组成。
答：A
答：钢，是对含碳量质量百分比介于0.02%至2.06%之间的铁碳合金的统称。钢的化学成分可以有很大变化，只含碳元素的钢称为碳素钢（碳钢）或普通钢；在实际生产中，钢往往根据用途的不同含有不同的合金元素，比如：锰、镍、钒等等。 钢的组分解释如下：...
答：钢是由铁、碳和少量其它元素的合金。不锈钢或者铬含量 10.5% 以上的抗腐蚀性合金钢是该类金属的通用术语。应该记住不锈钢并不是说这种钢材不生锈或不会被腐蚀，而只不过是它比不含铬的合金耐腐蚀性能强得多。除了铬金属之外，其它金属元素如：镍...
答：钢，是对含碳量质量百分比介于0.02%至2.06%之间的铁碳合金的统称。钢的化学成分可以有很大变化，只含碳元素的钢称为碳素钢（碳钢）或普通钢；在实际生产中，钢往往根据用途的不同含有不同的合金元素，比如：锰、镍、钒等等。人类对钢的应用和研...
答：主要由碳和铁组成，通常还有一些稀有金属如镊、铬等组成的混合物。
答：钢，是对含碳量质量百分比介于0.02%至2.04%之间的铁合金的统称。http://baike.baidu.com/view/73990.htm
答：铁和碳等。
答：由“钅”和“冈”组成
</question>
<question id=1911>
答：《资治通鉴》，简称“通鉴”，是北宋司马光所主编的一本长篇编年体史书，共294卷，耗时19年。记载的历史由周威烈王二十三年（纪元前403年）写起，一直到五代的后周世宗显德六年（纪元959年）征淮南，计跨16个朝代，共1363年的逐年记载详细历史。它...
答：宋神宗认为该书“鉴于往事,有资于治道”，于是称为《资治通鉴》。 《资治通鉴》（常简作《通鉴》），由北宋司马光主编的一部多卷本编年体史书，共294卷，历时19年完成。主要以时间为纲，事件为目，从周威烈王二十三年（公元前403年）写起，到五代...
答：资治通鉴 从战国到五代
答：史记 《史记》，是由汉代的司马迁编写的中国历史上第一部纪传体通史，记载了从黄帝到汉武帝太初年间三千多年的历史。最初称为《太史公》，或《太史公记》、《太史记》。《史记》规模巨大，体系完备，而且对此后的纪传体史书影响很深，历朝正史皆...
答：《春秋》，我国现存最早的一部编年体史书，据说是孔子依据鲁国史官所编的《春秋》整理修订而成的。 《资治通鉴》，是我国第一部编年体通史，也是我国编年体通史的杰作，北宋司马光（1019—1086）主编，上起周威烈王二十三年（公元前403年），下至...
答：是的 《资治通鉴》General Mirror for the Aid of Government－我国最大一部编年体通史.《资治通鉴》,简称“通鉴”,是北宋司马光所主编的一本长篇编年体史书,共294卷,耗时19年.记载的历史由周威烈王二十三年（前403年）写起,一直到五代的后周世宗...
答：资治通鉴，春秋是第一部编年史书
答： B 本题是基础题，考查学生识记能力，若考生不熟悉课本知识，很难选出正确答案。《汉书》由我国东汉时期的历史学家班固编撰，排除A；题目中从战国到五代，可以排除B，《史记》是中国第一部纪传体通史。记载了上自上古传说中的黄帝时代，下至汉武...
答：应该是资治通鉴
答：司马光（1019年11月17日－1086年），字君实，号迂叟，陕州夏县（今山西夏县）涑水乡人，出生于河南省信阳市光山县，世称涑水先生，北宋政治家、文学家、史学家。司马池之子。历仕仁宗、英宗、神宗、哲宗四朝，卒赠太师、温国公，谥文正，主持编...
</question>
<question id=1912>
答：查阅资料，都是说非洲的沙漠面积约占非洲面积的1/3，明显不准确。 查资料，自己算一下。 非洲的陆地面积（包括沿海岛屿）大约是3020万平方千米。 非洲大的沙漠有三块，一是撒哈拉大沙漠，面积约960万平方公里；二是卡拉哈里沙漠，面积约63万平方...
答：我建议的答案是约占非洲总面积的30%。满意请采纳，谢谢！4399
答：因题干条件不完整，不能正常作答。因题干条件不完整，不能正常作答。
答：约占非洲总面积32% 撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠.阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”.横贯非洲大陆北部,东西长达5600公里,南北宽约1600公里,面积约960万平方公里,约占非洲总面积32%.
答：答：约占非洲总面积32%撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠.阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”.横贯非洲大陆北部,东西长达5600公里,南北宽约1600公里,面积约960万平方公里,约占非洲总面积32%.
答：非洲的沙漠面积约占整个非洲面积的多少比例 ? 1/3
答：沙漠面积占全非洲陆地的1/3
答：沙漠面积占非洲总面积的三分之一。 非洲有两个沙漠，第一是世界最大沙漠撒哈拉沙漠，面积约965万平方千米，相当于中华人民共和国的国土面积。第二是纳米比亚沙漠。 这两大沙漠加起来，占据了非洲总面积的三分之一。其中撒哈拉沙漠十分巨大，就连...
答：非洲面积约3000万平方千米，沙漠约占1000万平方千米。
答：约占非洲总面积32% 撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。横贯非洲大陆北部,东西长达5600公里,南北宽约1600公里,面积约960万平方公里,约占非洲总面积32%。
</question>
<question id=1913>
答：,马季的儿子叫马东,是电视主持人望采纳
答：马季的儿子叫 马东
答：马东，米未传媒创始人兼CEO，《奇葩说》议长，前爱奇艺首席内容官。 1968年12月25日出生于哈尔滨，毕业于北京电影学院。1996年从澳大利亚回国进入北京电影学院学习电视专业，1998年进入湖南电视台，在朋友的鼓励下，开始主持谈话节目。主持过《...
答：不是，马季的儿子叫马东，是电视主持人
答：马季是侯宝林的徒弟 侯宝林的徒弟-- 贾振良、黄铁良、杨紫阳、马季、李文山、胡必达、殷培田、贾冀光、丁广泉、康达夫、李如刚、吴兆南、于世猷、郝爱民、师胜杰马 季的徒弟-- 姜昆、赵炎、刘伟、冯巩、笑林、王谦祥、李增瑞、韩兰成、刘喜尧、...
答：马东，中央电视台电视节目主持人、著名相声演员马季的儿子。曾是CCTV-3《挑战主持人》制片人、总导演、主持人。2011年担任中央电视台春节联欢晚会语言类节目导演。
答：李刚
答：马季(1934-2006),中国新相声的代表人物,著名相声大师,表演艺术...姓名:马季原名:原名树槐职业:相声演员籍贯:河北宝坻(今属天津)黄庄村人
答：姓名：侯冠男（刘宝瑞的外孙） 出生日期： 1934年5月 从事：相声演员 侯冠男曲校毕业后进入空政，后来进入广播说唱团，1990年拜师马季。 主要作品：《明天开始》； 作者：侯燕文、侯冠男； 逗哏：侯冠男； 捧哏：张化楠； 《金龟铁甲》 逗哏：侯...
答：马季，原名马树槐，1934年8月2日-2006年12月20日，出生于天津市宝坻区，已故相声表演艺术家、相声大师。 1956年，马季进入中国广播说唱团，师从侯宝林先生。1965年后，马季正式成为中国相声演员。80年代，马季把相声搬上以春晚为标志的晚会舞台...
</question>
<question id=1914>
答：北美大部分面积都为发达国家，有着极高的人类发展指数和经济水平，是思想最开放、最自由的大洲，其东临大西洋，西临太平洋，北临北冰洋，南以巴拿马运河为界与南美洲相分，东面隔丹麦海峡与欧洲隔海相望，地理位置优越。面积2422.8万Km（...
答：世界上前五大的国家面积依次是： 一、俄罗斯 （1707.5万平方公里） 位于欧洲东部和亚洲北部，其欧洲领土的大部分是东欧平原。它横跨欧亚大陆，东濒太平洋，西接波罗的海 俄罗斯 芬兰湾，东西最长9000公里，南北最宽4000公里，领土面积约1707．54...
答： 这是在wikipedia的截屏，中国 土地面积是第2 大
答：加拿大
答：答案B 北美洲的加拿大陆地面积997万平方千米，居世界第二位；美国陆地面积937万平方千米，居世界第四位。 以上回答你满意么？
答： 加拿大_百度百科 http://baike.baidu.com/link?url=L74eptj870m2M1nym8qa1a8PZ9YeHjeHIc4QW-QmUG2C19y5a7z5j7W5vxXIyjGm 
答：一、俄罗斯是世界上面积最大的国家。 二、世界面积居前十位的国家（平方公里） 1、俄罗斯（欧洲） 1707万 2、加拿大（北美洲）997万 3、中国（亚洲）960万 4、美国（北美）937万 5、巴西（南美洲）854万 6、澳大利亚（大洋洲）769万 7、印度（亚...
答：加拿大(Canada)，为北美洲最北的国家，西抵太平洋，东迄大西洋，北至北冰洋，东北部和丹麦领地格陵兰岛相望，东部和法属圣皮埃尔和密克隆群岛相望，南方与美国本土接壤，西北方与美国阿拉斯加州为邻。领土面积为998万平方千米，位居世界第二。加...
答：北美洲面积最小的国家： 圣基茨和尼维斯 (面积:0.0261万平方公里、人口:5.11万)
答：（1）北美洲面积最大的国家是加拿大．主要人种是白色人种．发达国家有加拿大、美国，其中美国是世界上工农业均发达的资本主义国家．（2）南美洲面积最大的国家是巴西，主要人种是白色人种，南美洲国家类型都属于发展中国家，南美洲与北美洲的分...
</question>
<question id=1915>
答：五棵松体育馆
答：五棵松篮球馆首次启用 昨晚的演出也是北京五棵松奥林匹克篮球馆竣工后的首次启用。篮球馆内“漏斗”形的中央吊斗屏系统格外引人注目——这就是国内首套全彩高清LED显示系统。该系统由中央斗形彩屏和包厢层环形彩屏两大部分组成，颜色鲜艳明亮。这套...
答：北京五棵松
答：1936柏林
答：北京奥林匹克篮球馆（五棵松体育馆） 五棵松篮球馆首次启用 昨晚的演出也是北京五棵松奥林匹克篮球馆竣工后的首次启用。篮球馆内“漏斗”形的中央吊斗屏系统格外引人注目——这就是国内首套全彩高清LED显示系统。该系统由中央斗形彩屏和包厢层环形彩...
答：五棵松文化体育中心是2008年北京奥运会的一处重要的比赛场地，届时将承办奥运篮球和棒球赛事。奥运会结束后五棵松文化体育中心将作为北京奥运会的重要遗产保留下来，供北京西部社区、乃至全北京市民众从事文化、体育、休闲娱乐、商业活动，并将...
答：场馆名称：五棵松篮球馆(Beijing Wukesong Sports Center) 地点：海淀区五棵松文化体育中心 场地类型：新建比赛场馆 2008年北京奥运会期间的用途：篮球比赛 残奥会期间的用途：无 建筑面积（万㎡）：6.3 固定座位数：14000个 临时座位数：4000个...
答：29届奥运会2008年8月8日晚20点在北京国家体育嘲鸟巢”举行，8月24日闭幕，由于足球等比赛项目先期于8月7日开始，因此本次奥运会比赛时间为16天半。 奥运会主办城市：北京 协办城市：青岛（帆船、帆板） 香港（马术） 天津、上海、沈阳、秦皇岛（...
答：顾名思义，“五棵松”就是因有五棵松树而得名。据说，原来的五棵古松本是200多年前清代官员邵英墓地上的遗存。也有人推测是某个心肠好的人为了给到西边门头沟运煤的人纳凉歇息而种植的。在1966年修建一线地铁时，地铁正好从它的根地下通过，不久树...
答：北京奥运会主要建筑物 水立方: 场馆名称：国家游泳中心（National Aquatics Centre） 俗称：水立方（Water Cube） 建设地点：奥林匹克公园（Olympic Sport Park） 场地类型：新建比赛场馆园 建筑面积（㎡）：79532 赛时功能：游泳、跳水、花样游...
</question>
<question id=1916>
答：建宁公主（1641年—1704年），清太宗皇太极的第十四个女儿。但是她为世人所知的是，在金庸小说《鹿鼎记》中，她最后成为主人公韦小宝的七位夫人之一。 在金庸笔下，这位金枝玉叶的公主却是一个有点心理变态的施虐狂兼受虐狂，常常是刚才还打得韦...
答：云南平西王吴三桂之子关于吴应熊的记载，最为清晰详荆吴三桂因擒杀南明永历皇帝，将其赶出云贵，逃往缅甸，一举平定了西南，立下大功，被清廷封为平西王，奉命永镇云南，兼辖贵州。由于他兵精将壮，实力雄厚，威震朝廷，为清廷所忌。于是多尔衮...
答：没啊 怎么可能呢
答：建宁公主的原型是和硕建宁公主，清太宗皇太极的第十四个女儿，其母为庶妃奇垒氏。她是康熙帝的姑姑。建宁公主初号和硕公主，又称和硕恪纯公主、金福格格。公主于顺治十年(1653)13岁时下嫁平西王吴三桂之子吴应熊。顺治十四年晋封为和硕长公主。...
答：后人对于吴三桂的评价不一，甚至两极化。 大部分人认为，由于他作为汉人，却与清朝勾结，导致大顺政权及南明政权等汉人政权的覆亡，加上曾杀死永历帝等明朝皇族、大臣等，故他的行为应被视为“汉奸”。因此故经常有人拿“现代吴三桂”这个称号来攻击...
答：是康熙祭旗以示能打败吴三桂的决心
答：应该没有了，清朝是不允许满汉通婚的建宁公主嫁给吴应雄是政治产物，当清朝政局稳定后，就不可能了
答：吴应熊，吴三桂之子。 祖籍江南高邮（今江苏高邮）。 1644年，吴三桂引清兵入关。入关前，多尔衮同意将建宁公主嫁给吴应熊。 1653年，由昭圣皇太后主婚，吴应熊与建宁公主成婚。由于多尔衮对吴三桂存有戒心，因此透过政治婚姻，使吴应熊以额驸的...
答：没有。鹿鼎记是小说不是历史
答：明万历四十年（1612年），吴三桂降生在中后所城一个低级军官之家。吴三桂生年，史书极少记载，惟孙旭撰《平吴录》记为壬子年，为万历四十年（1612年）。《清史稿·吴三桂传》只记卒年67岁，以此推算，其生年与孙旭所记吻合。又，其出生地不详，姑...
</question>
<question id=1917>
答：你自己做做帐的话一般就不用远程操作了吧，一般懂一点的.NET的人都会做的，但是运行.NET平台有系统要求的，而且凭我以往运行的情况来看，硬件配置还是蛮高的。如果你自己会看代码的话可以去网上下一个 网址是： www.51aspx.com 如果还有什么不明...
答：恒智天成的大概在500-600之间，PKPM大概在700-850之间
答：O2O，是未来商业的领航者，移动梦工场是专门定制O2O软件的一家公司，目前已经成功的案例有，国美，海纳城、万鞋云商、苏盐集团等等，移动梦工场深耕细作软件行业12年，服务企业超万家！
答：不同版本价格不同 T3有标准版、普及版 T6要分模块来卖的，看你的工作需求了 软件5000~20万不等
答：金蝶版本很多的啊，看要什么样的， 如果只是财务记账用KIS迷你版单机标准报价2999元，如果需要固定资产和工资管理，并且想多站点使用的，可以用KIS标准版，不同站点数价格不同。如果需要进销存和生产管理可以用KIS专业版。当然公司大点的可以用K...
答：我们公司01就和用友开始谈的,02年下半年手工账和用友一起做的,03年开始全是用友,前后到现在付了50多万了,包括每年的维护费,我们直接向北京用友买的,现在维护是苏州的来的,每个月都来. 查看原帖>>
答：最低端的所谓ERP的进销存软件几千到上万 稍微功能模块全一点的加上实施费用大概20万 企业规模稍微大点，功能要求多点的版本要上百万 如果企业属于集团化，那么一定是千万，其中大部分是实施费用 如果是特殊定制的或者定向开发的针对集团的，有过...
答：ERP管理系统的价格是根据你企业规模大小和业务复杂程度来收费的，付款方式是2—3—5付款。在你确定要在公司制作ERP管理系统签订合同时，支付原价的20%；在软件调试过程中，需要支付原价的30%；最后在调式完毕后，支付剩下的50%。一般大型企业的ERP...
答：在以前没有授权文件时个人版的一般在3个用户（含）以内，商业版的在10个用户以内，但现在都采用授权文件了，正版操作系统和办公软件可以无限次的安装给一台或多台电脑。 但是安装过的那些电脑中的系统与办公软件是不是属于微软的正版认证以内，...
答：用友软件的版本比较多，所以不同版本的软件价格也会不一样。但是现在来说卖软件也都是卖服务，所以说每个地区的服务商报价也会有差异。我司三顺软件是在深圳地区，像用友T3财务普及版标准报价是5880元一套。只是参考，具体建议你咨询当地的代理...
</question>
<question id=1918>

推荐答案
1976年9月9日
[详细]

答：1976年9月9日 毛泽东（1893年12月26日－1976年9月9日），字润之（原作咏芝，后改润芝），笔名子任。湖南湘潭人。中国革命家、战略家、理论家和诗人，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者和领袖，毛泽东思想的主要创立者。从...
答：请拿出一张人民币，毛爷爷头像下就写着他的出生年份和去世年份——1893-1976。
答：诞辰：1893年12月26日 逝世：1976年9月9日 碰巧的是毛主席于1927年9月9日发动秋收起义，开始井冈山创业的，于1976年9月9日零点十分逝世于北京
答：毛主席是1976年09月09日去世的
答：和许多普通老年人一样，毛主席到了晚年，也身患多种疾病，饱受疾病折磨。 1970年九届二中全会结束不久，毛主席就经常出现低烧、咳嗽,经过医生初步诊断，怀疑毛主席是染上了肺炎，X线检查结果进一步证实，毛主席所患的疾病确是肺炎。 1972年初，...
答：告全党全军全国各族人民书--毛泽东逝世 中国共产党中央委员会、中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会、 中华人民共和国国务院、中国共产党中央军事委员会 告全党全军全国各族人民书 （一九七六年九月九日） 中国共产党中央委员会、中华人民...
答：恶魔暴毙於1976年9月9日凌晨。 第二天是中秋佳节，全国百姓第一次痛痛快快的过上了一个属於自己的节日。 当时全国流行两个顺口溜：《在单位哭得哗啦啦，回到家乐得笑开花；见领导要装个哭丧脸，下班去喝酒庆祝死了个大王八。》《 月儿圆圆照九州...
答：毛泽东（1893年12月26日－1976年9月9日），字润之（原作咏芝，后改润芝），笔名子任。湖南湘潭人。中国人民的领袖，马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家和理论家，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者和领导人，诗...
答：1976年9月9日 毛泽东在北京逝世。
</question>
<question id=1919>
答：第23届奥运会 时间：1984年 地点：美国洛杉矶 主题歌：REACH OUT《欢乐通宵》 歌手简介：[美]莱昂纳尔.里奇（Lionel Richie） 一生曾获5次格莱美奖、一次奥斯卡大奖及金球奖，唱片销量近1亿张。经典作品包括《say you, say me》、《endless love...
答：天空中闪耀火光，我们千千万万颗心在跳荡。 时刻来到，快快奋起，全人类世世代代友好,同生活，同成长。 我们手拉手，友谊传四方。 让那生活一天天更美好，更欢畅。 我们手拉手，友谊传四方。 推倒一切障碍，让那理解的歌声永飞扬. 我们勇敢拼搏...
答：歌曲简介1988年 首尔奥运会《手拉手（Hand In Hand）》词：汤姆·惠特洛克（Tom Whitlock，美）曲：乔治奥·莫洛德尔（Giorgio Moroder，意）演唱：Koreana据说前国际奥委会主席萨马兰奇曾打算把这首歌定为奥运会的永久会歌，可见这首歌是多么的成...
答：歌名叫《手拉手》(Hand In Hand),演唱者:“高丽亚那”组合 组合的老大李胜奎(Lee Seung Kyu)年纪最长，李永奎(Lee Yong Kyu)和李爱淑(Lee Ae Sook)分别是他的亲弟弟和亲妹妹，这家人共有6个儿子和两个女儿，最有歌唱天赋的3个人全部集中在这个音乐...
答：24届奥运会 时间：1988年 地点：韩国汉城 主题歌：HAND IN HAND（《手拉手》） 歌手简介：[韩]Koreana演唱组 由两男两女四位韩国实力派歌星组合而成。在汉城奥运会开幕式上，“Koreana”演唱组带领18000名演员高唱主题歌——《手拉手》(Hand In Hand...
答：hand in hand(汉城奥运会主题曲) ...这首歌由四位韩国实力巨星组成的“Koreana”演唱组在1988年汉城奥运会主题歌。
答："高丽亚那"音乐组合”(李永奎、李爱淑、洪花子、李胜奎)歌名：Hand in Hand 手拉手 词：[美] 汤姆·惠特洛克 曲：[意] 吉奥吉·莫洛德(Giorgio Moroder) 演唱：Koreana组合 歌曲中文名称是《手拉手》。 这首旋律动听的电子乐是历届奥运会中传唱最广...
答：作词：[美] 汤姆惠特洛克 作曲：[意] 吉奥吉莫洛德 演唱：Koreana组合
答：韩国奥运会的主题歌曲是《手拉手》。 《手拉手》（《Hand In Hand》）是1988年第24届汉城奥运会的主题歌。是由汤姆·怀特洛克（美）作词，吉奥吉·莫洛作曲 （Giorgio Moroder，意大利），Koreana组合演唱。 这首旋律动听的电子乐是历届奥运会中传...
答：Koreana组合(李永奎、李爱淑、洪花子、李胜奎) 组合中的四名成员来自同一个家庭，其中三人是亲兄妹。组合中年纪最大的李胜奎是组合里的老大，小弟李永奎和小妹李爱淑是他的亲弟弟和亲妹妹。全家六个儿子和两个女儿中，最有唱歌天赋的三个人全部...
</question>
<question id=1920>
答：北京 南台山 北京的卧佛 北京的卧佛著名的有西山卧佛，该寺唐代称兜率寺，元代称昭孝寺、洪庆寺，清代称十方普觉寺，俗称卧佛寺。寺中本来有两尊卧佛，一为香檀像，唐朝贞观年造，一为铜像，元英宗“冶铜五十万斤”（实际是约54吨）铸造。香檀像已...
答：甘肃兰州五泉山有卧佛、张掖卧佛寺有卧佛
答：景点名称：卧佛寺[泰国]必去理由：卧佛寺有泰国最大的卧佛、最多的佛像和佛塔 
答：泰国曼谷 曼谷佛教历史悠久，东方色彩浓厚，佛寺庙宇林立，建筑精致美观，以金碧辉煌的大王宫、馏金溢彩的玉佛寺、庄严肃穆的卧佛寺、充满神奇传说的金佛寺、雄伟壮观的郑王庙最为著名。曼谷市著名的卧佛寺是各国旅客必经之地，东南亚最大的跳蚤...
答： 以卧佛寺为中心的卧佛寺公园目前是全国最大的县级公园。主要景点有：卧佛殿、八卦阵、大观亭、半山亭、牡丹园、翠竹园、水上乐园、儿童乐园、动物园、奇石园、魔幻城等。公园气魄宏大，设计独具匠心，精美别致。园内既有虎山卧佛、十七孔菩提桥...
答：马来西亚第二大城市是柔佛州首府新山，新山与新加坡仅隔一狭长水域，为马来西亚南方门户，新加坡北上马来西亚，新山为必经门户。由于新马两国经济发展有差异，马来西亚消费水平比新加坡低，不少新加坡人利用假日到新山购物。新柔长堤（又名柔佛...
答：卧佛寺公园位于山东省莒南县城北，因园内有千年古刹——卧佛寺而得名。公园背靠卧佛山，此山极像一巨佛仰卧，是一奇妙的自然景观，公园规划面积3400亩，是中国县级最大的公园。 
答：我听有师兄说过。去九华山。好像拍到卧佛，不知道是不是此山？
答：佛教之都曼谷 泰国有“黄袍佛国”的称号，全国有90%以上的人口信仰佛教。它的首都曼谷，是世界上佛寺最多的地方，有大小400多个佛教寺院。漫步城中，映入眼帘的是巍峨的佛塔，红顶的寺院，红、绿、黄相间的泰式鱼脊形屋顶的庙宇，充满了神秘的东方...
答：卧佛寺门票： 100泰铢。按摩费用排队250泰铢/小时、不排队500泰铢/1.5小时、加草药300泰铢/小时，还可以交费学习按摩的课程。 卧佛寺（泰国曼谷卧佛寺） 卧佛寺内卧佛为世界最大卧佛，长46米，高15米，每只脚的脚底便长达5米，上刻有108个佛像图...
</question>
<question id=1921>

推荐答案
哺乳动物 哺乳动物是脊椎动物中最高等的一个类群，由爬行动物进化而来，主要特征是：身体表面有毛，一般分头、颈、躯干、四肢和尾五个部分；用肺呼吸；体温恒定，是恒温动物；脑较大而发达；哺乳；胎生。哺乳和胎生是哺乳动物最显著的特征。胚胎在母体里发育，母兽直接产出胎儿。母兽都有乳腺，能分泌乳汁哺育仔兽。全世界有哺乳动物3500多种，中国约有450种。哺乳动物和人类的关系最为密切，有重大的经济价值。 常见的哺乳动物 ...
[详细]

答：最高等的脊椎动物，基本特点是靠母体的乳腺分泌乳汁哺育初生幼子。除最低等的单孔目动物为卵生以外，其他哺乳动物均为胎生。
答：哺乳指动物产下幼仔以后，用自己乳腺分泌乳汁哺育幼仔的生物现象。乳汁中含有丰富的营养，还有一些抵御疾病的特殊抗体，因此对幼仔的生长发育极其有利。哺乳促进了动物最有效地保护和繁殖后代，是高等动物进化特征之一。猪、牛、羊等具有这种特...
答：生存还是第一位的，正因为我们忙忙碌碌，所以我们活得充实快乐，有些人他可以什么也不干却坐享其成，我理解，他付出时，我们错过了，但我们付出时他看到了，我们的努力有了一个又一个见证人，你是幸福的，工作的意义不仅在于生存而在于活得意义
答：保持恒温；体表有毛、胎生，哺乳和胎生是哺乳动物最显著的特征。胚胎在母体里发育，母兽直接产出胎儿。母兽都有乳腺，能分泌乳汁哺育仔兽。
答：哺乳类动物（Mammal）哺乳类是一种恒温、脊椎动物，身体有毛发，大部分都是胎生，并藉由乳腺哺育后代。哺乳动物是动物发展史上最高级的阶段，也是与人类关系最密切的一个类群。 爬行类（Reptilia，或称爬虫类）是一类属于四足总纲的羊膜动物，分...
答：哺乳动物是动物世界中形态结构最高等、生理机能最完善的动物。
答：奶牛 ======================================== 柳浪闻莺各位芝麻竭诚为您解答 您的采纳是我们坚持百度的动力 ========================================
答：胎生 哺乳
答：有猫狗呀！鲸鱼呀
</question>
<question id=1922>
答：北美洲....
答：北美洲！
答：加拿大（CANADA）面积为990万平方公里，仅次于俄罗斯，是世界第二大国。加拿大人口3000多万，其中58％的人口都集中居住在所谓的大湖三角洲及魁北克城一带。民族构成以英裔和法裔为主，英裔占40%，法裔居民占27%。其他民族群体有德裔、意裔、乌兰...
答：美洲
答：欧洲哦。。
答：目前共有232个国家和地区，其中联合国会员国共有192个。各大洲的国家分布是不均衡的，非洲的国家和地区最多，达57个，其次是美洲（52个），以下依次为亚洲（48个）、欧洲（46个）、大洋洲（29个）。 在世界的七大洲中，除了南极洲以外，都有国家...
答：七大洲指亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、非洲、大洋洲、南极洲。 七大洲指地球陆地分成的七大块，包括亚洲(英文:Asia)、欧洲(英文:Europe)、北美洲(英文:North America)、南美洲(英文:South America)、非洲(英文:Africa)、大洋洲(英文:Oceania)、...
答：属于亚洲。巴基斯坦伊斯兰共和国位于南亚次大陆西北部，南濒阿拉伯海，东、北、西三面分别与印度、中国、阿富汗和伊朗为邻。
答：地理学上将地球大陆分为七大洲,即亚洲、欧洲、非洲、北美洲、南美洲、大洋洲和南极洲。加拿大属于北美洲
答：亚洲 -非洲 -欧洲 -大洋洲 -南美洲 -北美洲 -南极洲
</question>
<question id=1923>
答：杀人者打虎武松也 必定是这八个字 楼上的,那时候没标点符号!
答：《水浒传》 第三十回 张都监血溅鸳鸯楼 武行者夜走蜈蚣岭 蒋门神有力，挣得起来，武松左脚早起，翻筋斗踢一脚，按住也割了头；转身来，把张 都监也割了投。见桌子上有酒有肉，武松拿起酒锺子一饮而尽；连吃了三四锺，便去死尸身 上割下一片衣襟...
答：第三十回 张都监血溅鸳鸯楼 武行者夜走蜈蚣岭 ——见桌子上有酒有肉，武松拿起酒锺子一饮而尽；连吃了三四锺，便去死尸身上割下一片衣襟来，蘸着血，去白粉壁上大写下八字道：“杀人者，打虎武松也１ 但愿能帮到你。
答：话说张都监听信这张团练说诱嘱托，替蒋门神报仇，要害武松性命，谁想四个人，倒都被武松搠杀在飞云浦了。当时武松立于桥上，寻思了半晌，踌躇起来，怨恨冲天：“不杀得张都监，如何出得这口恨气１便去死尸身边，解下腰刀，选好的取把，将来跨了，...
答：武松是施耐庵所作古典名著《水浒传》中的重要人物。 武松经历事件详情： 结拜宋江 武松因先前在家乡打死一个人，怕吃官司，远离家乡，投奔沧州，躲在柴进府中避祸，一住就是一年有余时间。武松离家两年，时刻挂念胞兄。宋江因在家杀死阎婆惜，出...
答：武松松的行为符合他的性格使然。再说那时候也没现在反应机动力，杀官员如同赴死一样。如期让他人查出，不如豪放显本色。
答：因为武松是出了名的英雄，人们认为他嫉恶如仇，做什么事都是对的
答：以原文为证： 《水浒传》 第三十回 张都监血溅鸳鸯楼 武行者夜走蜈蚣岭 蒋门神有力，挣得起来，武松左脚早起，翻筋斗踢一脚，按住也割了头；转身来，把张 都监也割了投。见桌子上有酒有肉，武松拿起酒锺子一饮而尽；连吃了三四锺，便去死尸身 上...
答：1、“水浒寨中屯节侠，梁山泊内聚英雄”这幅对联写的是我国古典文学名著【《水浒传》】的内容。 2、在《水浒传》中，绰号为“智多星”的人是【吴用】，也被称为”赛诸葛”。他与一伙好汉在“黄冈泥上巧施功”，干的一件大事是【智取生辰纲】。 3、《水浒...
答：杀人者,打虎武松也
</question>
<question id=1924>
答：40摄氏度。。
答：40摄氏度 40摄氏度 40摄氏度
答：高温环境中，人体要通过蒸发来散失热量，以维持体温的平衡。在人体蒸发（出汗）过程中，盐分随汗液流出而损失，血液浓缩，血色素及红细胞增加，血液粘性增高，心脏血管负担加重，从而引起血压下降，为了维持正常血压就更加重了心脏的负担。又由...
答：预警信号分三级，分别以黄、橙、红表示。 （一）、高温黄色预警信号 标准：连续三天日最高气温将在35℃以上。 （二）、高温橙色预警信号 标准：24小时内最高气温将升至37℃以上。 （三）、高温红色预警信号 标准：24小时内最高气温将升至39℃以上。
答：24小时内最高气温将要升到40℃以上
答：预警信号分三级，分别以黄、橙、红表示。 （一）高温黄色预警信号 标准：连续三天日最高气温将在35℃以上。 （二）高温橙色预警信号 标准：24小时内最高气温将升至37℃以上。 （三）高温红色预警信号 标准：24小时内最高气温将升至39℃以上。
答：40摄氏度......
答：预警信号分三级，分别以黄、橙、红表示。 （一）高温黄色预警信号 标准：连续三天日最高气温将在35℃以上。 （二）高温橙色预警信号 标准：24小时内最高气温将升至37℃以上。 （三）高温红色预警信号 标准：24小时内最高气温将升至39℃以上。
答：40度。 黄色是35，橙色37，红色40
答：高温预警信号 预警信号分三级，分别以黄、橙、红表示。 （一）高温黄色预警信号 标准：连续三天日最高气温将在35℃以上。 （二）高温橙色预警信号 标准：24小时内最高气温将升至37℃以上。 （三）高温红色预警信号 标准：24小时内最高气温将升至40...
</question>
<question id=1925>
答：2004年的世界足球先生是当时的巴塞罗那的10号巴西籍球员-罗纳尔迪尼奥 。 世界足球先生（FIFA World Player of the Year，1991-2009），国际足联颁发给当年有突出表现的球员的奖项，由各国足协、各大洲足协在每年末根据球员在当年的全部俱乐部和...
答：历届国际足联世界足球先生前三名名单 1991年 马特乌斯（德国） 帕潘（法国） 莱因克尔（英格兰） 1992年 巴斯滕（荷兰） 斯托伊奇科夫（保加利亚） 哈斯勒（德国） 1993年 罗-巴乔（意大利） 罗马里奥（巴西） 博格坎普（荷兰） 1994年 罗马里奥...
答：小罗 巴西 巴萨 大罗 巴西 AC米兰 小小罗 葡萄牙 曼联
答：C罗在西甲联赛中效力于皇家马德里。 克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（Cristiano Ronaldo），1985年2月5日出生于葡萄牙马德拉岛丰沙尔。简称C罗，葡萄牙足球运动员，司职边锋可兼任中锋，现效力于西甲皇家马德里足球俱乐部，并身兼葡萄牙国家队队长。 （...
答：历届名单（排名从左到右） 1991年马特乌斯（德国），帕潘（法国），莱因克尔（英格兰） 1992年范·巴斯滕（荷兰），斯托伊奇科夫（保加利亚），哈斯勒（德国） 1993年罗伯特·巴乔（意大利），罗马里奥（巴西），博格坎普（荷兰） 1994年罗马里奥...
答：年少成名 罗纳尔迪尼奥早在埃及举行的世少杯成名，之后开始了他在格雷米奥的职业生涯（1998年-2001年）。罗纳尔迪尼奥在这段时间后入选国家队。1999年6月26日，他为巴西踢入了首个入球，获得了美洲杯冠军。到目前为止，他为巴西队贡献了13个入球...
答：历届足球先生前三名1991年 马特乌斯（德国），帕潘（法国），莱因克尔（英格兰） 1992年 范·巴斯滕（荷兰），斯托伊奇科夫（保加利亚），哈斯勒（德国） 1993年 罗伯特·巴乔（意大利），罗马里奥（巴西），博格坎普（荷兰） 1994年 罗马里奥（巴...
答：1992年世界足球先生范巴斯滕 1993年世界足球先生罗伯特·巴乔 1995年世界足球先生维阿 1996 1997 2002年三届世界足球先生罗纳尔多 1999年世界足球先生里瓦尔多 2004 2005年两届世界足球先生罗纳尔迪尼奥 2007年世界足球先生卡卡 这曾经的7位世界...
答：利比里亚 人——维阿 曾效力团队：摩纳哥、巴黎圣日尔曼、AC米兰、切尔西、马赛、曼城、阿联酋阿尔杰兹拉俱乐部、利比里亚国家队 1987--1992效力于法甲摩纳哥俱乐部5个赛季入球52粒 1992--1995效力于巴黎圣日尔曼俱乐部3个赛季入球32粒 在法国的8...
答：2006年世界足球先生是：法比奥·卡纳瓦罗（意大利），齐内钉亚兹德·齐达内（法国），罗纳尔多·德·阿西斯·莫雷拉（巴西） 1、法比奥·卡纳瓦罗（Fabio Cannavaro，1973年9月13日－），意大利职业足球运动员，场上司职后卫，现已退役。 法比奥·卡纳...
</question>
<question id=1926>

推荐答案
11.11
[详细]

答：光棍节，因这一天日期里有四个阿拉伯数字1，形似四根光滑的棍子，而光棍有单身的意思，所以11月11日便被作为“光棍节”。
答：11月11号，因为都是1，象征光棍，所以称为光棍节
答：一般都是11月11号
答：十一月十一日，是年轻人的一个另类节日，因为这一天的日期里面有连续四个「一」的缘故，这个日子便被定为「光棍节」。 光棍节」，既非「土节」又非「洋节」，乃于上世纪九十年代初诞生于南京高校，是
答：11月11日，是每年的光棍节，不分农历和阴历的
答：11月11日11时11分
答：光棍节是11月11日。 光棍节，11月11日，源于这一天日期里有四个数字“1”形似四根光滑的棍子，而光棍有单身的意思，所以11月11日便被作为“光棍节”，并成为单身一族的节日而广泛流传。光棍节于1990年代初诞生于南大随后扩展到南京各高校并进而传播...
答：2015年的光棍节是11月11日
答：公历（阳历）11月11日
</question>
<question id=1927>
答：湖南哦。。
答：浙江省
答：《岳阳楼记》是北宋文学家范仲淹应好友巴陵郡太守滕子京之请，于北宋庆历六年（1046年）九月十五日为重修岳阳楼写的。其中的诗句“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”、“不以物喜，不以己悲”是较为出名和引用较多的句子。文章通过对洞庭湖的侧面描...
答：庆历六年六月（即1046年6月），范仲淹在邓州的花洲书院里挥毫撰写了著名的《岳阳楼记》
答：1、滕子京“谪守巴陵郡”后的政绩及“重修岳阳楼”说明了什么？ 说明了滕子京在逆境中仍然努力处理政事，表现了他具有古仁人“不以物喜，不以己悲”的豁达胸襟。 表明重修岳阳楼规模的句子是：增其旧制，刻唐贤今人诗赋于其上 。 2、第二段在描述岳阳...
答： D 考点分析：范仲淹观点强调不同的人观赏自然景物的感受是不同的，这种不同体现的矛盾具有特殊性，④正确；之所以不同恰恰就在于意识活动具有自觉选择性，不同的人选择的角度不同，感觉自然不同，①正确。②③不符合题意，排除。本题答案选D。 
答：一、范仲淹《岳阳楼记》 1. 此文是范仲淹政治革新失败、贬谪邓州时，应友人滕子京之请而作。作者在本篇即景抒情，借记为论，表现出一种忧国忧民、以天下为己任的政治抱负和积极进取的精神、宽广豁达的胸襟。 2. 全文可分五段。第一段交代本文写...
答：写作背景 《岳阳楼记》是北宋范仲淹的名篇，因文中有“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”一句而名留史册。宋仁宗庆历五年（1045)，滕子京与范仲淹同榜考中进士，滕子京支持范仲淹的政治改革而提出政治改革主张，触动了朝廷中保守派的利益，被剥夺...
答：《岳阳楼记》检测题（下） 第二部分 能力测试（共80分） 一、能力提高（共15分）1、文中表现滕子京政绩的语句是 ， 。滕子京谪守巴陵郡而重修岳阳楼说明了什么？（3分）2、课文1—5段可以分成三部分，试划分并用简洁的语言概括大意。（3分）3、登...
答：AB、“静影沉璧”是说景物在光滑的石壁中形成了倒影，这是平面镜成像现象，其实质是光的反射形成的虚像，故A正确，B错误；CD、月亮本身不能发光，是反射了太阳的光，因此，“皓月”既不是人造光源也不是自然光源，故CD错误．故选A．
</question>
<question id=1928>
答：徐锦江
答：是星爷的经典电影--鹿鼎记，豹子头在里面饰演鰲拜，跟假太后神龙教圣女一决高下!!!
答：扮演者——徐锦江
答：姓 名：田启文 别 名：田鸡 英文名： Tenky Tin 身 高：168cm 体 重：57kg 生 日：1961年 6月9日 星 座：双子座 语 言：粤语、汉语（普通话）、英语 编辑本段简介 田启文一向是周星驰电影里的常客，于1996年加入周星驰的星辉海外有限公司，一度...
答：钟镇涛：被称为“阿B”的钟镇涛与陈百祥一样，最初也是温拿乐队的成员之一。从八十年代开始，他在电影中常常以老实正直的傻小子形象示人（代表作《表错七日情》、《上海之夜》等），被香港影评人石琪称为“在港台影坛绝无仅有”。在周星驰电影《新精...
答：白眉，卧蚕眉
答：钟镇涛：被称为“阿B”的钟镇涛与陈百祥一样，最初也是温拿乐队的成员之一。从八十年代开始，他在电影中常常以老实正直的傻小子形象示人（代表作《表错七日情》、《上海之夜》等），被香港影评人石琪称为“在港台影坛绝无仅有”。在周星驰电影《新精...
答：令牌
答：周星驰 饰 包龙星 配音 石班瑜 吴孟达 饰 包有为 配音 胡立成 张敏 饰 戚秦氏(秦莲) 配音 刘小芸 蔡少芬 饰 如烟 吴启华 饰 方唐镜 邹兆龙 饰 常威 徐锦江 饰 雷豹 谷峰 饰 常昆 苑琼丹 饰 三姑 配音 崔帼夫 程东 饰 来 福
答：吴回 http://people.mtime.com/1068530/
</question>
<question id=1929>
答：桂系 的军阀
答：北洋军阀 北洋军阀，民国军阀势力之一，由袁世凯掌权后的北洋新军主要将领组成。袁死后，无人具有足够能力统领整个北洋军队及政权，各领导人以省割据导致分裂，以军队为主要力量在各省建立势力范围。在名义上仍接受北京政府的支配。但北京政权实...
答：桂系 晋系，山西阎锡山 奉系，东北张作霖 桂系，主要是广西李宗仁白崇禧 粤系，广东陈炯明 湘系，湖南谭延闿 黔系，贵州刘显世 滇系，云南，贵州唐继尧 川系，四川刘湘，刘文辉 马家军，西北，马步芳，马步青，马鸿逵 山东军阀，山东，张宗昌，...
答：李宗仁和白崇禧人称「李白」。 两人是同学，是新桂系的一二把手，多年来一直合作无间。最初二人一同加入孙中山在广州的革命阵营，又联合一起驱赶广西的旧军阀。 新桂系军阀主要由李宗仁、白崇禧、黄绍竑三个人主持,这三个人就是被称为桂系三雄。...
答：1911年辛亥革命之后，原清政府广西提督陆荣廷，宣布广西独立，投向革命，实际上却逐步排斥同盟会人员而逐渐走向军政集团统治。其势力在史学界通常称之为旧桂系。 1915年， 旧桂系参与护国战争，并在护国战争之后，控制两广。两广成为陆荣廷的势...
答：这么讲吧 只有他们才有实力与蒋介石的嫡系部队斗争 ··· 那他们在历史上又起到了什么样的作用呢？ 首先在北伐战争中为国民大革命做出了巨大贡献 在抗日战争的正面战场中也起到了举足轻重的作用 ···长期对广西的控制抑制了法国殖民者从越南北上侵...
答：所谓桂系、粤系、晋系、滇系等，是指民国政府时期的中国武装力量中部队内，分的派系。蒋介石领导的属中央军，称为蒋介石的嫡系部队。 中央军（zhōnɡ yānɡ jūn）是听命于蒋介石的嫡系部队，本质上讲，只是控制了中央政权的地方军阀，与桂系、粤系...
答：桂系。 桂系是指在1911年辛亥革命之后，先后以广西为统治基地，以广西籍军政人物为主要代表的军阀统治集团。按代表人物来分，可以分为以陆荣廷为代表的“旧桂系”，以及以李宗仁、白崇禧为代表的“新桂系”。
答：李，白的友谊当年就被传为佳话，生死与共的感情不亚与中共的伟人朱，毛
答：军阀，在中国历史上一般指不服从中央政令，割据一方的武装集团。在中国近代史上，袁世凯死后，他的”中华帝国“崩溃，但是以他为首脑的北洋军阀集团却保留了下来。由于群龙无首，这些军阀各据一方，形成对峙的武装集团。名义上，当时的中国是以北...
</question>
<question id=1930>
答：奥克兰.,.,
答：好像是奥克兰~请采纳！
答：1、首都 惠灵顿，新西兰首都。惠灵顿是世界上处于最南端的首都。城市面积266.25平方千米，市区人口近20万，大区人口近50万。平均气温夏季16℃左右，冬季8℃左右。 2、最大城市 奥克兰，是新西兰第一大城市，全国工业、商业和经济贸易中心。奥克兰...
答：奥克兰是闻名世界的风帆之都,举行水上赛事。惠灵顿是新西兰的首都及第二大城市，是新西兰的文化中心和交通枢纽，多木制建筑。基督城是新西兰第三大城,也是南岛最大的城市。达尼丁是新西兰的教育中心，大学建筑林立，文化气氛浓郁。
答：奥克兰是闻名世界的"风帆之都"。自1988年开始的一年一度的端午龙舟竞赛,是亚洲地区以外最大的龙舟赛。惠灵顿是新西兰的首都及第二大城市,为往来南北二岛的交通枢纽也是新西兰的文化中心。木制建筑是惠灵顿的一大特色。基督城是新西兰第三大城，...
答：“风帆之都” 静静地偎依在两个大港口之间的奥克兰是新西兰的第一大城市，它在闪闪发光的海水衬托下，素有“帆船之都”的美誉。 奥克兰市民酷爱扬帆出海，醉心于“三B”活动，即：海滩、划船和烧烤野餐。他们抓住一切机会，成群结队地离家奔向最近的海...
答：奥克兰（Auckland）是新西兰第一大城市，全国工业、商业和经济贸易中心，集中全国近四分之一的人口。奥克兰位于新西兰北岛的奥克兰区，它拥有50多个小岛，一半是内陆城镇，一半海边城镇的特点使之成为一个多元化的水世界。奥克兰在1841-1865年间...
答：面积5600平方米。奥克兰是第一大城市，相当于中国的上海。是新西兰经济最发达的城市。新西兰有三大城市，奥克兰，惠灵顿，基督城。基督城被震毁了，现在就剩奥克兰和惠灵顿了。
答：匹兹堡位于匹兹堡(Pittsburgh)美国钢铁工业中心,宾夕法尼亚州第二大城市。位于该州西南部,俄亥俄河上源阿勒格尼河与莫农加希拉河交汇处。 奥克兰是新西兰第一大城市，它位于两大海港之间，一些死火山点缀其间。奥克兰位于新西兰北岛的奥克兰区，...
答：江苏省 江阴市 华士镇 华西村
</question>
<question id=1931>
答：A、中国外流河的水文特征深受季风气候影响，故A正确；B、中国内流河的水文特征明显不同，这些河流的河水主要来自高山冰雪融水，夏季，随着冰雪融化，河流水量增多；夏季过后，河流水量逐渐减少，甚至断流，所以，内流河大部分属于季节性河流，故...
答： 1．描绘出了一幅乱石壁立，高耸入云，怒涛澎湃，雪浪千重的古战场景象。先写江岸，后写江水。“乱”写群峰壁立，山崖陡峭；“穿空”形容山高耸入云的动势，“惊”字拟人，写巨浪声势；“拍”写江涛力度，拍击江岸，澎湃有声；“卷”写江浪汹涌，形象真切...
答：念奴娇·赤壁怀古 朝代：宋代 作者：苏轼 原文： 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。 羽扇纶巾，谈笑间，樯...
答：出自北宋诗人苏轼的《念奴娇·赤壁怀古》 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了（liǎo），雄姿英（yīng)发。羽扇纶(guān)巾，...
答：是大江东去，不是大东江去。 念奴娇·赤壁怀古 【作者】苏轼 【朝代】宋代 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发...
答：故国神游，多情应笑我，早生华发。 全文是：大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰！遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭...
答：大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 ——出自北宋诗人苏轼的《念奴娇·赤壁怀古》
答：大江东去浪淘尽，千古风流人物。 苏轼的《念奴娇·赤壁怀古》 大江东去,浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑...
答：名句“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”出自宋代诗人苏轼的《念奴娇·赤壁怀古》 念奴娇·赤壁怀古 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当...
答：是的。 苏轼的《念奴娇??赤壁怀古》是一首咏史怀古词，是全宋词中一首千古传诵的咏史佳作。这首词的上片以写景为主，主要描写赤壁的景色，同时兼怀古人，仿佛是由远景、近景、特写等一组不同的镜头组成的画面组合。首三句，仿佛是远景扫描，长江...
</question>
<question id=1932>

推荐答案
这是我在百度狗吧里发的。希望对你有用！的一些基本生理资料 犬的寿命大约在13-18年之间，最长的也有20年以上，不过较少见。 犬的性成熟期在7-12个月之间。 犬的繁育周期，每年可繁殖1-3胎，每胎可生1-6只。 犬的妊娠期大约在58日-65日之间。 仔犬的开眼时间，大约在出生后10-16天。 仔犬开始有听觉的时间，大约在出生后第12-17日左右。 健康犬只的体温：（由肛门测定) 小型犬：幼犬 38.5-39℃ 成犬 38-...
[详细]

答：狗的正常体温介於摄氏37.7到39.2度之间。根据宠物的性情，饲主可能可以帮宠物量体温。请人帮忙按住宠物的背部后面、再用肛温计( 记得绝对不可以用口温计量肛门的温度 )。首先彻底摇过温度计，让水银柱达到约35度，将温度计以矿物油或是凡士林润...
答：正常值38-39度！ 一般为38。5左右，下午体温偏高！ 小狗比成年狗体温高一点！ 狗与人类一样，要想知道它的身体状况，就要先量体温。量体温的方法是将水银温度计插入狗的肛门，稍等片刻，拿出观察即可。狗的平均体温是 38.0～39.O℃。一般来说，幼...
答：狗的正常体温是38-39℃，除非狗处于可能使体温略为升高的神经兴奋状态，否则高于这个温度即为异常，这时应与兽医联系。量体温时使用的是粗短的水银球体温计，因为它不像细长型体温计那样容易折断。 1、把体温计中的水银柱摇到36℃左右。 2、请一位...
答：狗的正常体温是38-39℃，除非狗处于可能使体温略为升高的神经兴奋状态，否则高于这个温度即为异常，这时应与兽医联系。量体温时使用的是粗短的水银球体温计，因为它不像细长型体温计那样容易折断。1、 把体温计中的水银柱摇到36℃左右。2、 请一位...
答：狗狗的正常体温为38~39.5度，比人的体温高，如果发现狗狗的体温比平时摸起来烫，可以用温度计帮狗狗测量，一般体温达到40.5度，称为发高烧。 【什么是发烧】 哺乳动物的体温调节是由下丘所控制的。通过身体各处的温度感觉器的反应来增加热量或散...
答：狗狗的正常体温是37.9~39.9之间，在这个范围内都属于正常。另外就是幼年的狗狗比成年的狗狗的体温略高些。 给狗狗测量温度，一般都是测量直肠温度，也就是肛门。你可以用体温表的水银那一头插入（消毒了的）狗狗的肛门，插入大概3~5厘米深度就行...
答：38-39度， 一般为38。5左右,下午体温要高点! 测试狗的温度依照肛温为准。
答：小型犬： 1、幼犬 38.5～39℃ 2、成犬 38～39℃ 中型犬： 1、幼犬 38.5～39℃ 2、成犬 38～38.5℃ 大型犬： 1、幼犬 38.2～39℃ 2、成犬 37.5～39℃
答：正常值38-39度！ 一般为38。5左右，下午体温偏高！ 小狗比成年狗体温高一点！ 狗与人类一样，要想知道它的身体状况，就要先量体温。量体温的方法是将水银温度计插入狗的肛门，稍等片刻，拿出观察即可。狗的平均体温是 38.0～39.O℃。一般来说，幼...
</question>
<question id=1933>
答：香港由1997年7月1日起成为中华人民共和国的特别行政区。根据於同日生效的《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，香港特别行政区享有立法权，而立法会是香港特别行政区的立法机关。 《基本法》第六十六至七十九条就立法会的成立及职权订立规定...
答：立法会是全香港的立法机构，有真正的立法权。区议会是香港18个区的议事机构。 香港区议会虽然是香港议会制度的一部份，但在香港政治架构中只是区域咨询组织，并无很大的法定权力，尤其不具有现代议会最重要的两项权力：立法和审批政府公共开支的...
答：是一部法律，不是法律部门。在大陆来说，因为该部法律主要涉及香港地区的事务，可能跟大陆人民的日常生活关联不大。在香港来说，基本法是一部具有“小宪法”性质的法律，地位极高。
答：回归后香港特别行政区的政治体制： 香港特别行政区的政治体制是行政长官负责制，即行政主导、司法独立、行政与立法既相制约又相配合。香港特别行政区直辖于中央人民政府，其行政地位同盛自治区、直辖市等同，但是香港特别行政区实行高度自治、享...
答：立法会是香港特别行政区的立法机关。香港基本法规定：“立法会的产生办法根据香港特别行政区的实际情况和循序渐进的原则而规定，最终达至全部议员由普选产生的目标。”2010年6月下旬，香港特区立法会通过了关于2012年行政长官和立法会产生办法的修...
答：理论上是没有立场，中立的。 众所周知，香港议会是由殖民地时期一直传下来的，最开始是港督兼任主席，但是备受批评，简单来说就既是运动员又是裁判，所以，一定要找一个中立的人来出任。 所以，立法会主席相当于足球比赛的球证，是确保会议可以...
答：立法会是香港特区的立法机关，除第一届任期为两年外，立法会议员每届任期4年。 香港特区政府是行政管理机构。举个简单的例子就是我们的全国人民代表大会及常务委员会与国务院的关系。
答：香港特别行政区的立法机关制定的法律须报全国人民代表大会常务委员会备案。无须报中央人民政府备案。备案不影响该法律的生效。 全国人民代表大会常务委员会在征询其所属的香港特别行政区基本法委员会后，如认为香港特别行政区立法机关制定的任何...
答：根据我国宪法，全国人民代表大会是最高国家权力机关，它的常设机关是全国人大常委会。而香港特别行政区立法会是香港特别行政区的立法机关。它根据基本法和全国人大有关决定产生，与港英立法局作为港督立法咨询机构的性质有着本质的不同。特区立...
答：应该是相当于人大或者是政协会议 不过制度不一样，不能说等于。比方说人大代表等有提案权，而香港立法会则没有这个权力
</question>
<question id=1934>
答：Ctrl
答：这个跟输入法设置有关，如果没有安装第三方输入法，切换键应该是Ctrl+空格或者Ctrl+shift。
答：在windows7中,默认的键盘中西文切换键有两种方法： 在windows7中默认的键盘中西文切换键是ctrl+空格，查看方法如下： 1、Ctrl+Shift 2、Ctrl+Space（空格） 另外 左Alt+shift是在输入语言之间切换 就是在CH和EN之间切换。
答：你先要按 ctrl+空格 在中文和西文之间切换，然后再按ctrl+shift切换输入法； 建议：删除EN 英语(美国) ，这样就可直接按 ctrl+shift切换输入法了。
答：在windows7中默认的键盘中西文切换键是ctrl+空格，查看方法如下： 1、右击任务栏上的语言图标，点击设置； 2、点击高级键设置选项卡，下方列表即可查看对应快捷键。 
答：win7系统中ctrl+shift不能切换输入法是因为在更换按键顺序界面中，没有设置切换键盘的布局，所以按ctrl+shift不能切换输入法 解决方法如下： 找到控制面板 找到“时钟、区域和语言” 选择“更改显示语言”，在里面选择“键盘和语言”再点“更改键盘” 在...
答：快捷键被修改的原因，修正即可，方法如下： 1、语言栏上右击，点击设置； 2、点击高级键设置选项卡； 3、点击在输入语言之间，点击更改按键顺序； 4、弹出对话框，点击切换输入语言下的ctrl+shift，点击确定即可。 
答：在Win7下，左Ctrl+Shift组合键本来就是用于循环切换输法的，英文键盘也算是一种输入法，只要添加了英文键盘自然也可以按这个组合键切换出来，这个组合键是系统默认设置，没必要修改。 如果想禁用Ctrl+Space需要按照以下步骤操作： 1、打开控制面...
答：此问题的原因是：在更换按键顺序界面中，没有设置切换键盘的布局，所以按ctrl+shift不能切换输入法。解决方法如下：1. 在任务栏右侧找到输入法并用鼠标右键点击，选择“设置”。2. 在弹出的“文本服务和输入语言”窗口上选择“高级键设置”选项卡，并...
答：win7系统中ctrl+shift不能切换输入法的解决步骤： 1、鼠标单击“开始”菜单，点击“控制面板”，打开控制面板 2、在控制面板中，将查看方式设置为“大图标”，点击“区域和语言”。 3、在区域和语言的界面中，切换到“键盘和语言”，点击“更改键盘”。 4、...
</question>
<question id=1935>
答：开普敦,.,.,.
答：南非三个首都的由来 南非也是迄今世界上唯一的一个有三个首都的国家。 南非立法首都开普敦 南非行政首都比勒陀利亚 南非司法首都布隆方丹 100年前，现在南非这块土地上有4个国家存在，分别是开普共和国（首都开普敦），纳塔尔共和国（首都德班）...
答：南非是世界上唯一同时存在三个首都的国家 行政首都比勒陀利亚（Pretoria）是南非中央政府所在地，人口：１５０万； 立法首都开普敦（Cape Town）是南非国会所在地，是全国第二大城市和重要港口，位于西南端，为重要的国际海运航道汇点，人口３０...
答：南非是世界上唯一同时存在３个首都的国家，行政首都比勒陀利亚 Pretoria是南非中央政府所在地，人口：２２０万；立法首都开普敦 Cape Town是南非国会所在地，是全国第二大城市和重要港口，位于西南端，为重要的国际海运航道交汇点，人口３００万...
答：首都最多的国家是：南非 南非是世界上唯一同时有3个首都的国家 1、行政首都：比勒陀利亚 现已更名为茨瓦内，是南非中央政府所在地，是南非的政治决策中心。它完全是一座欧化的城市，街头几乎都是白人。市面繁华，街头清洁，风光秀丽，花木繁盛，...
答：南非是世界上唯一同时存在3个首都的国家，行政首都比勒陀利亚 Pretoria是南非中央政府所在地，立法首都开普敦 Cape Town是南非国会所在地，是全国第二大城市和重要港口，位于西南端，为重要的国际海运航道交汇点，司法首都布隆方丹 Bloemfontein...
答：南非拥有三个首都：行政首都（中央政府所在地）为茨瓦内，司法首都（最高法院所在地）为布隆方丹，立法首都（议会所在地）为开普敦。 1:南非地处南半球，有“彩虹之国”之美誉，位于非洲大陆的最南端，陆地面积为1219090平方公里，其东、南、西三...
答：南非是迄今为止世界上唯一一个有三个首都的国家。100年前，南非这块土地上有四个国家存在，1910年，英国将这四个共和国组成南非联邦，在确定南非联邦的首都时，四个共和国互不相让，最后达成妥协，把行政首都定为比勒托尼亚，立法首都定为开普敦...
答：南非有三个首都 南非行政首都比勒陀利亚 比勒陀利亚（PROTERIA）是南非行政首都，位于东北部高原的马加莱斯堡山谷地，跨林波波河支流阿皮斯河两岸。海拔1300米以上。年平均气温为17℃。建于1855年，以布尔人领袖比勒陀利乌斯名字命名，其子马尔锡...
答：南非拥有三个首都：行政首都（中央政府所在地）为茨瓦内，立法首都（议会所在地）为开普敦，司法首都（最高法院所在地）为布隆方丹。 南非是世界上唯一存在三个首都的国家。 行政首都：茨瓦内（Tshwane）是南非中央政府所在地，人口235万； 立法...
</question>
<question id=1936>
答：中国男子游泳奥运第一人是孙杨
答：姓名： 性别： 男 出生日期：1991-12-01 出生地：浙江杭州 身高：198cm 体重：79公斤 项目：游泳 奥运会报名项目：游泳 最好成绩：2009年 罗马 1500米 第三名 身份: 运动员 教练: 注册单位： 浙江 教育背景： 初中 【主要成绩】 2006年 全国冬季...
答：姓名：孙杨[1-5] 性别：男 孙杨 [6]国籍：中国 民族：汉族 祖籍：安徽省淮南市 出生日期：1991年12月1日 出生地：浙江杭州 教育背景：浙江大学体育系 身高：199cm 体重：89公斤 项目：游泳 教练：朱志根 注册单位：浙江 星座：射手座 血型：B型 ...







</question>
<question id=1937>

推荐答案
屈光度，就是眼睛使光线改变聚散度的能力。简单的说就是眼屈光度越大光线通过眼睛聚焦的焦点就越靠前，当光聚焦在视网膜之前就是近视了。 验光单上的度数是指中和你眼睛屈光度所需要的矫正度数，就是眼镜的度数了。
[详细]

答：眼球在调节静止的状态下，来自5米以外的平等光线经过眼的屈光后，焦点恰好落在视网膜上，能形成清晰的像，具有这种屈光状态的眼称为正视眼。其焦点落在视网膜前，不能准确地在视网膜上形成清晰的像，称为轴性近视。对来自近处目标的分散光线却具...
答：就像看远处的东西不清楚，刚开始没觉得怎么样，到后来只会看清楚近处的东西；近视后不方便，你想嘛，带起一个眼镜，要担心镜片花不，动作大了会不会整掉，如果带隐形，一天也要注意，麻烦得很；看人脸，如果近视严重的话，远看人脸就是一坨肉色...
答：近视眼（myopia）也称短视眼，因为这种眼只能看近不能看远。这种眼在休息时，从无限远处来的平行光，经过眼的屈光系折光之后，在视网膜之集合成焦点，在视网膜上则结成不清楚的象。远视力明显降低，但近视力尚正常。 近视眼的诱因主要分为两大类...
答：近视眼怎样形成的，7 大原因，让眼睛越看越近视： 1、看近处的时候太多 2、户外活动时间太少 3、以室内游戏为主 4、灯光强弱不当 5、图书纸张、印刷太“讲究” 6、配眼镜太随意 7、近视眼镜度数太高 平时注意自己的作息时间，眼不能过度疲劳劳逸结...
答：征兆一：眯眼 当远处目标看不清时，孩子往往采取眯眼的办法来弥补，因为眯眼时眼睑可以遮挡部分瞳孔，减少弥散光线，减少散光的影响，从而暂时提高和改善视敏度。 征兆二：揉眼 看不清目标时，常用手揉眼睛，以企图更好地看清楚些。 征兆三：眨...
答：近视眼的人绝大多数是非病理性的，或者说绝大多数的近视不是病，而是一种用眼方式不良引起的视远功能衰退，视近功能代偿变化，其根本原因就是看近过度和缺少看远以及锻炼。建议在休息时间，多远眺，减轻视疲劳。远眺要看五米以外的东西，不是近...
答：不是，一般人两只眼睛近视度数接近或一样，所以说近视多少度，比如：如果两只眼睛都是300度，那么近视就是300度，如果两只眼睛不一样，那么就只能分开说左眼近视多少度，右眼近视多少度。
答：1、视力低下，眼睛经常干涩和疲劳，影响学习、生活和工作质量。长期戴镜，会导致生活工作不便。 2、中高度近视，会导致眼球突出，眼睑松弛，影响容貌。 3、升学、参军、考公务员和找工作受限。 4、老年后因为花眼而必须配两副眼镜。 5、近视患者...
答：标准对数视力表 小数记录视力表 5.2 ------------------- 1.5 5.1 -------------------- 1.2 5.0 -------------------- 1.0 4.9 -------------------- 0.8 4.8 -------------------- 0.6 4.7 -------------------- 0.5 4.6 --------------------...
</question>
<question id=1938>
答：长白山位于吉林省东南， 东经100°10'～100°20',北纬40°10'～100°20'之间的地带。是中、朝两国界山。很漂亮的地方...
答：吉林哦。。
答：位于我国吉林省和朝鲜的边境上。长白山上有天池分成两半，一半归中国一半世朝鲜的，中国这边，还有瀑布，好像是60多米高，很壮观的。常年积雪，只有夏天7，8月份才能等到山峰，是旅游季节，但是现在增加了冬天滑雪 季节长白山是我国与五岳齐名、...
答：狭义的长白山位于吉林省东南部长白山脉的主峰。广义的长白山是中国辽宁、吉林、黑龙江三省东部山地以及俄罗斯远东和朝鲜半岛诸多余脉的总称。 长白山脉区域总面积1964平方千米，核心区758平方千米，长白山系的最高峰是朝鲜境内的将军峰，海拔274...
答：东北吉林剩 狭义的长白山指位于吉林省东南部长白山脉的主峰。 广义的长白山指长白山脉，即中国黑龙江、吉林、辽宁三省的东部山地以及俄罗斯远东地区和朝鲜半岛诸多余脉的总称 长白山，中国名山，是中国满族的发祥地和圣山。最早见于中国4000多年...
答：吉林省 长白山脉（满语转写：golmin xanggiyan alin），长白山脉是松花江、图们江和鸭绿江的发源地。是中国满族的发祥地和满族文化圣山。 长白山脉区域总面积1964平方千米，核心区758平方千米，长白山系的最高峰是朝鲜境内的将军峰，海拔2749米...
答：长白山天池在中国的東北，在吉林省
答：我们一般都说长白山，在白山市。 呵呵。 去那玩，也是从白山市去。 呵呵。
答：位于吉林省东部，看天池、长白山大瀑布、谷底森林、绿渊潭、大峡谷、中朝边境、鸭绿江自然风光带、十五道沟望天鹅瀑布群、原始森林景观、魔界雾冖狩猎、滑雪、泡温泉等等
答：吉林省东边与朝鲜接壤的地方，百度地图一下哦~
</question>
<question id=1939>
答：一条鞭法 一条鞭法，“鞭”或作“编”“边”。简称“条编法”，又有“类编法”“明编法”“总赋法”等别名。是明中叶以后赋役制度的改革办法。一条鞭法最早是内阁大学士桂萼于嘉靖九年(1530)首先提出的。后来，一些地方官员曾在江西、浙江、福建等地试行过。万...
答：1）清丈土地，扩大征收面，使税负相对均平。针对当时存在的占地多者田增而税减的情况，只有从清丈土地入手，才能做到赋役均平。仅据部分清丈的结果，就增加了土地2.8亿亩，使不少地主隐瞒的土地缴了税。 （2）统一赋役，限制苛扰，使税赋趋于稳...
答： (1)主要异同：相同点：① 赋役征银(货币地租代替实物地租)。 ② 简化税收项目和手续。 ③ 摊丁入地（亩）。 ④ 纳银代役。（任答三点即可，每点2分,共6分）不同点：一条鞭法征收土地税和人头税，摊丁入亩（地丁银）将两者合并，废除人头税。（2分）...
答：历史背景 编辑 一、背景 中国明代徭役原有里甲正役、均徭和杂泛差役。其中以里甲为主干，以户为基本单位，户又按丁粮多寡分为三等九则，作为编征差徭的依据。丁指十六至六十岁的合龄男丁，粮指田赋。粮之多寡取决于地亩，因而徭役之中也包含有一...
答：http://baike.baidu.com/view/18268.htm 百度上直接找何必提问题！
答：明朝的张居正改革有很多方面。 内政方面，“考成法” 军事方面，防范女真，结好鞑靼俺答汗 水利方面，起用先前总理河道都御史潘季驯治理黄河、淮河、大运河。 经济方面，整顿赋役制度、扭转财政危机。其最有成效的是采用“一条鞭法”。
答：1581年,为了增加明朝政府的财政收入，明朝大学士张居正下令在全国推行一条鞭法，把原来的田赋、徭役和杂税合并起来，折成银两，分摊到田亩上，按田亩多少收税。因为实施这一改革的前提是清查土地，所以一条鞭法实行不久因遭大地主的阻挠而停止了...
答： （1）合并赋役项目，统一征收银两；以田亩多少为主要征收标准；允许纳银代役。批判传统僵化的儒学思想，追求个性解放和思想自由，是反封建民主思想的萌芽。（9分）（2）一条鞭法反映了明朝中后期工商业经济兴盛的现实，放松了国家对农民的人身...
答：“一条鞭法”主要内容是： 1.把一切征项包括田赋、徭役、杂税等合并起来编为一条征收，化繁为简； 2.把过去按盯户征收的力役改为折银征收，称为户丁银，户丁银摊入田赋中征收。需要注意的是一条鞭法还没有把力役全部摊入田赋，只是部分摊入； 3.“...
答：考成法：以六科控制六部，再以内阁控制六科。对于要办的事，从内阁到六科，从六科都到衙门，层层考试，做到心中有数 “一条鞭法”的主要内容是：(1)以州县为基础，将所有赋税包括正税、附加税、贡品以及中央和地方需要的各种经费和全部徭役统一编...
</question>
<question id=1940>

推荐答案
硅谷(Silicon Valley)位于美国加利福尼亚州的旧金山经圣克拉拉至圣何塞近50公里的一条狭长地带，是美国重要的电子工业基地，也是世界最为知名的电子工业集中地。 其实，硅谷最初的形成原因很简单，它只是政府为了留住斯坦福内一地区的留学生，提高当地经济的一个政策没想到最后那个地区经济飞速发展，成了科技聚集区
[详细]

答：加州 硅谷 (Silicon Valley) 地处美国加州北部旧金山湾以南，早期以硅芯片的设计与制造著称，因而得名。后来其它高技术产业也蓬勃发展，硅谷的名称现泛指所有高技术产业。 硅谷是美国重要的电子工业基地，也是世界最为知名的电子工业集中地。择...
答：属于纽约州 纽约洲(New York State)位于美国东北部，是美国联邦建立时最早的十三个州之一，1609年由英国探险家亨利61哈德逊乘坐荷兰航船发现，并宣示归属荷兰，起名新荷兰，为曼哈顿岛起名新阿姆斯特丹。1664年英国占领此地，更名为纽约。 纽约...
答：世界上最重要的it高科技产业基地硅谷位于美国的：加利福尼亚州。 硅谷位于美国加利福尼亚州的旧金山经圣克拉拉至圣何塞近50公里的一条狭长地带,是美国重要的电子工业基地,也是世界最为知名的电子工业集中地。
答：1.硅谷原指美国西海岸加利福尼亚州的圣他克拉克县. 2.人们传统称谓的硅谷位于美国加利福尼亚州的旧金山经圣克拉拉至圣何塞近50公里的一条狭长地带，是美国重要的电子工业基地，也是世界最为知名的电子工业集中地。
答：世界重要IT高科技产业基硅谷位于美加利弗尼亚州
答：硅谷位于美国加利福尼亚州旧金山以南，包括圣塔克拉拉郡以及其与圣.蒙特尔、阿拉米达、圣塔克鲁兹等郡邻近的部分，总面积约3880平方公里，人口243万(2005年)。硅谷成立于50年代，现已成为世界信息技术和高新技术产业的中心，在高技术杂志《WIRED...
答：硅谷（英语：Silicon Valley），是高科技事业云集的美国加州圣塔克拉拉谷（英语：Santa Clara Valley）的别称。位於加利福尼亚州北部，旧金山湾区南部；一般包含圣塔克拉拉县和东旧金山湾区的费利蒙市。最早是研究和生产以矽为基础的半导体晶片...
答：该是 加利弗尼亚州
答：位于美国的北加州 旧金山以南到圣荷西之间的那方圆一片 许多世界有名的大科技公司都在那里 苹果总部就是其中的一个
</question>
<question id=1941>
答：常用铁锅即可，即老人们常说的炒菜什么的要有锅气，就是这个道理
答：我家用铁锅，铸铁那种 优质炒菜锅选择与我们息息相关，主妇基本上每天都会使用炒锅，而一个好的炒锅可以使用多年，一般人对炒锅的选购没什么想法，都觉得这东西随便买一个回家就可以了额，显然这种想法并不对。 不同的炒锅有不同的特色，甚至用...
答： A、钙是人体中的常量元素，故A错误；B、铁锅中不含有锌元素，故B错误；C、加入食醋能与铁锅中的铁元素反应生成易被人体吸收的亚铁盐，铁是人体所需的微量元素，故C正确；D、铁锅中不含有硒元素，故D错误；故选C． 
答：生铁的好！ 生铁指铁矿石中冶炼出的铁锭，一般用作铸造或炼钢的原料。 熟铁是对强度低，塑韧性好的低碳钢的一种俗称。需说明的是，真正的钢铁材料分类是不用“熟铁”这一说法的，而是用钢或铁来分类的：一般来说，含碳量低于2%左右的称为钢，含碳...
答：我也来说说我怎么选择炒菜的锅。什么品牌的锅我都不要，因为市场上做工精细的锅都是平底锅，适用于电磁炉，化学涂料刷了一层又一层，说是不粘锅。事实上，使用一段时间后，这些不粘涂层都吃到肚子里去了。这种锅都是用1毫米厚钢板压制而成。中央...
答：1.铁锅 材质特性：传统的铁锅在材质上不含有其他特殊的化学物质，抗氧化能力比较强，因此在烹饪的过程中不会产生不宜于食用的溶出物，即使有铁离子溶入到食物中，人在食用后也可以吸收铁元素，铁元素可用于合成血红蛋白，因此用铁锅炒菜做饭可防...
答：烧菜用铁锅最好，是选用重身的生铁锅。 因为生铁锅除能煮出"铁质"之外，还带出其他的微量元素。 不是轻身的熟铁锅。轻身的熟铁锅只能带给你....己氧化的铁锈。 两者的功能是差天共地的。使用铁锅最安全 铁锅虽然看上去笨重些，但它坚实、耐用、...
答：用铁锅做饭菜可以增加人饮食中铁的含量。因此，就防治缺铁性贫血而言，用铁锅烹调是有益于健康的。 但是，也要注意以下几点： 1 使用铁锅时铁的溶出量的控制是一件不容易的事：一方面，无法估计每天通过使用铁锅烹调增加了多少膳食铁的摄入量；...
答：不过我要说真的有一天家里有这样的事情。千万不要去选盖锅盖，这样会把自己烧伤的。 最好的办法就是接一盆水加上洗衣粉然后较一下拿一块布，在把较好的洗衣粉水浇在布上然后盖在盖在锅上这样不会伤到你， 煎炒烹炸是人民改善生活之所需，然而操...
答：1. 铁锅 材质特性：传统的铁锅在材质上不含有其他特殊的化学物质，抗氧化能力比较强，因此在烹饪的过程中不会产生不宜于食用的溶出物，即使有铁离子溶入到食物中，人在食用后也可以吸收铁元素，铁元素可用于合成血红蛋白，因此用铁锅炒菜做饭可...
</question>
<question id=1942>
答：倩女幽魂，望采纳
答：中文名称： 倩女幽魂 歌曲时长： 03:35 发行时间： 1987年 歌曲原唱： 张国荣 填词： 黄沾 谱曲： 黄沾 编曲： 戴乐民 歌曲语言： 普通话，粤语 国语歌词 人生 梦如路长 让那风霜 风霜留面上 红尘里 美梦有多少方向 找痴痴梦幻的心爱 路随人茫茫...
答：中文名称： 倩女幽魂 歌曲时长： 03:35 发行时间： 1987年 歌曲原唱： 张国荣 填词： 黄沾 谱曲： 黄沾 编曲： 戴乐民 歌曲语言： 普通话，粤语 国语歌词 人生 梦如路长 让那风霜 风霜留面上 红尘里 美梦有多少方向 找痴痴梦幻的心爱 路随人茫茫...
答：漫漫人生路 专辑：简简单单的生活 歌手：钟镇涛 钟镇涛 - 漫漫人生路 漫漫人生路 谁说生命只有辛苦 我的路上有你陪伴左右 哪怕会有痛楚 泡一壶茶自得其乐 喝一杯酒对月当歌 生命的流转你我都无法停留 走在漫漫人生路 点点滴滴都幸福 为爱勇敢付...
答：人生路美梦似路长 路里风霜风霜扑面干 红尘里美梦有几多方向 找痴痴梦幻中心爱 路随人茫茫 人生是美梦与热望 梦里依稀依稀有泪光 何从何去去觅我心中方向 风仿佛在梦中轻叹 路和人茫茫 歌名就是倩女幽魂
答：倩女幽魂 张国荣唱的 人生路 美梦似路长
答：开头是“人生路”的那首歌叫《倩女幽魂》。 歌曲：倩女幽魂 演唱：张国荣 词曲：黄沾 粤语版歌词： 人生路美梦似路长 路里风霜风霜扑面干 红尘里美梦有几多方向 找痴痴梦幻中心爱 路随人茫茫 人生是美梦与热望 梦里依稀依稀有泪光 何从何去去觅我...
答：《倩女幽魂》张国荣版的主题曲叫《倩女幽魂》。 歌名：倩女幽魂 作词：黄沾 作曲：黄沾 歌手：张国荣 粤语歌词： 人生路美梦似路长 路里风霜风霜扑面干 红尘里美梦有几多方向 找痴痴梦幻中心爱路随人茫茫 人生是美梦与热望 梦里依稀依稀有泪光 ...
答：张国荣的《倩女幽魂》
答：歌曲：倩女幽魂 歌手：张国荣 专辑：《狂恋张国荣》 张国荣:倩女幽魂 人生梦如路长 让那风霜风霜留面上 红尘里美梦有多少方向 找痴痴梦幻的心爱 路随人茫茫 人生是梦的延长 梦里依稀依稀有泪光 何从何去觅我心中方向 风悠悠在梦中轻叹 路和人茫...
</question>
<question id=1943>
答：省略号六个点
答：整段文章或诗行的省略，用12个小圆点表示，自成一行，占四个字的位置（…………）。 我国传统习惯在书面上用“上略”“下略”等表示省略，早先翻译西文有人用“此语未完”代替原文的省略号。鲁迅1909年在《域外小说集·略例》中提出四种新式标点符号，其中“...
答：《标点符号用法》(General rules for punctuation)是一部国家标准，规定了标点符号的名称、形式和用法，对汉语书写规范有重要的辅助作用。该标准适用于汉语书面语(包括汉语和外语混合排版时的汉语部分)，外语界和科技界也参考使用。 该标准于199...
答：省略号的作用省略号（……），又称删节号，用于省略原文的符号，中间不能断开，不能用在一行之首。“引文的省略，用省略号标明。”“举例的省略，用省略号标明。”“说话断断续续，可以用省略号标示。”“用在表示节省原文或语句未完、意思未尽等。”省略...
答：1.省略号（……），又称删节号，用于省略原文的符号。占两个字的位置，中间不能断开，上下居中。规定于中华人民共和国国家标准《标点符号用法》，1995年12月13日发布，1996年6月1日实施。 2.英文中的省略号，用三个句点表示，并且在wiki中，没有查...
答：绝对错误，如下图状态就可以输入英文标点符号。
答：在中华人民工和国国家标准《标点符号用法》（1996年6月1日起实施）的“用法说明”中,省略号用法谈了三点： 1.引文的省略,用省略号标明.例如： 她轻轻地哼起了《摇篮曲》：“月儿明,风儿静,树叶儿遮窗棂碍…” 2.列举的省略,用省略号标明.例如： 在广...
答：\的符号就是顿号,,,要在输入法的时候才打的出来 省略号就更简单了shift+∧ ∧在数字键上
答：1.省略号前后的点号可有可无的不保留，如果有助于表达文意，可酌情保留。一般地说，句末点号保留，顿号不保留，逗号和分号是否保留看需要，看是否有停顿。避免在省略号前后同时保留两个点号，或前或后只保留最需要的一个，前面保留了，后面就不...
答： D A项在不同层次的语言结构中都用顿号，造成结构不清。第一个顿号改为“及”或“和”，第二顿号不变，第三个顿号改为“和”。B项改造自教材80页，句中的冒号范围过宽，“这些观点”前逗号应改用句号。C项选自教材《老人与海》原文，“可是没有呀”，后面...
</question>
<question id=1944>
答：哈尔滨工业大学是隶属于工业和信息化部的全国重点大学，创建于1920年。20世纪50年代，哈工大是中国政府确定的学习苏联先进教育制度的两所院校之一。1954年哈工大进入国家首批重点建设的6所高校行列，1984年再次被确定为国家重点建设的15所大学之...
答：卢铁城 1997年-2003年任四川大学校长，党委书记。
答：九十载励精图治，德业日新；九十载栉风沐雨，沧桑砺洗。2010年6月7日，哈尔滨工业大学将迎来90华诞。自校庆一号公告发布以来，校庆工作得到了各级领导、社会各界和广大海内外校友的热切关注和鼎力支持，谨致以最诚挚的谢意！ 在校庆日即将到来之...
答：哈尔滨工业大学本部在西大直街，教化电子广场对面， 10，11，55，64，81，82，104，105，107都到，在哈工大下车。 哈尔滨工业大学还有二校区，在黄河路附近。
答：1、首先分清你所说的是县级市还是地级市、副省级城市以及直辖市； 2、根据2006年《党政领导干部交流工作规定》，五年为一个任期，县级以上地方党委、政府领导成员在同一职位上任职满10年，也就是连任不超过两届。但现实我国的实际情况是，省长、...
答：哈尔滨工业大学有三个校区，本部，威海校区，深圳研究生院。 本部在哈尔滨市南岗区西大直街92号。威海校区在山东省威海市文化西路2号。哈尔滨工业大学深圳研究生院在深圳市南山区西丽镇丽水路深圳大学城。 哈尔滨工业大学简称哈工大（HIT），坐...
答：哈工大建校至今，共为国家培养人才10万余人。毕业生以其扎实的理论基储突出的工程实践能力、踏实肯干的工作态度和乐于奉献、敢为人先的精神品格得到了社会的高度评价。 在86年的历史长河中，哈工大曾以“工程师的摇篮”而著称，又以“理工科大学师...
答：工大现在是九个一级学科哦...工科重点一级学科有八个：力学、机械工程、仪器科学与技术、材料科学与工程、动力工程及工程热物理、控制科学与工程、计算机科学与技术、土木工程。 还有一个管理科学与工程。
答：哈尔滨工业大学一校区,哈尔滨工业大学二校区,哈尔滨工业大学华德学院(这三处均在哈尔滨市内,华德学院在江北) 哈尔滨工业大学威海校区,哈尔滨工业大学深圳研究生院,哈尔滨工业大学深圳研究生院珠海校区
答：燕瑛，字仁叔，青州益都人。初为瑕丘尉，所至招辑群盗耕稼本业，盗为稍弭。累迁太府丞、开封少尹。历广东转运判官，进副使，括南海犀珠、香药，奉宰相内侍，宣和六年二月（1124），以户部侍郎转开封尹。后再尹本府。 蔡懋，仙游人，履历不详，工...
</question>
<question id=1945>
答：《听风者》 《听风者》是美亚电影制作有限公司出品的谍战电影，该片改编自麦家的原著小说《暗算》，由麦兆辉、庄文强执导，梁朝伟、周迅、王学兵等主演。 该片讲述了解放初期，国民党残余敌特人员意图颠覆新政权，为监听敌台而设立的神秘部队701...
答：接获电文 “重庆身份已暴露，速战速决” 何兵错吧“老鬼”听成“重庆”（把敌对上方首脑的代码编成相似有利于情报）没想到他们就输在了这条潜规则上。 其实敌方电文的意思是：老鬼（也就是张学宁）的身份已经被发现，要迅速解决掉。 可他们理解成：重...
答：噢！今天可以看电影了。老爸老妈带我来到丹尼斯的四楼看电影。看的是《听风者》，对与这个电影大家可能不是很熟悉。请听我慢慢说来： 该电影讲述的是：一个关于解放初期，国民党残余敌特人员意图颠覆新政权。为监听敌台而设立的神秘部队701陷入...
答：《听风者》是根据【解放初期】的历史改演的 《听风者》是美亚电影制作有限公司于2012年投资拍摄，改编自麦家原著《暗算》的谍战电影。由麦兆辉、庄文强导演，梁朝伟、周迅、王学兵等领衔主演。影片讲述了解放初期，国民党残余敌特人员意图颠覆新...
答：我觉得字条是五个重庆故意放在钱里面然后掉出来的，因为周迅演的特工这么谨慎的人不会犯这样低级错误，至于重庆试探周迅是因为周迅已经被罗三尔也就是后来改名的程刚认出来，程刚卖了她，五个重庆故意试探，如果是不是特工正常的反应应该是会把...
答：电影剧情 神秘的701部队就是专门为监听敌台设立的——郭兴中（王学兵饰）是701的领导，而沈静（范晓萱饰）则是其中的职员，但由于沈静家庭背景的关系，所以她永远都是独来独往。伍昌（董勇饰）则负责在监听组的人确定了敌人位置之后将其抓捕回来。...
答：就是在做听力测试让大家在一段声音中找到自己需要的那个声音 他问的是那个车站的女人说的什么，然后梁朝伟说“他妈的” 就是那个女人说的就是“他妈的” 当然这个答案就是活跃一下影片气氛
答：http://baike.baidu.com/view/4996.htm#sub4996
答：《听风者》。 《听风者》是一部谍战传奇大片，由麦兆辉、庄文强导演，梁朝伟、周迅、王学兵主演，并于2012年8月上映。本片改编自麦家原著《暗算》。讲述解放初期，国民党残余敌特人员意图颠覆新政权。为监听敌台而设立的神秘部队701陷入了空前危...
答：是 何兵（梁朝伟饰）是个街头小混混，是一位盲人，拥有超凡的听觉特能
</question>
<question id=1946>
答：狗急跳墙
答：没有依靠、无处投奔的人用什么动物来比喻？丧家犬 代人受过或替人受罪的人？替罪羊 德才兼备、大有作为的人？千里马
答：1.笑面虎 2.铁公鸡 3.井底蛙 4.丧家犬 5.地头蛇 6.应声虫
答：笑脸相迎两面三刀的人(笑面虎) 比喻鞠躬尽瘁,为民找福的人(孺子牛) 比喻卑鄙无耻的人(癞皮狗 ) 比喻失去靠山,走投无路的人(丧家犬 ) 比喻奸诈狡猾的人( 老狐狸) 比喻带领众人前进的人( 领头羊) 比喻对知识技艺略知皮毛的人( 半瓶醋) 比喻使人仰...
答：笑脸相迎两面三刀的人(笑面虎) 比喻鞠躬尽瘁,为民找福的人(孺子牛) 比喻卑鄙无耻的人(癞皮狗 ) 比喻失去靠山,走投无路的人(丧家犬 ) 比喻奸诈狡猾的人( 老狐狸) 比喻带领众人前进的人( 领头羊) 比喻对知识技艺略知皮毛的人( 半瓶醋) 比喻使人仰...
答：笑脸相迎两面三刀的人(笑面虎) 比喻鞠躬尽瘁,为民找福的人(孺子牛) 比喻卑鄙无耻的人(癞皮狗 ) 比喻失去靠山,走投无路的人(丧家犬 ) 比喻奸诈狡猾的人( 老狐狸) 比喻带领众人前进的人( 领头羊) 比喻对知识技艺略知皮毛的人( 半瓶醋) 比喻使人仰...
答：虎落平阳
答：笑脸相迎两面三刀的人(笑面虎) 比喻鞠躬尽瘁,为民找福的人(孺子牛) 比喻卑鄙无耻的人(癞皮狗 ) 比喻失去靠山,走投无路的人(丧家犬 ) 比喻奸诈狡猾的人( 老狐狸) 比喻带领众人前进的人( 领头羊) 比喻对知识技艺略知皮毛的人( 半瓶醋) 比喻使人仰...
答：丧家犬
答：笑脸相迎两面三刀的人：笑面虎 没有依靠无处投靠的人：丧家犬
</question>
<question id=1947>
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：范增。项羽最出色的也是史书上明确记载的谋士。刘邦也说过项羽“只范增一人而不能用”
答：项羽让刘邦赴宴，项羽不想让刘邦死，但他的谋士范增认为刘邦必须死，于是让项庄舞剑，意在杀了沛公，丫的项伯也舞剑让刘邦活下来了
答：项庄舞剑，意在沛公（刘邦）。
答：范增（公元前277-公元前204）汉族，秦末居鄛（今安徽巢湖市亚父乡，一说安徽桐城市练潭）人。秦末农民战争中为项羽主要谋士，被项羽尊为“亚父”。公元前206（汉元年）随项羽攻入关中，劝项羽消灭刘邦势力，未被采纳。后在鸿门宴上多次示意项羽杀...
答：《史记·高祖本纪》、《史记·项羽本纪》载：刘项大战期间，刘邦驻扎在荥阳时，势弱粮乏，心中恐慌，就向项羽求和，提出的条件是把荥阳以西的地盘划归刘邦。项王打算接受。范增说：“如果现在把汉军放走而不征服它，以后一定会后悔的１于是更加强了...
答：范增(前277-前204)秦末居巢(今巢湖市)人,秦末农民战争中为项羽主要谋士,被项羽...后在鸿门宴上多次示意项羽杀刘邦,又使项庄舞剑,意欲借机行刺,终因项羽优柔寡断...
答：公元前203年，楚汉战争，刘邦被围困荣阳，断绝外援，向项羽求和，项羽不许，为了解燃眉之急，陈平建议刘邦使用反间计，以四万斤黄金，买通楚军的一些将领，让他们离间项羽和范增、钟离昧。项羽多疑，疏远了二人。并派人去刘邦处刺探，陈平热情接...
答：范增（公元前277-公元前204）秦末居巢（今巢湖市）人，秦末农民战争中为项羽主要谋士，被项羽尊为“亚父”。公元前206（汉元年）随项羽攻入关中，劝项羽消灭刘邦势力，未被采纳。后在鸿门宴上多次示意项羽杀刘邦，又使项庄舞剑，意欲借机行刺，终...
答：是范增。 谋士范增位惨遭离间,在彭城郊外疽发悲亡 范增是秦朝（公元前278－公元前204年）末期农民战争中霸王项羽的主要谋士，秦末著名政治家。秦末农民起义爆发后，秦二世二年（即公元前208年），范增投靠了项羽的叔叔项梁，劝说他立楚王的后裔...
</question>
<question id=1948>
答：明朝朱元璋废掉宰相制度。 原因：在中国历史上，宰相的权力被描述为“一人之下，万人之上”，这说明宰相的权力是很大的。 原来，中国历史的发展趋势，在中央与地方上的关系上，是不断扩大中央的权力，在中央政权内部，是不断强化皇帝的权力。 这是...
答：明太祖朱元璋1380年废除丞相制.明朝建立以后,太祖朱元璋立了两个丞相,就是左丞相李善长和右丞相徐达.由于当时徐达经常在外面领兵作战,所以实权掌握在李善长之手.史称李善长“少读书,有智计,习法家言,策事多中”.朱元璋与李善长关系很好,彼此意气相...
答：.明朝 中国古代宰相制度的演变： 在中国古代政治体制中，宰相制度居于核心地位，是连结政治制度各部分的中心环节。 从宰相制度的兴废看，其起源甚早，而且复杂多变。其演变大致可分为五个阶段，即萌芽期、创立期、鼎盛期、调整期、衰落期。 黄帝...
答：您好，是朱元璋，怒斩胡惟庸之后废除了丞相制度，明着看是因为胡惟庸的“谋反”事件但是真正的是因为这是一位精力超旺盛的皇帝，他对于一切的分权都不能容忍，而这个宰相的权利是对于皇权的最大的威胁，也是唯一的可以与皇权相抗衡的权利。
答：朱元璋 废除了中国的宰相制度
答：明朝的开国皇帝朱元璋。
答：明朝朱元璋杀了丞相胡惟庸后废除丞相制度。 满意请采纳
答：胡惟庸案只是一个导火线，其实朱元璋早有废除丞相的打算，只不过时机没有成熟罢了，在朱元璋眼里胡惟庸算什么东西？！朱元璋杀人从来不眨眼，他的旧部连同他的侄子不都是他杀的吗？杀人只是一种手段，主要目的当然是巩固你朱氏之统治地位，废除...
答：明太祖朱元璋1380年废除丞相制。 【引证资料】 明朝建立以后，太祖朱元璋立了两个丞相，就是左丞相李善长和右丞相徐达。由于当时徐达经常在外面领兵作战，所以实权掌握在李善长之手。史称李善长“少读书，有智计，习法家言，策事多中”。朱元璋与...
答：丞相可谓是一人之下，万人之上，无所不管，由于相权膨胀，皇权就受到威胁，皇帝也想办法制约相权。1380年的2月17日，也就是明朝洪武十三年正月十一日，明朝的开国皇帝朱元璋废除了丞相制度，在中国历史上丞相这一个延续了千年的官职从此被取消。...
</question>
<question id=1949>
答：红星照我去战斗（电影《闪闪的红星》插曲） 满怀深情望北京 （电影《创业》插曲） 沿着社会主义大道奔前方 （电影《青松岭》插曲） 万众一心奔向前（电影《艳阳天》插曲） 渔家姑娘在海边 （电影《海霞》插曲） 支援矿山运木材 （电影《沸腾的群...
答：闪闪的红星,潘东子
答：我知道一个，但不是电影，是电视剧《贞观长歌主题曲》——贞观长歌（一定要片尾曲那一版本的）
答：电影插曲的话 红色经典系类 怀念战友 花儿为什么这样红 红星照我去战斗 映山红啊什么的 还有些八十年代的港片插曲 滚滚红尘 沧海一声笑 笑红尘 流光飞舞 = = 我老爸就喜欢这些的 另外什么宋祖英啊之类的歌手 自己搜搜吧
答：第一眼爱情 主演： 陈志朋 黄觉 洪辰 何琳 刘超 简介：冯大力、肖致远、吴小贝和顾翔四人是发校近年来，都忙于自己的生活和工作，甚少联系，有一天三人突然接到肖致远电话，邀请他们到丽江参加婚礼，于是三人揣着当初兄弟间的约定，踏上了北京到...
答：出自林海音（城南旧事）的插曲，词作者是李叔同，《送别歌》的曲子原本是美国通俗歌曲歌曲的名字叫《梦见家和母亲》。由于此曲十分优美，日本歌词作家犬童球溪（1884～1905年）便采用它的旋律填写了《旅愁》。《旅愁》刊于...
答：以下网址是中国教育电视台关于《红星照我去战斗》这首歌对李双江老师的访谈，我就摘录了部分内容，具体可进入网站查看： http://www.cetv.edu.cn/program/a0206/model2/indem.php?newsid=1005201 李双江：红星照我去战斗——长征之歌 李双江：抒情...
答：楼主你好。。。十一年还没有成为哪一电视剧的插曲或主题曲。。不过十一年是有MV 的
答：军港之夜 感人；乡间的小路 怀旧； 主要还是红歌 共产党来了苦变甜 红梅赞 绣红旗 毛主席派人来 革命熔炉火最红 毛主席的话儿记心上 翻身农奴把歌唱 学习雷锋好榜样 还有找的： 50－60年代的经典老歌 1.赞歌 2.东方红 3.红梅赞 4.回娘家 5.老司...
答：什么电影全部啊 !你可以去网站里面看啊！
</question>
<question id=1950>
答：癞蛤蟆（本意）：两栖动物，体表有许多疙瘩，内有毒腺，俗称癞蛤螈癞刺。 癞蛤蟆：形容没有成就，一无是处的人。 癞蛤蟆想吃天鹅肉：比喻人没有自知之明，一心想谋取不可能到手的东西。 希望我的回答对您有帮助，祝好！ 有问题可以追问或者直接...
答：想想当年最怕的估计就是文言文翻译了吧,什么之乎者...人们对他说:"你不要生气了!不是你弹的曲子不好听...比喻对不懂道理的人讲道理,是白费口舌;也常用来...
答：写出四个带“肉”字的成语___ ___ ___ ___...肉眼凡夫 〖解释〗肉眼:佛经中说有,天、肉慧、...癞蛤蟆想吃天鹅肉 比喻人没有自知之明,一心想谋取...
答：癞蛤蟆:蟾蜍的通称。(这是字典上的解释.) 个人认为其准确解释应为： 蟾蜍的通称，常被用来形容一些缺乏自知之明的人。如:有句成语叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。 癞蛤蟆想吃天鹅肉 其解释如下: 癞蛤蟆想吃天鹅肉 lài há ma xiǎng chī tiān é ròu 〖解释〗...
答：目不见睫自己的眼睛看不到自己的睫毛。比喻没有自知之明。也比喻只见远处，不见近处。 出处：《韩非子·喻老》：“智如目也，能见百步之外而不能自见其睫。” 自知之明自知：自己了解自己；明：看清事物的能力。指了解自己的情况，对自己有正确的估...
答：癞蛤蟆想吃天鹅肉 比喻人没有自知之明，一心想谋取不可能到手的东西。
答：这什么试卷??给跪了。。。异想天开。 想入非非、不堪设想、冥思苦想、胡思...癞蛤蟆想吃天鹅肉 比喻人没有自知之明,一心想谋取不可能到手的东西。 苦思...
答：含着骨头露着肉 比喻说话半吞半吐,不把意思完全说出来。好肉剜疮 比喻无事...癞蛤蟆想吃天鹅肉 比喻人没有自知之明,一心想谋取不可能到手的东西。皮开肉...
答：眼高手低，想好事
答：不是成语，是个搭配的词语。 （癞蛤蟆想吃天鹅肉）是成语。 【释义】： 比喻人没有自知之明，一心想谋取不可能到手的东西。 【出处】 1、施耐庵《水浒传》第101回：“我直恁这般呆！癞蛤蟆怎想吃天鹅肉１ 2、清·曹雪芹《红楼梦》第十一回：“平儿...
</question>
<question id=1951>
答：《被风吹过的夏天》
答：期待爱 发现爱 被风吹过的夏天 梦想的翅膀 聆听世界 笨蛋
答：ti:发现爱] [ar:林俊杰&金莎] [al:发现爱] [by:№天灵ま剑水] [00:01.69]发现爱 [00:05.70]林俊杰&金莎 [00:06.32]词：林怡凤 曲：林俊杰 [00:07.20]№天灵ま剑水 [00:10.95]hpf编写 QQ：276453446 [00:12.09]叽叽喳喳路人小孩 [00:14.94]噘嘴的你...
答：2003年初 被风吹过的夏天（收录在林俊杰第三张专辑《编号89757》的预售版中） 2007年初 发现爱（收录在林俊杰第五张专辑《西界》中） 2007年年底 期待爱（收录在林俊杰第六张专辑《JJ陆》中） 2008年4月17 北京欢迎你（群星合唱 在歌曲03:35.05...
答：LZ您好 JJ和金莎合唱过：《被风吹过的夏天》 《期待爱》 《发现爱》《笨蛋》这四首歌 您说的有粤语的 可能是JJ和阿sa对唱的《小酒窝》粤语版 LZ如果满意我的回答就请采纳 谢谢
答：俊杰和金沙合唱： 《被风吹过的夏天》 《发现爱》 《期待爱》 《笨蛋》(话剧版前有JJ和金沙的对话，但JJ没合唱，普通版没JJ的声音) JJ&廖君： 《表达爱》(今年情人节时JJ推的甜蜜新歌，也是“可爱多”的最新广告曲，很棒哦！) JJ&阿Sa： 《小酒窝...
答：目前还没有 ！ 之前 2005年4月23日 《空气》 05音乐新鲜人 海蝶音乐重金打造首位实力女偶像 让我们一起来呼吸…… 第一主打歌 清新爽朗主打[空气]旋律好听 配以唯美的弦乐 曼妙的音符 清澈的音色 收放自如的演唱 夏日清新和爽朗的透明感和温暖度四...
答：是JJ和师妹金莎合唱的《笨蛋》。
答：被风吹过的夏天
答：2003年初 被风吹过的夏天（收录在林俊杰第三张专辑《编号89757》的预售版中） 2007年初 发现爱（收录在林俊杰第五张专辑《西界》中） 2007年年底 期待爱（收录在林俊杰第六张专辑《JJ陆》中） 2008年4月17 北京欢迎你（群星合唱 在歌曲03:35.05...
</question>
<question id=1952>
答：1 殷铁生、殷铁生（铁蛋）1994-1997（98接替下课的金正男 带队保级成功） 姓名：殷铁生（Yin Tie-sheng） 籍贯：山东济南 出生日期：1956年8月16日 身高：176cm 体重：85kg 现任职务：国足执行主帅 执教特点：内涵却天黑 曾效力团队：山东鲁能泰...
答：山东鲁能2010年的外援共有4名，分别是：3号卡洛斯（巴西/克罗地亚）4号拉德诺维奇（塞尔维亚）14号班森（荷兰）18号安塔尔（黎巴嫩）
答：山东鲁能球员万程已通过教练组的考查，将以内援身份租借加盟青岛中能.。和他一起租借至中能的，还有鲁能塞尔维亚籍中卫拉德诺维奇
答：1.俱乐部 山东鲁能泰山足球俱乐部股份有限公司于1998年元月5日由山东电力集团公司、鲁能集团及11家法人企业发起成立，下属山东鲁能泰山足球队（前身为山东足球队）和鲁能泰山广告公司、鲁能泰山足球学校，控股经营山东鲁能泰山发展有限公司。 几...
答：山东鲁能队上赛季的球员收入从50万到300万不等，其中郑智、李金羽、李雷雷等主力都能拿到300万，而像韩鹏这样的实力派新秀也可以挣到200万，即使是非绝对主力的吕征一年也可以有100万左右的入账。
答：1998年鲁能泰山队名单如下： 1、领队：田迪 2、教练 ①总教练：殷铁生 ②主教练：金正南 ③教练员：邹新光、曲刚、马宝刚 3、队员（共26人） 号码 姓名 出生年月 身高CM 体重KG 位置1 王军 1971.1 186 80 守门员 2 邵延杰 1971.2 181 76 前卫 3 张...
答：号码 姓名 位置 1 李雷雷 门将 2 刘金东 后卫 3 雷纳托 后卫 4 法比亚诺 后卫 5 汪强 后卫 6 周海滨 前卫 7 崔鹏 前卫 8 王永珀 前卫 9 韩鹏 前锋 10 奥比纳 前锋 11 王彤 后卫 12 耿晓峰 门将 13 高迪 前锋 14 木热合买提江 前卫 15 苑维玮 后...
答：鲁能亚冠战绩回顾 五年时间酿两次惨案 （ 2006-12-25 11:05 ） 来源：新浪 2007赛季亚冠分组抽签已经揭晓，对日本俱乐部战绩稍好的山东鲁能偏偏遇到了韩国强队，这一次他们与韩国城南一和、澳大利亚阿德莱德和越南隆安分在G组。在亚冠联赛的参赛...
答：现在还停留在海选之中！
答：这个人是阿根廷人切格瓦拉，是革命者的化身。
</question>
<question id=1953>
答：红色加蓝色颜料可以调出紫色。 美术有3原色:红，蓝，紫，蓝 红+黄=橙 红+蓝=紫 蓝+黄=绿 朱红+谱蓝=黑色
答：是工业颜料还是油画颜料
答：纯白色是调不出来的 蓝色+黄色=绿 看是什么黄 如果是柠檬黄那就是草绿 土黄是深绿 淡黄或中黄是浅绿 看自己加蓝多还是黄多 美术有3原色:红 蓝 紫 红+黄=橙 红+蓝=紫 蓝+黄=绿 朱红+谱蓝=黑色 不想要黑色太黑，可以多加点蓝或红。当然在画大面积...
答：蓝色属于三原色，所以调不出来的。 蓝色，是一种颜色，它是红绿蓝光的三原色中的一元，在这三种原色中它的波长最短，为440～475n纳米，属于短波长。蓝色是永恒的象征，它的种类很繁多，每一种蓝色又代表着不同的政治或其他含义，另外以蓝色命名...
答：我不懂 不过一上网搜索 结果相当多 你就不要懒了 再不然问你老师去手绘丙稀颜料调色方法及颜料调色表一、颜料调色方法:说明：现以丙稀颜料为例，来说明颜料的调色方法。丙烯颜料是用一种化学合成胶乳剂（含丙烯酸酯、甲基丙烯酸酯、丙烯酸、甲基...
答：他两混合后如果红的多蓝的少得到的就是紫色，如果蓝的多红的少得到的就是深蓝色
答：蓝色多调一些+红色其次+黄色最少=深灰色 以下是各种颜色配料表。颜色多少按1：1：1 红+蓝=紫色 蓝+黄=绿色 红+黄+蓝=黑色. 粉柠檬黄 = 柠檬黄 + 纯白色 藤 黄 色 = 柠檬黄 + 玫瑰红 桔 黄 色 = 柠檬黄 + 玫瑰红 土 黄 色 = 柠檬黄 + 纯黑色 + 玫...
答：首先说明的是红黄蓝是不可能调成黑色的。只可能接近黑色。这时候你把用红黄蓝调成的"黑色”涂到一张白纸上你会看到那根本不是纯正的黑色。 因为我又做过印刷业，对于颜色我还是略懂一些。那么我来说一下用红黄蓝三色可以调成另外的若干颜色。前提...
答：深紫
答：红黄蓝是三原色，意为颜料盒里的所有颜色（除了白色）都是可以由这三种颜色调出。 红黄蓝三种颜色中任何一种颜色和剩下的两种颜色调和之后为对比色。 1 比如蓝色和黄色调和之后为绿色，红色和绿色是对比色。 2 蓝色和红色调和之后是紫色，黄色和...
</question>
<question id=1954>
答：埃尔文·隆美尔
答：巴顿：他更关心的是不打败仗，而不是如何取胜。艾森豪威尔：在战争中，评价以为司令官的标准，是他胜利和失败的总记录。有人指责蒙哥马利，说他有时未能取得最大的战果，但他们必须承认，他从未遭到过一次惨败
答：韦维尔和安德鲁.坎宁安
答：埃尔文·隆美尔....
答：德国方面是沙漠之狐隆美尔 他所率领的北非军团行兵如有神助，看似不可战胜，令同盟国备感困扰。在1942年6月的利比亚图卜鲁克(Tobruk)战役中，德军以15,000名的弱势俘虏了33,000名英军，令隆美尔声名大噪。英美同意联合进行北非大反攻，由英国陆...
答：是克劳德·约翰·奥金莱克 1884午6月21日，奥金莱克出生于英国奥尔德肖特市。奥金莱克12岁时进入英国著名的惠灵顿公学，他极富个性，自信心强，历史、地理、英语成绩极好，但数学不太理想。1902年1月奥金莱克考入桑赫斯特皇家军事学院，同年12月毕...
答：蒙哥马利：英国陆军元帅，战略家，军事家，第二次世界大战中盟军杰出的指挥官之一。著名的阿拉曼战役、诺曼底登陆为其军事生涯的两大杰作。1942年8月蒙哥马利正式接管英国第八集团军临危受命接任司令。同年10月至11月间蒙哥马利组织向德军发动了...
答：阿拉曼战役 http://bk.baidu.com/view/67375.htm 和“沙漠之狐”隆美尔的较量对决 1942年 7月，北非沙漠中的英国第 8集团军，被“沙漠之狐”隆美尔的德国非洲军团击 败，退守埃及境内的阿莱曼地区。在英军濒临崩溃之际，丘吉尔于 8 月命他接任第 8集...
答：蒙哥马利，英国陆军元帅，第二次世界大战中盟军、杰出的指挥官之一，1943年，参加攻占西西里和登陆意大利，1944年统率盟军进入法国，6月6日指挥盟军进攻诺曼底，取得了诺曼底登陆作战的胜利。后晋升陆军元帅，受封子爵，1946—1948年任帝国总参谋...
答：沙漠之狐隆美尔 在第二次世界大战的璀璨将星中，能做到生前显赫，死后殊荣不断，特别是被敌对双方都认可的，惟有隆美尔一人而已。对其的评价也渐渐趋于两极化，支持的人将其称为纳粹的战神，其高超的军事素质和出色战术才能受到了许多军事爱好者...
</question>
<question id=1955>
答：射击，许海峰。
答：北京时间8月6日，2016年里约奥运会射击赛事在奥运射击中心揭开战幕。在女子10米气步枪决赛中，美国选手塔拉谢尔以208.0环创奥运会决赛纪录夺下了本届奥运会的首枚金牌，塔拉谢尔也成为继斯普尔金和南希-约翰逊后第三位在该项目上获得奥运冠军的...
答：中国在奥运会上获得的第一枚团体项目金牌是女子排球，袁伟民率领的中国女排。 1984年，中国女排参加在洛杉矶举行的洛杉矶奥运会，虽然中国女排又在分组赛被宿敌美国队击败，其后却越战越勇，最终，中国女排在决赛以直落三局轻取主办国美国，报却...
答：获得第一块奥运金牌的中国选手 ——许海峰 许海峰1957年8月1日生于福建漳州，安徽马鞍山市和县人，中国男子射击队运动员，奥运冠军。 在第23届奥运会上，获男子手枪60发慢射冠军，成为本届奥运会首枚金牌得主，同时也是中国奥运会历史上的首位冠军...
答：中国第一次获得奥运会金牌的运动员是许海峰，其参加的项目是射击（手枪慢射）。 在第23届奥运会（1984年洛杉矶奥运会）上，获男子手枪60发慢射冠军，成为该届奥运会首枚金牌得主，同时也是中国奥运会历史上的首位冠军得主，打破了中国奥运史上金...
答：1984年洛杉矶奥运会 我国射击选手许海峰 第3名还是中国的是王义夫 改写了 中国奥运史上0的突破！
答：许海峰，1957年8月10日生。中国射击运动员。1984年7月30日在第23届洛杉矶奥运会上以566环的成绩获自选手枪慢射金牌。这是我国奥运史上的第一个冠军。他多次在国际比赛中获冠军。 1984年7月29日（美国当地时间，北京时间为7月30日），中国射击运...
答：1984年在第23届奥运会上，许海峰以566环的成绩获男子手枪60发慢射冠军，成为本届奥运会第一枚金牌获得者，也是中国第一位奥运会金牌获得者。
答：许海峰，男子射击
答：1984年8月29日,中国射击选手许海峰在美国洛杉矶奥运会上,以五百六十六环的成绩获得男子自选手枪冠军,这是中国在奥运会历史上取得的第一枚金牌,实现了“零”的突破
</question>
<question id=1956>
答：位于我国 敦煌
答：反弹琵琶是敦煌艺术中最优美的舞姿。它劲健而舒展，迅疾而和谐，反弹琵琶实际上是又奏乐又跳舞，把高超的弹奏技艺绝妙的舞蹈本领优雅迷人地集中在这个舞位的肩上。我们很难知道，当初是否真的有个善歌善舞且才华非凡的朗姬作为模特，还是画工们...
答：此图见于莫高窟112窟的《伎乐图》，为该窟《西方净土变》的一部分，写伎乐天伴随着仙乐翩翩起舞，举足旋身，使出了“反弹琵琶”绝技时的霎那间动势。系中唐作品。反弹琵琶是敦煌绘画中艺术表现手法最具特点的画面。也代表了敦煌艺术的最高绘画水准...
答：《千乘万骑群象绕塔图》。东汉明帝时，由于明帝本人的爱好，壁画创作之风更盛。派使赴西域求来佛法后，在新建的白马寺绘制了《千乘万骑群象绕塔图》，这是中国佛教寺院壁画的肇始。 《卜千秋墓壁画》。卜千秋壁画墓河南省文物保护单位。位于洛阳...
答：此图见于莫高窟112窟的《伎乐图》，为该窟《西方净土变》的一部分。写伎乐天伴随着仙乐翩翩起舞，举足旋身，使出了“反弹琵琶”绝技时的霎那间动势。 
答：敦煌石窟不仅壁画规模宏大、风格各异，且壁画内容丰富、种类繁多。 敦煌石窟的壁画既规模宏大、风格各异，又内容丰富、种类繁多。
答： 1．答案示例：如果删去“用路者一闪而过”，其一，就不知道是谁“很难获得多少印象”；其二，用路者“很难获得多少印象”的原因也不清楚了。2．答案示例：①“材料一”属于纪念性雕塑。刘长春是大连人，是第一位参加奥运会的中国人。这座雕塑安放在刘长...
答： 小题1:如果删去“用路者一闪而过”，其一，就不知道是谁“很难获得多少印象”；其二，用路者“很难获得多少印象”的原因也不清楚了。小题1:①“材料一”属于纪念性雕塑。刘长春是大连人，是第一位参加奥运会的中国人。这座雕塑安放在刘长春的家乡大连这...
答：《反弹琵琶》为敦煌壁画中的一种舞姿造型，是敦煌壁画《无量寿经变》的局部，系中唐作品。《反弹琵琶》是敦煌绘画中艺术表现手法最具特点的画面。代表了敦煌艺术的最高绘画水准。其绘画色彩和舞蹈动作明显带有西域少数民族的特点。是盛唐时期对...
答：壁画的发展可以追溯到石器时代，石器时代是中国绘画的萌芽时期。内蒙古阴山岩画就是最早的壁画之一。 魏晋时期，汉代北方，墓葬壁画流行。发现的最早是公元3世纪到4世纪上叶的墓葬壁画，东北地区一个典型是朝鲜安岳三号墓（中国人墓葬），墓中壁...
</question>
<question id=1957>
答：阿牛哦。。
答：陈庆祥 阿牛 本名：陈庆祥 英文名：TANKHENGSEONG 出生地：马来西亚北海 生日：1976.8.31 血型：O型 身高：172米 生肖：龙 星座：VIRGO(处女座) 嗜好：画画影像爬山足球 最讨厌的事：不受控制的自己 最难忘的事：很多耶 最喜爱的运动：足球 喜爱...
答：阿牛，原名陈庆祥，是马来西亚歌手。生于马来西亚槟城，祖籍福建，毕业于北海钟灵中学。阿牛的曲风轻松闲逸，亲近自然。曾在1996年以“阿牛和阿花的故事”荣获马来西亚“第二届LEECOOPER海螺新韵奖”青螺组（中学组）冠军及最佳编曲奖（当时季军为另...
答：阿牛原名陈庆祥，是马来西亚歌手。生于马来西亚槟城，祖籍福建，毕业于北海钟灵中学。阿牛的曲风轻松闲逸，亲近自然。曾在1996年以“阿牛和阿花的故事”荣获马来西亚“第二届LEECOOPER海螺新韵奖”青螺组（中学组）冠军及最佳编曲奖（当时季军为另一...
答：歌手 黄品冠 ，王光良 ，梁静茹，戴佩妮， 柯以敏，张智成 ，张栋梁 ，阿牛陈庆祥 曹格，巫启贤，宇恒，林宇中 艺人 杨紫琼，朱咪咪，李心洁，张慧仪，杨秀蕙 钟盛忠,刘一,饶燕婷,黎胜平,光良、柯以敏、罗宾,宇恒,,年少,陈奕文,杨伟汉,张觉隆,林...
答：陈庆祥 麻烦采纳，谢谢!
答：阿牛 姓名（中文）：陈庆祥 籍贯：福建 出生日期：1976年8月31日 出生地: 马来西亚 北海 双溪浮油 语言: 马来语 粤语 闽南语 国语 英语 生肖：龙 星座：处女座 血型：O型 身高：165CM 体重：65KG 嗜好：画画、摄影、爬山、足球 专长：画画、唱歌...
答：阿牛
答：,阿牛的同名新专辑主打歌 专辑名称：桃花朵朵开 唱片公司：滚石唱片 歌手姓名：阿牛 发行日期：2006年01月13日 专辑语言：国语 专辑简介： 每个人心里，向往着一个小小的桃花源, 一方小小的穹苍，可以不必太用力，就能安心靠岸的，那个小小的港...
答：对面的女孩看过来》和《浪花一朵朵》让内地歌迷熟悉了马来西亚歌手“阿牛”陈庆祥，沉寂两年之后，阿牛春节前推出全新国语专辑《桃花朵朵开》。阿牛本人也来到北京进行前期宣传，他笑称“和每年都有的贺岁电影一样，《桃花朵朵开》也是阿牛送给歌迷...
</question>
<question id=1958>

推荐答案
诗经是我国的第一步诗歌总集。
[详细]

答：《诗经》是我国第一部诗歌总集，收入自西周初年至春秋中叶五百多年的诗歌311篇，又称《诗三百》。先秦称为《诗》，或取其整数称《诗三百》。西汉时被尊为儒家经典，始称《诗经》，并沿用至今。
答：1、我国第一部诗歌总集是《诗经》。《诗经》现存305篇，分《风》、《雅》、《颂》三部分。 2、《风》包括了十五个地方的民歌，包括今天陕西、山西、河南、河北、山东一些地方（秦、齐、韩、赵、魏），大部分是黄河流域的民间乐歌。多半经过润色...
答：《诗经》是我国第一部诗歌总集,共收入西周到春秋时期的诗歌305篇 《诗经是我国最早的一部诗歌总集，共收录周代诗歌305篇。原称“诗”或“诗三百”，汉代儒生始称《诗经》。现存的《诗经》是汉朝毛亨所传下来的，所以又叫“毛诗”。
答：《诗经》是我国第一部诗歌总集，收入自西周初年至春秋中叶五百多年的诗歌311篇，又称《诗三百》。先秦称为《诗》，或取其整数称《诗三百》。西汉时被尊为儒家经典，始称《诗经》，并沿用至今。 《诗经》编成于春秋时代，共三百零五篇。大抵是周...
答：诗经是我国的第一步诗歌总集.. 《诗经》是产生于中国奴隶社会末期的一部诗集。它是中国古代诗歌开端，最早的一部诗歌总集。搜集了公元前11世纪至公元前6世纪的古代诗歌305首，除此之外还有6篇有题目无内容,即有目无辞，称为笙诗六篇。没有内容的...
答：一、《诗经》——是我国第一部诗歌总集，共收入自西周初年至春秋中叶大约五百多年的诗歌三百零五篇。 二、《诗经》共分风（160篇）、雅（105篇）、颂（40篇）三大部分。它们都得名于音乐。 1、“风”的意义就是声调。古人所谓《秦风》、《魏风》、《...
答：《诗经》是我国第一部诗歌总集,共收入自西周初期至春秋中叶约 五百年间的诗歌三百零五篇,所以又称《诗三百》, 《诗经》是我国最早的一部诗歌总集，收集和保存了古代诗歌305首，6首只存篇名而无诗文的“笙诗”。《诗经》最初只称为《诗》或“诗三百”...
答：《诗经》是中国最 早的一部诗歌总集 ，先秦时期称《诗 》，又称《诗三百 》或《三百篇》， 它收集了自西周初 年至春秋中叶大约 五百多年的三百零 五篇诗歌。音乐上 分为风、雅、颂三部分.
答：诗经是我国的第一步诗歌总集.. 《诗经》是产生于中国奴隶社会末期的一部诗集。它是中国古代诗歌开端，最早的一部诗歌总集。搜集了公元前11世纪至公元前6世纪的古代诗歌305首，除此之外还有6篇有题目无内容,即有目无辞，称为笙诗六篇。没有内容的...
</question>
<question id=1959>
答：雅鲁藏布江. .
答：雅鲁藏布江
答：雅鲁藏布江....
答：雅鲁藏布江....
答： 我国水能资源最丰富的两条河流是长江和雅鲁藏布江．故选：C． 
答：长江和黄河啦。
答：长江和雅鲁藏布江
答：长江，黄河
答：雅鲁藏布江
答：A、我国南部沿海地区地形较平坦，河流落差小，水能资源不丰富，故叙述错误，符合题意；B、长江和雅鲁藏布江水能资源最丰富，叙述正确，不符合题意；C、南方水能比北方丰富，叙述正确，不符合题意；D、西南地区位于第一阶梯与第二阶梯交界处，河...
</question>
<question id=1960>
答：1)英语中使用最多的字母是：E 2)英语中使用最少的字母是：Z 3)会话中使用最多的单词是：I 4)单词中位于词首机会最多的字母是：S 5)单词中位于词首机会最少的字母是：X 6)英语中使用最多的单词前12个依次是：the,of,and,to,a,in,that,is,I,it,for...
答：d或者D表示。
答：office按钮→左键→WORD选项→校对→自动更正选项…→句首字母大写（把勾去掉）→确定→确定
答：1/a= one over a 1/r=one over r 总之口头上说“one over..."就可以说明字母分之一了。 当然数字则别论，1/2= one half, 1/3=one third, 1/4=one fourth/a quarter, etc.
答：英文文章中并没有”经济术语的每个首字母都一定要大写或第一个单词的首字母一定要大写“这样的硬性要求，通常有”专有名词“（例如：星球、国家、地区、城市、人等的名称，专业活动或奖项如世界杯、格莱美奖等）一般每个单词的首字母要大写的约定。 ...
答：周长的英文是：circumference 直径的英文是：diameter 半径的英文是：adius 一般都是采用英文单词的首字母
答：用MID 和 find函数先提取数值到。 然后再进行计算。 可以先在其他单元格里提取，再转移数值到计算列，然后就可以批量计算了。 MID 和find的用法可百度一下。
答：excel排序可以根据首字母的英文顺序排序，直接利用数据-排序功能即可解决 Excel版本参考：2010 1、选中A列数据区域 2、点击数据-排序（AZ图标） 3、查看效果 
答：首先选择需要设置的文字，字体工具中有”更改大小写“的功能（图1位置），然后如图2中选择”词首字母大写“即可。 更多WPS办公软件教程，请访问：http://bbs.wps.cn 
答：a:（用途很广）表示数列,圆锥曲线里用（如椭圆的半长轴长度等）,直线的一般式中X的系数,二次函数表达式中X^2项的系数,A可以表示三角函数中的振幅 b：（和a差不多）直线中是y的系数,或斜截式中纵截距,二次函数中是X的系数,圆锥曲线用（如椭圆的半...
</question>
<question id=1961>
答：李宗吾.. . .
答：李宗吾,.,.
答：厚黑学的发源起始于李宗吾先生，而其影响则应《厚黑学》而来。要想了解厚黑学就应该读读《厚黑学》以及《心理与力学》 《厚黑学》是解放前讽刺官场弊病的轰动全国的一部力作。作者李宗吾，四川自贡人，他提出的“厚黑”二字当时不绝于耳、 脍炙人...
答：李宗吾，原名世铨，入学后改名世楷，字宗儒，意在宗法儒教，尊奉孔夫子，25岁思想大变，与其宗法孔孟之道，不如宗法自己，故改名为宗吾。其为人正直，为官清廉，其职位油水丰厚，而离任时清贫潦倒。 1912年，他以“独尊”之名，撰写了轰动—时的《...
答：新浪读书网的《社会纵横学》，人们常说的：南厚黑，北纵横。就是指的《厚黑学》和这本书。
答：《厚黑学》 李宗吾著
答：厚黑学的发源起始于李宗吾先生，而其影响则应《厚黑学》而来。他在厚黑学一书中，宣扬脸皮要厚如城墙，心要黑如煤炭，这样才能成为“英雄豪杰”。他列举了曹操、刘备、孙权、司马懿、项羽、刘邦等人物为例，试图证实其厚黑学而列举当中各人之厚薄...
答：笼络人心,其实也看你所处的环境了,因为在学校里笼络人心和出去社会混是不一样的.不过两者都有同样一个共性,难听点来说是圆滑.当然圆滑也是有前提的,你必须有自己的功底,一事无成的人即使在怎么圆滑,也是得不到别人的认可的,所以无论在什么时候都...
答：【《厚黑学》简介】厚黑学的发源起始于李宗吾先生，而其影响则应《厚黑学》而来。他在厚黑学一书中，宣扬脸皮要厚如城墙，心要黑如煤炭，这样才能成为“英雄豪杰”。他列举了曹操、刘备、孙权、司马懿、项羽、刘邦等人物为例，试图证实其厚黑学而...
答：厚黑学的发源起始于李宗吾先生，而其影响则应《厚黑学》而来。要想了解厚黑学就应该读读《厚黑学》以及《心理与力学》。《厚黑学》是解放前讽刺官场弊病的轰动全国的一部力作。作者李宗吾，四川自贡人，他提出的“厚黑”二字当时不绝于耳、 脍炙人...
</question>
<question id=1962>
答：青藏高原 青藏高原
答：当然是青藏高原 位于我国西南 是地势的第三级阶梯
答：中国地势西高东低.各类地形占全国陆地总面积的百分比是：山地约33％,高原约26％,盆地约19％,平原约12％,丘陵约10％.习惯所说的山区,包括山地、丘陵和比较崎岖的高原,约占全国面积的三分之二. 我国山地面积约占全国陆地面积的69%,山地城镇约占全...
答： 我国五种地形类型中，占我国陆地面积最大的是山地，约占1/3左右．故选：D． 
答：高原: 960×26.04%=249.984万平方千米 平原:960×11.98%=115.08
答：陆地按地形分为山地、盆地、高原、平原和丘陵．我国的陆地中，山地面积约占全国总面积的 1/3；盆地面积约占3 /16；丘陵面积约占1/10。 1/3 +3 /16 +1/10=149/240 山地、盆地和丘陵的面积共占我国陆地面积的149/240．
答：我国最大的高原是青藏高原。青藏高原位于中国的西部地区，面积约250万平方千米，占我国陆地总面积的四分之一。青藏高原的平均海拔在4000—5000米，也是世界上海拔最高的最大高原。
答：山地占陆地总面积的一百分之三十三，即33％； 高原占陆地总面积的五十分之十三，即26％； 丘陵占陆地总面积的十分之一，即10％。 所以山地地形的面积最大。
答： （1） 1 3 + 3 16 + 1 10 = 149 240 ．答：山地、盆地和丘陵的面积共占我国陆地面积的 149 240 ．（2）1- 149 240 = 91 240 ．答：高原和平原面积共占我国陆地面积的 91 240 ．（3）山地面积比丘陵面积多占全国面积的几分之几？ 1 3 - 1 10 = 7...
答：四大高原 青藏（约250万平方千米）－ 内蒙古（约100多万平方千米）－ 黄土（约50万平方千米）－ 云贵（约40多万平方千米）。高原共计440万，所以约占46%
</question>
<question id=1963>
答：声音的频率用赫（Hz）来计算，声音的大小用分贝（dB）来表示。在人们的日常生活中有各种各样的声音，频率变化的范围很大，从20～20000赫。强度范围在0～120分贝。如果达到了最高限度（140分贝）就会感到耳鼓膜疼痛。一般来说，人类对1000～8000...
答：人耳能听到的声音的频率 健康的年轻人：20——20000赫兹。 随着年龄增长，听到的频率范围越来越窄。 28岁时，22——17000赫兹。 40岁时，25——14000赫兹。 60岁时，35——11000赫兹。 人能听到的声音大约有40多万种，由此可见人耳对声音的敏感度很高，...
答：人耳能听到的声音范围在20Hz～20000Hz,这一范围的声音频率称为音频,低于20Hz的声音叫次声,高于20000Hz的声音称为超声,正常的人听不见超声和次声。
答：30分贝
答：当自然界的声音传入人耳时，声音所含的能量会刺激听觉神经，引起大脑听觉中枢的声音感觉。但并非任何声音都都能引起人耳的听觉，必须在声音的强度达到一定的量值时，才能引起人耳的听觉，20—20000Hz声频范围内，能引起人耳听觉。
答：正常人的耳朵能够听到最微弱的声音是20Pa的强度,由于这个数量级非常小,不便于计算和表达.所以将20Pa转换为对数的形式,定义为0分贝. Pa是压强单位"微帕斯卡"(10的-6次方Pa,很小吧). Pa 不是频率的单位 赫兹Hz,所以不是20Hz就等...
答：人耳能听到的频率范围在20Hz--20kHz之间
答：人耳能听到的声波最低为20HZ,最高为20000HZ。低于20HZ的为次声波，高于20000HZ的为超声波。
答：自己不能瞎练,会练坏的。如果不到位或者错误的自我训练，会导致你以后身形不好严重的话会比例失调。到那时更别说练舞了。要真地想学要跟一个舞蹈班有专业老师教才可以。你可以先从气质上适当的改变自己，不如不要驼背，挺胸收腹。还有就是饮食上...
答：人耳能听到的声音频率在20～20000Hz之间。 频率范围是指无线解码器在规定的失真度和额定输出功率条件下的工作频带宽度，即无线解码器的最低工作频率至最高工作频率之间的范围。单位Hz（赫兹）。无线解码器实际的工作频率范围可能会大于定义的工...
</question>
<question id=1964>

推荐答案
神秘事务司(Department of Mysteries) - 职责：魔法部中的最高机密组织，从来没有人知道他们在做些什么，他们的任务是绝密级别的。 - 成员：博德和克罗克神秘事务司位于魔法部最底部第九层。在这里工作的巫师称为缄默人。 这些巫师发现，有一种与生俱来的魔法，它存在的形式显然难以解释，甚至更难--可以说不可能--去控制。缄默人对这些来自一个排列了许多门的圆形房间内各种各样的房间里的神秘的力量进行探究和实验。
[详细]

答：神秘事务司...........
答：《哈利-波特》小说之所以令人着迷，其中很重一点就是字里行间伏笔的魅力。在一点上，作者罗琳女士是当之无愧的大师，长长的七部《哈利-波特》像是一张从一开始就绘制周密复杂无比精巧绝伦的线索之网，无论是人物设定和出场顺序都经过巧妙的安排...
答：小说《哈利波特与凤凰社》是整个系列里最松散拖沓的一本，作者纵容自己写了许多有趣但可以删省的枝节，故事的主干捏拢来则不象前几册那样有足够的悬疑。作为全球第一畅销书的作者，罗琳倒的确有本钱这么做，能约束她的只有自己的创作良心---她似...
答：魔法部的组织机构 魔法部(The Ministry of Magic 简称 M.O.M) - 魔法世界的政府，各国地区都会有自己的魔法部，前身是巫师评议会。主要的目的是维持魔法社会和麻瓜社会的平衡，以及保护所有巫师和魔法(甚至怪兽)不被麻瓜发现。 魔法部部长：康奈...
答：魔法部为英国小说作家J.K.罗琳所创作的《哈利·波特》系列小说中虚构的一个政府部门，职责是管理英国魔法世界的所有事务，而每一个国家都会有其自己的魔法部门。在英国的魔法部，是继承了早期的巫师会议而来。魔法部的最高领导人为魔法部长，同时...
答：神秘事务司中那道拱门是死刑室。房间内是一个巨大的石坑，中心是象征死亡的帷幔，环绕四周逐渐下降的石阶象征人们逐渐衰老，一步步接近死亡。虽然没有风，但帷幔轻轻地摆动，因为每时每刻都有人死去，穿过帷幔进入死之国度。所以，小天狼星掉进...
答：主角： 哈利·波特，生于1980年7月31日，是詹姆·波特和莉莉·波特的独生子。他是伊诺特皮福雷的后裔（在国王十字车站与邓布利多谈话中证实），而书中的反派势力伏地魔，则是卡德马皮福雷之后代，因此两人有共同的祖先。有着黑发绿眼...
答：概述 小说《哈利·波特》中的人物。 伏地魔（Lord Voldemort）（1926-1998），原名汤姆·马沃罗·里德尔（Tom Marvolo Riddle），1926年出生在伦敦，曾在霍格沃茨魔法学校就学，他希望有一天当他成为“世界上最伟大的巫师”时，可以让“全世界的巫师都...
答：●第七部最后讲述经过和伏地魔的大战，生还者19年后送孩子上霍格沃兹魔法学校再重逢的场景。令人高兴的是，“魔法三人组”哈利、罗恩和赫敏无一人死去，罗恩和赫敏还结婚生下了两个孩子罗斯和雨果，罗恩甚至用魔法作弊混过了麻瓜的驾照考试。最让人...
</question>
<question id=1965>
答：亚洲和北美洲之间的大洋是太平洋和北冰洋。
答：七大洲分别是：亚洲、欧洲、非洲、南美洲、北美洲、大洋洲、南极洲。 
答：第一个问题有问题吧
答：紧邻这几个州的只有太平洋，印度洋临南极洲，非洲，亚洲，和大洋洲的澳大利亚，大西洋临北美洲，南美洲，南极洲，欧洲和非洲，北冰洋临亚洲，北美洲，欧洲
答：亚洲南方有印度洋、大洋洲 欧洲南方有地中海、非洲 北美洲南方有南美洲
答：北冰洋位于北极点附近，周围被三大洲包围，分别是亚洲、欧洲、北美洲．因此北冰洋是位于亚洲、欧洲和北美洲沿岸的大洋．故选：C．
答：被亚洲，欧洲，北美洲包围的大洋是：d a太平洋——被亚洲，大洋洲，南极洲，北美洲和南美洲包围 b大西洋——被欧洲，非洲，南极洲，北美洲和南美洲包围 c印度洋——被亚洲，大洋洲，南极洲，非洲包围 d北冰洋——被亚洲，欧洲，北美洲包围 答案：d北冰洋
答：太平洋
答：北美洲，亚洲，欧洲所围绕的大洋是北冰洋。
答：结合地图得知：亚洲、大洋洲、南极洲、北美洲、南北美洲之间的大洋是太平洋．故选：B．
</question>
<question id=1966>
答：萧敬腾和何超仪都是翻唱~ 原曲是丹麦的女歌手Linnea Handberg唱的
答：要老歌吗 我有一些好听的老歌
答：萧敬腾个人档案英文名:Jam身高：170cm体重：53kg 生日：1987年3月30日星座：牡羊座血型：O型家中成员：爸妈、2位哥哥、1位姐姐、2只猫(喔咪&北灰。据说还有第3只，流浪去了!)、1只狗(叫狗狗，是刚领养的流浪狗)目前就读:亲民技术学院二专进修部...
答：摇晃的红酒杯 嘴唇像染着鲜血 那不寻常的美 难赦免的罪 谁忠心的跟随 充其量当个侍卫 脚下踩着玫瑰 回敬一个吻当安慰 可怜 像蠢动的音乐 教人们怎么成眠 不知名的香水 窒息的鬼魅 锋利的高跟鞋 让多少心肠破碎 弯刀一般的眉 扞卫你的秘密花园 夜...
答：最喜欢五月天了 《突然好想你》《笑忘歌》《你不是真正的快乐》《后青春期的诗》（哈哈，现在正在用酷狗听他们新专辑的歌呢，真的好好听，不过我这里还没有他们的新专辑，好期待呀） 南拳妈妈的《下雨天》 吴建飞的《偏偏爱上你》 潘玮柏的《转...
答：一：台湾《超级星光大道》年度冠军林宥嘉的作品： 1.眼色 李泉充满MUSICAL戏剧感的最新魅惑，林宥嘉的迷幻表现更胜于走钢索的人，再创新经典 2.神秘嘉宾 最挑剔的标准严选出来的首波主打歌，迷幻唱腔、超龄的演绎方式让大家为之动容。 3.爱情是...
答：会痛的石头，倒带，疼爱，阿飞的小蝴蝶，活着，都符合你的要求。相信我我是萧邦的。
答：《疼爱》最喜欢这首 《海芋恋》《收藏》《原谅我》...萧敬腾最值得推荐的就是摇滚歌曲啦~~王子的新衣活著...萧敬腾的所有歌都非常好听比如《王子的新衣》《活着...
答：天使的翅膀、倒带
答：快歌推荐狂想曲，Blues，白蛇传 慢歌有翻唱的几首非常有质感，梦一场，如果没有你，祝你幸福，Desperado；还有他自己的善男信女，原谅我，会痛的石头，寂寞还是你等等~ 如果有更具体的要求请追问，继续交流：）
</question>
<question id=1967>
答：经济大萧条是指1929年至1933年之间全球性的经济大衰退。 通货紧缩(deflation) ：当市场上流通货币减少，人民的货币所得减少，购买力下降，影响物价之下跌，造成通货紧缩。长期的货币紧缩会抑制投资与生产，导致失业率升高及经济衰退。对于其概念...
答：美国历史上经济繁荣期是南北战争结束之后迅速发展的美国经济奠定了现代美国工业的基矗1880年代，美国超越英国成为经济最发达的国家。 20年代的美国经济会出现前所未有的繁荣原因： 1、美国在第一次世界大战中利用“中立”的有利地位，在战争中大发...
答：世界历史上历次金融危机 一、1637年郁金香狂热 在17世纪的荷兰，郁金香是一种十分危险的东西。1637年的早些时候，当郁金香依旧在地里生长的时候，价格已经上涨了几百甚至几千倍。一棵郁金香可能是二十个熟练工人一个月的收入总和。现在大家都承...
答：经济萧条（depression）：当经济衰退（recession）连续超过3年，或者实际GDP（实际国民生产总值）负增长超过10%时称为经济萧条（depression）。 经济衰退（recession）的判断标准是实际GDP（实际国民生产总值）至少连续两个季度下降。经济萧条（...
答：经济大萧条时，黑社会和娱乐产业会繁荣发展。 经济萧条时，大量劳动力失业，冲击还在经营的企业。由于政府警力无法完全保持治安。于是各个群体为了保持自己利益，便会雇佣私人武装，权贵需要黑社会，官商勾结更为恶劣。加上人们消沉时对娱乐、精...
答：2015年-2017年都会是这种状况，有可能好转也要到2017年年底了。
答：中央出手了已经，大萧条差不多要过去了。 但是获得生机的行业和之前会有所区别。房地产等要被压制，新兴产业机会多多
答：1929全球经济大萧条，很多人破产或者饿死。过半数的资本商将牛奶倾倒入海，这就是资本主义走到尽头时出现的倒退现象，也是他丑恶的一面。 1987美国大崩盘 ，那个时候的纽约市，连开电梯的服务人员都是硕士毕业生。 也说明了资本主义社会另一个丑...
答：第一次世界性经济危机1857年经济危机在资本主义历史上是第一次具有世界性特点的普遍生产过剩危机。这次危机也是第一次在美国、而不是在英国开始的危机。由於英国对美国铁路建设进行了大量的投资，故美国铁路投机的破产对英国也造成了很大的震动...
答：不可能,毕竟中国是控制美国国债的第2大国,手里握着4140亿美元,央行也没真正意义的出手 但是泡沫毕竟要破裂,中国经济会出现震荡,增长放慢
</question>
<question id=1968>
答：狭义相对论 广义相对论 爱因斯坦 对 量子力学 也有 贡献 量子论 的 第一块基石 都 普朗克 奠定 爱因斯坦 后来做出了 一些 发展 再后来 主要是 玻尔 作出的贡献
答：十九世纪末期是物理学的大变革时期，爱因斯坦从实验事实出发，重新考查了物理学的基本概念，在理论上作出了根本性的突破。他的一些成就大大推动了天文学的发展。他的量子理论对天体物理学、特别是理论天体物理学都有很大的影响。理论天体物理学...
答：狭义相对论 质量守恒原理失去了独立性，和能量守恒定律融合在一起，质量和能量是可以相互转化的。其他还有比较常讲到的钟慢尺缩、光速不变、光子的静止质量是零等等。而古典力学就成为了相对论力学在低速运动时的一种极限情况。这样，力学和电磁...
答：1905年，提出狭义相对论。1915年，发表广义相对论。1919年，爱因斯坦预言的光线经过太阳引力场会弯曲的预言得到证实。他在光学方面有研究。他对布朗运动有研究成果。他提出的激光受激辐射的概念，在几十年后的今天得到了广泛的应用；他与玻尔进...
答：Principle of relativity relativism[5relEtivizEm] relativity[7relE5tiviti] theory of relativity 相对论是关于时空和引力的基本理论，主要由爱因斯坦(Albert Einstein)创立，分为狭义相对论(特殊相对论)和广义相对论(一般相对论)。相对论的...
答：1905年，爱因斯坦得出著名的时间相对论，指出一个对象相对于另一对象移动的速度越快，自身时间相对变慢。根据这个假设，一个移动中的时钟秒针应比一个静止平放的时钟秒针跳动得慢，这一现象称为“时间稀释”。用简单的话来说，就是一个跑着的人的...
答：爱因斯坦相对论的内容涉及虽然多，但是基本思想可以概括为一句话： 以光速不变和相对性原理为基本前提的物理学规律的研究方法。 但是仅仅这么一句话，你可能依然感觉并不具体，还是不能具体的明确的知道相对论到底是什么意思。 很多人因为对“光...
答：狭义相对论 广义相对论 爱因斯坦 对 量子力学 也有 贡献 量子论 的 第一块基石 都 普朗克 奠定 爱因斯坦 后来做出了 一些 发展 再后来 主要是 玻尔 作出的贡献
答：物质不灭定律，光学效应，静态宇宙，量子守恒定律，相对论
答：＊ “相对论”妙解 有一次，群众包围了从德国移居美国的科学家爱因斯坦的住 宅，要他用“最简单的话”解释清楚他的“相对论”。当时，据说全世界只有几个高明的科学家看得懂他关于“相对论”的著作。 爱因斯坦走出住宅，对大家说：“比方这么说——你同你最...
</question>
<question id=1969>
答：芳草萋萋鹦鹉洲
答： 登黄鹤楼 作者：崔颢 (唐代) 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。 
答：诗词名:黄鹤楼 作者:崔颢 朝代:唐 体裁:七律 类型: 黄鹤楼 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。 【注解】： 1、黄鹤楼：故址在湖北武昌县，...
答：“晴川历历汉阳树，芳草凄凄鹦鹉洲”是唐朝诗人崔颢所作七言律诗。 《黄鹤楼》是唐代诗人崔颢创作的一首七言律诗，被选入《唐诗三百首》。此诗描写了在黄鹤楼上远眺的美好景色，是一首吊古怀乡之佳作。前四句写登临怀古，后四句写站在黄鹤楼上的所...
答：1、简述： “夜静春山空”的上一句是：人闲桂花落。 “晴川历历汉阳树”的下一句是：芳草萋萋鹦鹉洲。 2、原诗： 鸟鸣涧 王维 人闲桂花落，夜静春山空。 月出惊山鸟，时鸣春涧中。 黄鹤楼 崔颢 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白...
答：“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。” 译文：阳光照耀下的汉阳树木清晰可见，碧绿的芳草覆盖着鹦鹉洲。 出自崔颢《黄鹤楼》 黄鹤楼 崔颢 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 ...
答：黄鹤楼 崔灏 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。
答：【名称】《黄鹤楼》 崔颢头像 [1]【年代】唐朝〔盛唐〕 【作者】崔颢(hào) 【体裁】七言律诗 诗词原文 昔人已乘黄鹤去， 此地空余黄鹤楼①。 黄鹤一去不复返， 白云千载空悠悠②。 晴川历历③ 汉阳树，芳草萋萋④鹦鹉洲⑤。 日暮乡⑦关何处是？ 烟波江...
答：《黄鹤楼 / 登黄鹤楼》 作者：崔颢【唐代】 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。
答：《黄鹤楼》 作者：崔颢 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。 【注解】： 1、黄鹤楼：故址在湖北武昌县，民国初年被火焚毁，传说古代有一位...
</question>
<question id=1970>
答：活到九十九
答：您好， 是饭后百步走,活到九十九。
答：饭后百步走，活到九十九
答：饭后百步走，活到九十九
答：没有查到该歇后语，类似的有： 饭后百步走——活到九十九 饭后走百步——永不进药铺
答：不正确.
答：是的
答：一步到位
答：应该是前一句吧 饭后百步走，活到九十九
答："庄稼一枝花——全靠粪当家； 饭后百步走——能活九十九； 骑驴看账本——走着瞧； 江山易改——本性难移； 前人栽树——后人乘凉； 远水救不了近火—— 远亲比不上近邻
</question>
<question id=1971>
答：v.沙僧沙僧沙僧沙僧沙僧沙僧沙僧沙僧沙僧沙僧
答：沙僧，又叫沙和尚、沙悟净，是中国四大名著之一——《西游记》中的人物，是中国四大名著《西游记》五主人公之一。在书中也称黄婆，土母、刀圭，五行属土，俗称沙和尚、沙僧。原为天宫玉皇大帝的卷帘大将，因为失手不小心打破了琉璃盏，触犯天条，...
答：《西游记》 考题(答案在下面) 一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对...
答：《西游记》 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有...
答：《西游记》 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有...
答：答案： 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细...
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答：唐僧：唐僧为中国四大名著之一《西游记》中的人物，其原型为玄奘。唐僧十八岁出家皈依佛门，经常青灯夜读，对佛家经典研修不断，而且悟性极高，二十来岁便名冠中国佛教，倍受唐朝太宗皇帝厚爱。后来被如来佛祖暗中选中去西天龋唐僧身材高大，举...
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
</question>
<question id=1972>
答：闻道有先后，术业有专攻，出自韩愈《师说》一文，原句为“闻道有先后，术业有专攻”，大意是指所听到的道理有先有后，技能学术各有研究方向。
答：闻道有先后，术业有专攻，如是而已!
答：闻道有先后，术业有专攻 原句： 闻道有先后，术业有专攻； 出处： 唐·韩愈·师说； 解释：闻：听到、知道 道：道理 术：技能 业：学业 专攻：专门研究 翻译：听到道理有先后次序（有早有晚），技术学业各人有各人的专长/知道道理有先有后，技能学...
答：1.是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也 2.是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。
答：是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。 师说 作者：韩愈 (唐代) 古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道...
答：韩愈在《师说》中，批评了贵族子弟耻于相师的风气的句子是：古之圣人，其出人也远矣，犹且从师而问焉；今之众人，其下圣人也亦远矣，而耻学于师。这句话的意思是：古代的圣人，他们超出一般人很远，尚且跟从老师而请教；现在的一般人，他们（的...
答： 参考例文: 新师说我们常常笑言：“这是最好的时代，也是最坏的时代”再好的东西都会有瑕可寻中国在发展，却少了创造学生很优异，却缺乏创新因为人们省略了思考的过程，低估了自己的方向，而这全部归结于教育之咎。教会思考，鼓励思考荀子作为一代...
答：是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子。闻道有先后，术业有专攻，如是而已。
答：1． 代古文运动的倡导者 在《师说》中，对当时耻于学习的现象发出两句慨叹： ， ，其中，“久”字写出了当时耻师现象已成陋习，“难”字写出了从师学习的重要性。 2.《师说》一文通过“古之圣人”与“今之众人”对比，批判了“今之众人， ， ”的错误态度...
答： 1．是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。（是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子。闻道有先后，术业有专攻，如是而已。）2．同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。3．（1）刘禹锡（《乌衣巷》）：旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。（2）...
</question>
<question id=1973>
答：天龙八部之天山童姥 之中的饰演阿紫的演员是 张敏
答：各个版本如下： 1982年香港新世纪电影公司版 导演：萧笙 陈复生.... 阿紫 主演：徐少强饰乔峰、汤镇业饰段誉、黄日华饰虚竹、陈玉莲饰王语嫣 林珍奇饰阿朱 1991年台湾中视版 张咏咏饰阿朱&阿紫 主演：惠天赐饰乔峰、关礼杰饰段誉、宋冈陵饰王语...
答：刘玉翠，也就是演陈小春版韦小宝里面那个建宁公主那个
答：刘玉翠
答：这样省钱啊？再说，刘诗诗和贾青也确实不是一个价位的演员，毫无疑问
答：影片名称： 天龙八部[黄日华版] 领衔主演： 未知 影片类型： 连续剧 影片级别： 普通电影 开放对象： 所有人 出产地区： 香港地区 影片长度： 90 分种 影片简介：北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、胡对立的局面。丐帮帮主乔峰因拒绝副帮...
答：《天龙八部》主要人物 主要角色  萧峰( 胡军 饰) 段誉( 林志颖 饰) 王语嫣( 刘亦菲 饰) 慕容复( 修庆 饰)  虚竹( 高虎 饰) 其他角色  白世镜( 马伦 饰) 钟万仇( 魏宗万 饰) 萧远山( 张...
答：哪个版本的？胡军版的是 陈好 扮演的，就是香飘飘仙子。。。 钟汉良的版本的话，阿紫是贾青扮演的。
答：《天龙八部》演员表 ： 胡军 饰 萧峰 林志颖 饰 段誉 高虎 饰 虚竹 刘亦菲 饰 王语嫣 刘涛 饰 阿朱 陈好 饰 阿紫 蒋欣 饰 木婉清 杨蕊 饰 钟灵 汤镇宗 饰 段正淳 李勇勇 饰 阮星竹 彭丹 饰 秦红棉 钟丽缇 饰 康敏
答：《天龙八部》演员表 ： 胡军 饰 萧峰 林志颖 饰 段誉 高虎 饰 虚竹 刘亦菲 饰 王语嫣 刘涛 饰 阿朱 陈好 饰 阿紫 修庆 饰 慕容复 蒋欣 饰 木婉清 杨蕊 饰 钟灵 汤镇宗 饰 段正淳 李勇勇 饰 阮星竹 彭丹 饰 秦红棉
</question>
<question id=1974>
答：邓文迪
答：邓文迪，跟了传媒大亨默多克。 但是现在离婚了。
答：邓文迪
答：默多克於1956年与第一任妻子帕特结婚，生下长女普鲁登斯后于1967年离异。 同年他与19岁的爱沙尼亚裔天主教徒、《每日镜报》记者安娜结婚，生下女儿伊丽莎白和两个儿子拉克兰、詹姆斯。 1999年，与安娜的离婚协议生效仅17天，68岁的默多克迎娶了3...
答：默多克的第一任妻子是帕特里夏·布克，同她离婚后直到她1998年去世之前，默多克一直都给予她很多帮助。那时，刚满25岁的默多克同帕特里夏结婚。他们婚后第三年生了个女孩，取名普鲁登斯，这是他们唯一的一个孩子。他们的婚姻谈不上幸福，最终不得...
答：基思·鲁珀特·默多克（Keith Rupert Murdoch）1931年3月11日生于澳大利亚墨尔本，后加入美国籍。其父基思·默多克爵士是著名的战地记者和出版商。默多克毕业于英国牛津大学伍斯特学院，在伦敦《每日快报》当过助理编辑，1952年回到澳大利亚经营其...
答：到了香港，见到默多克，邓文迪新爱的目标出现了。如果没有前面积累了许多与男人，尤其是与外国老男人玩猫猫的经验，她是无法摆平默多克的。 默多克和安娜的离婚，尽管代价是17亿美元，他不会在意。如果是一个中国富豪，决定不会这样干，最多就是...
答：昨日，传媒大亨默多克和他的妻子邓文迪离婚了。 对于离婚一事，外界传的沸沸扬扬。很多网友更是分析出了各种各样的离婚理由。不过，还有不少人关心，邓文迪将会得到默多克10亿元美金的补偿。 邓文迪，广东东莞人。被称为中国最富有女人，“一个传...
答：不是。批判学派的默多克是英国莱斯特大学的学者。
答：鲁伯特·默多克（Rupert Murdoch）（1931年3月11日—），世界报业大亨，美国著名的新闻和媒体经营者，出生于澳大利亚墨尔本以南30英里的一个农场，毕业于牛津大学。他是全球庞大传媒帝国新闻集团的主要股东，董事长兼行政总裁。以股票市值来计算，...
</question>
<question id=1975>
答：跑酷 . . .
答：跑酷 . . . .
答：跑酷 . . . .
答：《暴力街区1》是由卡米勒·德拉马雷执导，大卫·贝尔，西里·拉法埃利，托尼·达玛修主演的一部动作片。 
答：不是很多《Rush Hour》、《Banlieue 13》、《YAMAKASI》 《青春暴力史》 《企业战士1/2》 《暴力街区》 《暴力街区13终极》 《007系列之皇家赌撤 《大破量子危机》
答：《Rush Hour》、《Banlieue 13》、《YAMAKASI》 《青春暴力史》 《企业战士1/2》 《暴力街区》 《暴力街区13终极》 《007系列之皇家赌撤 《大破量子危机》
答：暴力街区13 开放分类： 电影、艺术、影片 中文名称：暴力街区 或 13区 英文名称：Banlieue 13 发行时间：2004年 电影导演：pierre morel 电影演员：大卫 ·贝尔 david belle 地 区：法国 语 言：法语 IMDB评分: 5.3/10 (107 votes) IMDB链接: htt...
答：《暴力街区B13》（Banlieue 13，2004）是皮埃尔·莫雷执导，塞瑞尔·拉菲利、大卫.贝利等主演的剧情片。 该片讲述了法国巴黎黑势力横行，暴力肆虐，年轻的小混混雷托（David Belle 饰）拒绝塔哈的毒品生意，双方发生激烈冲突。雷托原本将塔哈扭送...
答：1，波斯王子（2010） 2，暴力街区13:终极(2009) 3，生死新纪元(2008) 4，Un monde meilleur (2006) 5，《暴力街区13区》 6，《蛇蝎美人》 7，《妙想天开》 8，Engrenage 9，Cons (2000)
答：这是他在排练的动作. 我也只看过他演的那部电影，身手挺漂亮的.他叫Cyril Raffaelli http://www.allmov.com/movie/19833/stills.html 这是一个电影网上 暴力街区的剧照和介绍，你一看就知道了. 除了,他还演过 赤色追缉令2：末日审判 Rivières po...
</question>
<question id=1976>
答：这两系列都在新西兰取景，新西兰风景非常的迷人，出国旅游得去溜达一下。 在托尔金经典的奇幻冒险丛书——《霍比特人》和《指环王》三部曲中，大部分的冒险都是从一个叫Hobbiton的虚构的小村庄开始的。在第一部《指环王》的电影中，布景制作花了9...
答：如果是想去旅游可以看看这篇介绍霍比特人取景地的帖子： 凭借在新西兰拍摄和制作的六部巨制《指环王》与《霍比特人》三部曲，新西兰“中土世界”的形象已经深入人心。位于新西兰南岛库克山(Mt Cook)山脚的普卡基湖(Lake Pukaki)，是电影中“长湖镇”...
答：你好，电影中的“中土世界”现实中位于新西兰的一个乡村小镇玛塔玛塔。 剧中小矮人“霍比特人”的家园霍比村被大草原和小森林怀抱着，这是取景于新西兰北岛怀卡托平原农牧区的玛塔玛塔，一个新西兰乡村小镇。为呈现霍比族人悠闲的田园生活，剧组在电...
答：是特效吧，我看那些拍摄花絮就不怎么有实景的，基本都是后期特效做的
答：马塔马塔（玛塔玛塔），是新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇。镇上居民经营农场为主业，收入居该国前列，据初步估算每个家庭每天收入约3.5万元人民币（含税）。新西兰北岛的绝美空灵的景色，相当符合精灵国度的形象。新西兰被誉为“人间最后的...
答：虽然霍比特人从时间顺序上讲算是指环王的前传，但是没有太多必然联系。更为关键的是指环王开头的几分钟对于中土世界进行了简单的介绍，这有利于不熟悉中土世界的人了解故事的环境，所以推荐先看指环王。我有朋友就是先看的霍比特人，结果就有些...
答：魔戒的拍摄几乎遍及整个新西兰 下图是个对照，黑体字是中土中的地名，细体则是拍摄地所在的地名 http://www.virtualoceania.net/newzealand/news/lotr/lotr-nzmap.jpg 其中你所提到的“霍什么特人的那个小村庄”，也就是霍比顿（Hobbiton)，是在新...
答：1.Almaren 阿尔曼伦 梵拉在阿尔达的第一个居住地。 2.Aman 阿曼 “摆脱邪恶的地方”。常常被叫做幸运的土地。 3.Lorein 萝林 伊尔莫的花园和府郏 4.Mandos 曼多斯 轮回之地。 5.Valmar 瓦尔玛 梵拉在瓦里诺的城市。 6.Alqualonde 阿尔夸棱德 天鹅...
答：新西兰 影片的导演，制片，编剧等一干主创人员都是新西兰本土人氏，而各位主要演员则来自世界各地。影片中那些令人敬佩的特技、替身和群众演员全部都是新西兰的普通民众。魔戒的全片在新西兰，其中后期制作有些部分在伦敦完成。当年PJ导演带着初...
答：马塔马塔（玛塔玛塔），是新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇。镇上居民经营农场为主业，收入居该国前列，据初步估算每个家庭每天收入约3.5万元人民币（含税）。新西兰北岛的绝美空灵的景色，相当符合精灵国度的形象。新西兰被誉为“人间最后的...
</question>
<question id=1977>
答：过去时 . . . .
答：过去时 过去时
答：过去时 过去时 过去时 过去时
答：过去时 过去时
答：过去时 、 、 、
答：过去发生的动作用ed，to后面动词一般不能加ed
答：过去时 过去时
答：你好，很高兴为你解答，答案如下： 加ing表现在分词 加s表第三人称单数或者名词复数 加ed表动词过去式 希望我的回答对你有帮助，满意请采纳
答：形容词（adj.）+ed：人+ed,物+ing be+动词+ed（v.+ed)：表示被动语态，就是过去分词 动词+ed（v.+ed）：动词过去式，表示过去发生的过去时态 
答：一般过去时 一般过去时是表示在说话时间以前发生的动作或者状态的动词时态，它是英语时态体系中最重要的时态之一。 1) 一般过去时规则动词的构成形式： 规则动词在其原形后面加-ed: to work-worked 以字母e结尾的规则动词，只加-d: to love---lo...
</question>
<question id=1978>
答：答案应该是“超级月亮”，虽然这个定义非常名不副实，不过需要满足两点： 满月 过近地点 在楼主的提问里，似乎忽略了第一点吧？否则月球每个近点月（略微偏差于恒星月27.32天），那超级月亮也太泛滥了。 另外，5月6日超级月亮是2012年的往事了，那...
答：超级月亮....
答：超级月亮。。
答： A 
答：由于月球距离地球比平时更近（即经过近地点），此时太阳、地球、月球又在同一直线上，当月球离地球最近，而又最圆时，月亮看上去会比平时大很多，就称为“超级月亮”，所以月亮运行在图中的c处位置． 故选C．
答：月球跟地球的距离，每个月各有一次「近地点」和「远地点」；由於7月22号那次的「近地点」，是过去18年来，两个星体相距最近的一次，因此出现所谓「超大月亮」的说法！不过天文专家表示：每个月的「近地点」，月亮看起来其实差不多大；肉眼根本看...
答：（1）出现“超级月亮”的那天应是农历十五；故A不正确； （2）超级月亮是指月亮距离地球近距离的状态，由于近，视觉效果变大，但月球体积没变；故B错误； （3）月球的运动对地球的自然现象有影响的，但对于地震而言，地壳运动本身的内在因素才是引...
答：A、最近时，F1=GMmr21；平均距离时，F2=GMmr22；由于r1＜r2，所以F1＞F2，故它与地球间的引力比平时的要大一些，故A正确；B、由F=GMmr2=ma，得 a=GMr2，超级月亮离地球的距离小，则向心加速度a比平时的要大．故B错误；C、由GMmr2=mv2r，得 v=GMr...
答：超级月亮（Supermoon），是指月亮距离地球近距离的状态，2011年3月19日，月球到达19年来距离地球最近位置，它与地球的距离仅有35万多公里，从地球上观看，月球比远地点时面积增大14%，亮度增加30%，号称“超级月亮”。 说到何时，这个是不定的，月...
答：月球距离地球平均为384,401公里。这段距离约为地球赤道周长的10倍 ----------------------- 你好，希望采纳！
</question>
<question id=1979>
答：古代经常会以一些山河江湖的位置命名地名 比如山东 山西 山指的是太行山 、湖南湖北 湖指的是洞庭湖 河南河北 这里的河当然指的是黄河 但事实上 河南有一部分是在黄河北面的 这些都是古代留下的地名 和现在的方位都有一定的差距
答：黄河 。。。
答：河南河北隔着漳河。湖南湖北隔着洞庭湖。山东山西隔着太行山。广东广西隔着广南路
答：河南河北分界河古时指的是黄河.不过确切的说,现在有条漳河应该算是分界河。就是大家熟悉的西门豹治邺的那条。
答：黄河
答：黄河. .. . . . .
答：原来黄河从渤海入海时，名字是大河。河以北成为河北，河以南成为河南，大体沿今日河北南部的省界。后来黄河改道从黄海入海。至于今天，因为黄河从河南中穿过，途径很多重要城市，所以不能再说河之南就是河南，河之北就是河北了。现在河北与河南...
答：黄河。黄河南岸称为河南，北岸称为河北。黄河自古简称“河”。
答：河南河北隔着漳河。湖南湖北隔着洞庭湖。山东山西隔着太行山。广东广西隔着广南路 以上回答你满意么？
答：山东山西是根据太行山说的，河南河北是根据黄河说的，黄河古时叫大河，湖南湖北是根据洞庭湖说的，古代还有一个根据长江说的江西江南，但是江南这个省被分拆了，成安徽江苏上海
</question>
<question id=1980>
答：爱情三十六计 - 蔡依林 是谁说的漂亮女生没大脑 只懂的爱美和傻笑 你看你说话的表情多麽的骄傲 难道不怕我Say Sorry Get Out 是谁开始先出招没什麽大不了 见招拆招才重要要爱就不要跑 爱情36计就像一场游戏 我要自己掌握遥控器 爱情36计要随时保...
答：蔡依林-爱情三十六计 作词：胡如虹 作曲：Savan Kotecha/Andrew Marcus Frampton/Wayne Wilkins 是谁说的漂亮女生没大脑 只懂的爱美和傻笑 你看你说话的表情多么的骄傲 难道不怕我Say Sorry Get Out 是谁开始先出招没什么大不了 见招拆招才重要...
答：《爱情三十六计》 歌词： 是谁说的漂亮女生没大脑 只懂得爱美和傻笑 你看你说话的表情 多么地骄傲 难道不怕我 Say Sorry Get Out 是谁开始先出招 没什么大不了 见招拆招才重要 敢爱就不要跑 爱情三十六计 就像一场游戏 我要自己掌握遥控器 爱情...
答：歌手：许绍洋 专辑：傻的可以  搜索"孤独王"LRC歌词  搜索"孤独王"mp3  下载"孤独王"铃声 [ti:孤独王] [al:傻的可以] [by:那就这样吧bj] 歌名:孤独王 歌手:许绍洋 专辑:傻的可以 朋友都说爱情就像一场游戏别太认真 世界上...
答：蔡依林-爱情三十六计（舞曲版） J9 New + Party 精选辑 ━━━━━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━━━━━━━ ●●●●● 是谁说的漂亮女生没大脑 只懂得爱美和傻笑 你看你说话的表情多么地骄傲 难道不怕我say sorry get out 是谁开始先出招 没什么大不了 见招拆招才重要...
答：爱情三十六计 歌手：蔡依林 是谁说的漂亮女生没大脑 只懂的爱美和傻笑 你看你说话的表情多么的骄傲 难道不怕我Say Sorry Get Out 是谁开始先出招没什么大不了 见招拆招才重要要爱就不要跑 爱情36计就像一场游戏 我要自己掌握遥控器 爱情36计要随...
答：是谁说漂亮女生没大脑只懂得爱美和傻笑你看你说话的表情多么地骄傲难道不怕我say sorry get out是谁开始先出招没什么大不了见招拆招才重要敢爱就不要跑爱情36计就像一场游戏我要自己掌握遥控器爱情36计要随时保持魅力才能得分不被判出局不必说你...
答：爱情三十六计 演唱：蔡依林 是谁说的漂亮女生没大脑 只懂的爱美和傻笑 你看你说话的表情多麽的骄傲 难道不怕我Say Sorry Get Out 是谁开始先出招没什麽大不了 见招拆招才重要要爱就不要跑 爱情36计就像一场游戏 我要自己掌握遥控器 爱情36计要随...
答：爱情三十六计 - 蔡依林 是谁说的漂亮女生没大脑 只懂的爱美和傻笑 你看你说话的表情多麽的骄傲 难道不怕我Say Sorry Get Out 是谁开始先出招没什麽大不了 见招拆招才重要要爱就不要跑 爱情36计就像一场游戏 我要自己掌握遥控器 爱情36计要随时保...
答：joybee已经停产很长时间了。 是谁说的漂亮女生没大脑 只懂的爱美和傻笑 你看你说话的表情多麽的骄傲 难道不怕我Say Sorry Get Out 是谁开始先出招没什麽大不了 见招拆招才重要要爱就不要跑 爱情36计就像一场游戏 我要自己掌握遥控器 爱情36计要...
</question>
<question id=1981>
答：红海海盆为亚非大裂谷的一部分，长约2100公里。按海底扩张和板块构造理论，认为红海和亚丁湾是海洋的雏形。据研究，红海底部确属海洋性的硅镁层岩石，在海底轴部也有如大洋中脊的水平错断的长裂缝，并被破裂带连接起来。非洲大陆与阿拉伯半岛开...
答：红海位于非洲东北部与阿拉伯半岛之间，形状狭长，从西北到东南长1900公里以上，最大宽度306公里，面积45万平方公里。红海北端分叉成两个小海湾，西为苏伊士湾，并通过贯穿苏伊士地峡的苏伊士运河与地中海相连；东为亚喀巴湾。南部通过曼德海峡与...
答：红海，位于非洲东北部与阿拉伯半岛之间，呈现狭长型，长约2250千米，最宽355千米，均深490米，最深2211米，面积438000平方千米。其西北面通过苏伊士运河与地中海相连，南面通过曼德海峡与亚丁湾相连。盐度最高的海。 红海是印度洋的陆间海，实际...
答：红海周边的国家有，以色列，约旦，埃及，苏丹，厄立特里亚，吉布提索马里，沙特以及也门。 红海位于非洲东北部与阿拉伯半岛之间，呈现狭长型，长约2250千米，最宽355千米，均深490米，最深2211米，面积438000平方千米。其西北面通过苏伊士运河与...
答：位于西亚的阿拉伯半岛和非洲之间，通过苏伊士运河连接地中海、通过曼德海峡+亚丁湾连接印度洋，战略地位非常重要，是世界上最繁忙的水道。 
答：经济学认为，现存的市场由两种海洋所组成：即红海和蓝海。红海代表现今存在的所有产业，也就是我们已知的市场空间；蓝海则代表当今还不存在的产业，这就是未知的市场空间。
答：红海：非洲东北部和阿拉伯半岛之间的狭长海域。面积约450,000平方公里(174,000平方哩)。红海由埃及苏伊士向东南延伸到曼德海峡，长约2100公里。曼德海峡连接亚丁湾，然后通往阿拉伯海。红海最宽处为306公里(190哩)。西岸的埃及、苏丹、衣索比亚...
答：红海之前是没有的。后面地震形成的。 非洲板块和印度洋板块张裂形成。
答：亚洲板块和非洲板块的分界线是：苏伊士运河（沟通地中海和红海）。
答：红海沿岸主要的旅游区有：沙姆沙伊赫、赫尔格拉、阿里什、穆罕默德角、泽哈卜、努维巴等 红海全长1930千米，流经埃及、约旦、沙特阿拉伯、苏丹、也门等多个国家，流经埃及境内的部分从苏伊士运河直到苏丹边境，全程约1080千米。红海气候常年温暖...
</question>
<question id=1982>
答：甲状腺是人体最大的内分泌腺体，在颈部，呈薄薄的一层，位于甲状软骨下紧贴在气管第三，四软骨环前面，由两侧叶和峡部组成，俗称冬眠的蝴蝶，这只蝴蝶藏在哪里呢？平常大多数人并不知道甲状腺位于何处，但“粗脖子脖大多数人并不陌生，其实“粗脖...
答：甲状腺是人体最大的内分泌腺体，呈薄薄的一层，位于甲状软骨下紧贴在气管第三，四软骨环前面，由两侧叶和峡部组成，平均重量成大约20-25g，女性略大略重。甲状腺后面有甲状旁腺4枚及喉返神经。血液供应有上下左右四条动脉，所以甲状腺血供较丰富...
答：FT4血清游离甲状腺素测定 FT3血清游离三碘甲状腺原氧酸测定 TSH血清游离促甲状腺激素测定 TGAB抗甲状腺球蛋白抗体检测 TPOAB抗甲状腺微粒体抗体检测 各项数值偏高偏低都说明甲状腺功能不正常有的属于甲亢有的是甲减
答：甲状腺是人体内分泌系统的一器官，说属于哪科太笼统了？单纯性甲状腺肿会归内分泌，若是恶性肿瘤可以归肿瘤、外科、甚或是耳鼻喉等。
答：1、甲状腺弥漫性也就是甲状腺肿大，一般引起甲状腺肿大的原因是桥本氏甲状腺炎、甲亢，这目测是看不出来的，只有做甲功抽血检查才可以确定是否甲状腺疾病 2、甲状腺疾病是内分泌疾病，慢性病，要是没有及时去发现治疗的话会引起很多方面的病，建...
答：甲状腺位于颈前，甲状软骨下方，气管两侧，分左右两叶，中间以峡部相连。峡部有时向上伸一椎体叶，可与舌骨相连。甲状腺有两层被膜包裹，内层为甲状腺固有被膜，外层为外科被膜。甲状腺借外科被膜固定在气管和环状软骨上，还借左右两叶上级内侧...
答：这个甲状腺问题细分比较复杂 你还是去专业的医院看看吧 
答：你好，甲状腺功能又称甲功，甲状腺的生理功能主要为促进三大营养物质代谢,调节生长发育,提高组织的耗氧量,促进能量代谢,增加产热和提高基础代谢.当甲状腺功能紊乱时，会发生甲亢或甲减。 意见建议：建议如果怀疑甲状腺功能有问题的话去医院甲状...
答：甲状腺是人体内最大的内分泌腺体，甲状腺细胞合成并分泌一组甲状腺激素，甲状腺激素是人体不可缺少的激素，对人体的糖、脂肪、蛋白质、水电解质、维生素等各种代谢起着重要的作用，对维持细胞生命的活动至关重要。 适宜食物 1、多吃高热量食物 ...
答：甲亢是甲状腺功能亢进的简称，是由多种原因引起的甲状腺激素分泌过多所至的一组常见内分泌疾玻主要临床表现为多食、消瘦、畏热、多汗、心悸、激动等高代谢症候群，神经和血管兴奋增强，以及不同程度的甲状腺肿大和眼突、手颤、胫部血管杂音等为...
</question>
<question id=1983>
答：作者是 岳飞
答：岳飞
答：岳飞《满江红》 怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，...
答：满江红·写怀 岳飞 怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切！ 靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头...
答：这是岳飞的啦，岳飞的《满江红》里面的： 怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮同激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭。驾长车踏破、贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉,笑...
答：岳飞的《满江红》 【补充资料】 绍兴四年(1134)秋，岳飞第一次北伐大获全胜。八月下旬，宋廷擢升岳飞为清远军节度使。当旌节发到鄂州(今武昌)时，全军将士欢欣鼓舞。一天，雨歇云散，江山明丽，岳飞凭栏远眺，感慨万千，吟咏了这首词。 满江红 [...
答：岳飞
答：出自南宋诗人岳飞的《满江红》 怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪,臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴...
答：岳飞, 原文： 满江红 [岳飞] 怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮同激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪；臣子憾，何时灭。驾长车踏破、贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉笑谈渴饮匈奴血...
答：是精忠报国的岳飞
</question>
<question id=1984>
答：王翰 之手 ,.
答：唐代 王翰
答：凉州词 年代：【唐】 作者：【王翰】 体裁：【七绝】 类别：【记兵】 葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。 醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？
答：醉卧沙场君莫笑,古来征战几人回。 “葡萄美酒夜光杯,欲饮琵琶马上催.”此名句出自于唐朝王翰的《凉州词》,诗文的原句是：“葡萄美酒夜光杯,欲饮琵琶马上催.醉卧沙场君莫笑,古来征战几人回.”大意是说,新酿成的葡萄美酒盛满夜光杯；正想开怀畅饮马上...
答：出自唐朝的＜汴州曲＞ 全诗为 葡萄美酒月光杯, 欲饮琵琶马上催 醉卧沙场君莫笑，古来争战有谁回 这是盛唐边塞诗中的一篇名作。这首诗以豪放的风格写了征戍战士饮酒作乐的情景，具有浓郁的边塞军营生活的色彩。 首句“葡萄美酒夜光杯”，意思是举起...
答：凉州词二首·其一 [作者]王翰 葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。 醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？
答：王翰的《凉州词》，王昌龄的《出塞》
答：这两句诗是唐代诗人王翰的《凉州词》中的诗句。 字面意思是：酒筵上甘醇的葡萄美酒盛满在精美的夜光杯之中，歌伎们弹奏起急促欢快的琵琶声助兴催饮，想到即将跨马奔赴沙场杀敌报国，战士们个个豪情满怀。 赏析： “葡萄美酒夜光杯”，犹如突然间拉...
答：古来征战几人回。。。
答：您好！葡萄美酒夜光杯这句诗出自唐代王翰的《凉州词》 原诗： 葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。 醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。 这首诗地方色彩极浓。从标题看，凉州属西北边地；从内容看，葡萄酒是当时西域特产，夜光杯是西域所进，琵琶更...
</question>
<question id=1985>
答：龙门石窟位于 河南
答：龙门石窟的石像 龙门石窟的石像不知是自然风化还是人为破坏，已经所剩无几了，但这些创伤更增添历史沧桑感，厚重感。比如有一尊极美的菩萨体态婀娜，站姿成S型，浮尘搭在肩上，手拎宝瓶，很有唐朝女子的感觉。据说，梅兰芳出神的瞻仰其2个小时，...
答：它不是在江西，它位于洛阳市城南十三公里，这里是香山和龙门山两山对峙，伊河水从中穿流而过，远望犹如一座天然的门阙，所以古称“伊阙”。到了隋朝，隋炀帝杨广曾登上洛阳北面的邙山，远远望见了洛阳南面的伊阙，就对他的侍从们说，这不是真龙天...
答：河南洛阳 在洛阳市 您可以坐公交 53路 67路 71路 81路 在龙门石窟站下车就可以到达！
答：现在洛阳根本没有郊区。龙门石窟在洛阳市洛龙区龙门镇。白马寺也在洛龙区。你在洛阳火车站乘81公交车，终点站下车即是龙门石窟。在火车站乘56公交车，终点站下车即是白马寺。
答：甘肃省敦煌市 莫高窟，俗称千佛洞，坐落在河西走廊西端的敦煌。它始建于十六国的前秦时期，历经十六国、北朝、隋、唐、五代、西夏、元等历代的兴建，形成巨大的规模，有洞窟735个，壁画4.5万平方米、泥质彩塑2415尊，是世界上现存规模最大、内容...
答：龙门石窟位于洛阳市区南面12公里处，是与大同云岗石窟、敦煌千佛洞石窟齐名的我国三大石窟之一。1961年被国务院列为国家重点文物保护单位。 2000年11月洛阳龙门石窟被联合国教科文组织遗产委员会列入《世界遗产名录》。 龙门是一个风景秀丽的地...
答：山东
答：这个地方肯定不是龙门石窟，不过你拍的太局限，看不出来是哪里
答： 截至2014年，东西两山现存窟龛2345个、佛塔80余座。龙门石窟是中国古碑刻最多的一处，有古碑林之称，共有碑刻题记2860多块，其中久负盛名的龙门二十品和褚禭良的伊阙佛龛之碑，分别是魏碑体和唐楷的典范，堪称中国书法艺术的上乘之作。龙门全山...
</question>
<question id=1986>
答：湖南的 株洲
答：株洲市，京广线+沪昆线
答：因为株洲已工业为主，且铁路交通很便利（京广和浙赣两天主线在此交汇），商品买卖靠火车运输起了很大的作用 所以说是火车拉来的城市，很多大厂都有火车道
答：湖南怀化市
答：答案D 本题考查城市区位。“火车拉来的城市”形容交通枢纽；A组属于我国的煤炭工业城市；B组属于我国的石油城市；C组是我国的钢铁工业城市；D租为重要的交通枢纽城市。
答：衡阳 然后是常德 株洲 岳阳
答：衡阳市是湖南省的第二大城市
答：株州 郑州
答：按经济实力和城市建设来说应该是株洲，如果说的是人口和地域，应该是衡阳
答：火车拉来的城市 ” 是指哪个城市？石家庄
</question>
<question id=1987>
答： B 试题分析：战国时期秦属太守李冰主持修建都江堰，都江堰的修建消除水患、灌溉农田、两千多年来一直造福四川人民。所以四川获得“天府之国”的美称。李冰当时修建都江堰主要是为了防洪、灌溉。但在今天它发挥越来越多的效益，如：养殖、发电、航...
答：在李冰领导下，治理岷江用火烧法等方法凿开玉垒山。在距离宝瓶口前不远的江心修筑一道分水堰，把岷江水在玉垒山前分成两股。为了清除淤泥沉积，李冰父子又总结出了“深淘滩，低作堰”的调节水流原则，使都江堰很好地发挥了分洪、溢洪、引水灌溉的...
答：据《华阳国志·蜀志》记载，李冰曾在都江堰安设石人水尺，这是中国早期的水位观测设施。他还在今宜宾、乐山境开凿滩险，疏通航道，又修建汶井江（今崇庆县西河）、白木江（今邛崃南河）、洛水（今石亭江）、绵水（今绵远河）等灌溉和航运工程，以...
答：李冰，今山西省.运城市.盐湖区.解州镇.郊斜村人，是战国时期的水利家，对天文地理也有研究。秦昭襄王末年（约公元前256~前251年）为蜀郡守，在今四川省都江堰市（原灌县）岷江出山口处主持兴建了中国早期的灌溉工程都江堰，因而使成都平原富庶起...
答：李冰（约公元前302年~235年），原名李讳冰，魏国永泽（今山西省运城市盐湖区解州镇）人 。号称陆海，战国时代著名的水利工程专家。公元前256年—前251年被秦昭王任为蜀郡（今成都一带）太守。期间，李冰治水，创建了奇功，其建堰的指导思想，就是...
答：都江堰是李冰父子为治理岷江水患而修建的。 李冰是我国古代杰出的水利专家，在他担任秦国蜀郡守时主持修建了都江堰。都江堰又名都安堰。位于四川灌县（现都江堰市）城西，岷江的上游，距成都59千米。 都江堰由鱼嘴、飞沙堰、宝瓶嘴三部分组成。...
答：我们成都平原能够如此富饶，被人们称为“天府”乐土，从根本上说，是李冰创建都江堰的结果。所以《史记》说：“都江堰建成，使成都平原“水旱从人，不知饥懂，时无荒年，天下谓之‘天府’也”。 史书记载的李冰创建都江堰，“凿离堆”就是在前山脚开一 个...
答：都江堰的建造者当然是都江堰人民啦。你想问的是都江堰水利工程的建造者吧？是李冰父子在战国时候建的
答：因为李冰修都江堰之前成都平原经常发生水灾，都江堰的修建是为了减轻水患；同时也为了开发巴蜀地区，都江堰的修建使成都平原沃野千里，从此有了天府之国的称谓。同时巴蜀的开发也为秦灭六国打下了坚实的物质基矗
答：号称“天府之国”的成都平原，在古代是一个水旱灾害十分严重的地方。李白在《蜀道难》这篇著名的诗歌中“蚕丛及鱼凫，开国何茫然”、“人或成鱼鳖”的感叹和惨状，就是那个时代的真实写照。这种状况是由岷江和成都平原“恶劣”的自然条件造成的。 岷江出...
</question>
<question id=1988>
答：西亚石油主要分布于波斯湾及其沿岸地区，沙特阿拉伯、伊朗、科威特和伊拉克是世界上重要的产油国；利比亚，不是石油输出国．故选：B．
答：盛产石油的国家有以下几个: 1、沙特阿拉伯 沙特阿拉伯是西亚中东国家最大石油生产国，占全球石油生产量的13.24%，探明储量仍然有大约2630亿桶。每天盛产石油1175万桶，首都是利雅得，货币是沙特里亚尔，人口约 2829万。 2、美国 美国是全球第二...
答：美国：沙特阿拉伯，科威特，阿联酋，埃及 不是美国（委婉的说法，大毛子不行，天朝不争霸）：伊朗（天朝的大卖家） 待定（名义上是，实际卖到天朝来了，不过逆了美国的鳞，卖的不充分不多）：伊拉克，利比亚 以色列那样的强但油少的不列入了。 P...
答：伊犁
答：中东是一个欧洲中心论词汇，意指欧洲以东，并介于远东和近东之间的地区。具体是指地中海东部与南部区域，从地中海东部到波斯湾的大片地区。在地理上，中东的范围涵盖整个西亚地区，并包含部分北非地区，也是非洲与欧亚大陆的亚区。“中东”是欧美...
答：最大的是沙特
答：世界上中东地区 盛产石油 特别是科威特，伊朗，沙特，伊拉克等中东国家 .
答：“中东”概念究竟包括哪些国家和地区，国内外尚无定论，但一般泛指西亚，北非地区，约24个国家，1500余万平方公里，3。6亿人口。 西亚国家包括沙特、伊朗、科威特、伊拉克、阿联酋、阿曼、卡塔尔、巴林、土耳其、以色列、巴勒斯坦、叙利亚、黎巴嫩...
答：包括巴林、埃及、伊朗、伊拉克、以色列、约旦、科威特、黎巴嫩、阿曼、卡塔尔、沙特、叙利亚、巴勒斯坦、阿联酋和也门等18个国家和地区。 中东或中东地区是指地中海东部与南部区域，从地中海东部到波斯湾的大片地区，“中东”地理上也是亚洲西部与...
答：中东的石油资源主要分布在波斯湾及其沿岸地区．沙特阿拉伯、伊朗、科威特和伊拉克是世界重要的产油国．故答案为：波斯湾及其沿岸地区．
</question>
<question id=1989>
答：山海关 .. . .
答：1、闯关东：关，指山海关。具体指吉林、辽宁、黑龙江三剩因东三省位于山海关以东，故得名。旧中国，山东人口稠密，灾害频发；关东则地广人稀，沃野千里，史书说：“有自然之大利三，曰荒，曰矿，曰盐。”历史上两地有紧密地缘人缘联系，一是逃荒农...
答：有史以来山海关以内地区的民众出关谋生，皆可谓之“闯关东”，此为广义。狭义的“闯关东”仅是指从清朝顺治年间到中华民国这个历史时期内，山东百姓去关东谋生的历史。我们通常所说的“闯关东”是狭义的。 闯关东，作为一种社会习俗而被广泛接受。山海...
答：关 闯关东，作为一种社会习俗而被广泛接受。山海关城东门，界定着关外和中原大地，从清朝到民国数百年间，背井离乡的山东人开始兴起了闯关东。
答：闯关东的关东具体指的是：具体指吉林、辽宁、黑龙江三剩因东三省位于山海关以东，故得名。 关，指山海关。山海关城门，一关之隔，界定着关外和中原大地。却从清朝到民国数百年间，背井离乡的山东人开始兴起了闯关东。所说的关东，具体指吉林、辽...
答：闯关东（中国历史上著名的人口大迁移）。 山海关城东门，界定着关外和齐鲁中原大地，从明清到民国期间，以山东齐鲁人为主的关内人开始兴起了闯关东。在19世纪初，中国黄河下游连年遭灾，黄河下游的齐鲁百姓，闯入东北，数量规模历史最高。是时，...
答：简介 闯关东，作为一种社会习俗而被广泛接受。山海关城东门，界定着关外和中原大地，从清朝到民国数百年间，背井离乡的山东人开始兴起了闯关东。19世纪，黄河下游连年遭灾，清朝政府却依旧禁关。破产农民不顾禁令，成千上万的冒着被惩罚危险，“...
答：闯关东，作为一种社会习俗而被广泛接受。山海关城东门，界定着关外和中原大地，一关之隔，却从清朝到民国数百年间，从背井离乡的山东人开始兴起了闯关东。19世纪，黄河下游连年遭灾，满清政府却禁关令依旧。破产农民不顾禁令，成千上万的冒惩罚...
答：1、闯关东，是指在清朝后期以及民国时期，大批中原、江北的老百姓由于自然灾害，清政府号召移民实边等原因，被迫或主动跨过山海关以及渡过渤海，到东北地区闯荡，垦荒和定居的过程。 2、背景 闯关东，作为一种社会习俗而被广泛接受。山海关城东...
答：闯关东,作为一种社会习俗而被广泛接受。山海关城东门,界定着关外和中原大地,...雁南飞指山东人还是全国人口迁移啊?假如指后者的话,那就是因为南方设立经济...
</question>
<question id=1990>
答：鲁班. .
答：鲁班（公元前507年——公元前444年），姬姓，公输氏，名班，人称公输盘、公输般、班输，尊称公输子。又称鲁盘或者鲁般，惯称“鲁班”。鲁人，今河南鲁山或山东（有争议）人。生于周敬王十三年(公元前507年)，卒于周贞定王二十五年(公元前444年) 是我...
答：你好，请采纳！ 鲁班，姓公输，名般。又称公输子、公输盘、班输、鲁般。鲁国人(都城山东曲阜，故里山东滕州)，“般”和“班”同音，古时通用，故人们常称他为鲁班。 《汉书·古今人表》中列在孔子之后、墨子之前。《墨子》载公输盘“为楚造云梯之械”，...
答：鲁班，姓公输，名般。又称公输子、公输盘、班输、鲁般。采纳哦。
答：班指鲁班 鲁班，春秋时期鲁国人，著名的木匠。在鲁班门前舞弄斧子。比喻在行家面前卖弄本领，不自量力。（也可用作自谦之词） 古今异义：古代用“班门弄斧”批评那种无知却又好卖弄的人，而现今鼓励人们大胆地表现自我，挑战权威，有时会说“弄斧必...
答：有没有什么特别的原因，约定俗成而已。
答：班门弄斧:有一次，明代诗人梅之焕来采石矶凭吊李白。他来到采石矶旁的李白墓，发现凡墓前可以写字的地方，都被人留有诗句，那些写文章狗屁不通，却想冒充风雅的游人，竟在被称为"诗圣"的李白的墓上胡诌乱题，那些拙劣诗句的作者，又有什么脸在李...
答：西汉匡衡勤学苦读的故事
答：班门弄斧 bānménnòngfǔ [释义] 班：鲁班；即公输子；春秋时鲁国人。我国著名的木匠；在鲁班门前舞弄斧头。比喻在行家面前卖弄本领。 [语出] 宋·欧阳修《与梅圣俞书》：“昨日真定；有诗七八首；今录去；班门弄斧；可笑可笑。” [正音] 弄；不能读...
答：鲁班 班门弄斧：在鲁班门前舞弄斧子。比喻在行家面前卖弄本领，不自量力。 鲁班是战国时代的鲁国人。他是一个善于制作精巧器具的能手，人们叫他“巧人”，民间历来把他奉为木匠的始祖。谁敢在鲁班门前卖弄使用斧子的技术，也就是说，想在大行家面...
</question>
<question id=1991>
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：猪手：猪蹄富含蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、维生素A、B、C、E等，有利于防治脚气并关节炎、贫血、老年性骨质疏松等疾玻猪蹄煲得烂熟，皮肉分离，肉绵皮胶，骨髓漏出，入口易化。脱牙的高龄老人，也能饱享此口福。不过，猪蹄属高脂、高胆固醇食物...
答：呵呵，猪有手么？酒店里的“红烧猪手”不就是红烧猪蹄嘛。 其实那只是个俗称罢了，好像最早是广东方面传过来的叫法，实际上都是猪脚哎。 不过，如果您是说把猪前蹄叫猪手，把后蹄叫猪脚的话，那区别还真不清楚呢。也许后脚大些前脚小点吧？哈！ ——...
答：红烧猪手的做法 1.猪手用温水泡一下，将表面清理干净，从中间用斩刀按自然缝隙分开，锅内放水烧热，在沸水中汆烫，再用热水洗干净，去掉血沫。葱切段，姜切片备用 2.锅内放油大火烧至五成热，放入葱段、姜片，猪手略炒片刻，倒入老抽、红糖，炒...
答：做菜 盐建议出锅时候放，不容易老，还很鲜嫩
答：金牌猪手的做法详细介绍 菜系及功效：家常菜谱 金牌猪手的制作材料： 主料：猪蹄8只,椒盐粉适量。 调料：（1）海鲜酱,芝麻酱,叉烧酱,南乳汁,鸡精各适量。（2）色拉油适量。教您金牌猪手怎么做，如何做金牌猪手才好吃 1.猪蹄洗净，焯水，去净毛。...
答：加点糖啊
答：紫金椒
答：红烧猪手的做法 主料 猪手 500g 辅料 油 适量 盐 适量 蚝油 适量 红烧汁 适量 蒜 适量 姜 适量 花椒 适量 干辣椒 适量 步骤 1.猪肉斩成块，用水浸泡20分钟后沥净水分。 2.锅内加凉水，姜片，放入猪蹄，大火烧开后，撇净浮沫，将猪蹄捞出控水。 3...
答：不要太在意梦境。 压力大的人容易做梦，从科学的角度来说： 一、入睡后大脑皮层未完全抑制，脑海中出现各种奇幻情景，是人类的一种正常生理现象。 二、俗话说日有所思，夜有所梦，记得放松心情多休息。 三、梦境无法联系现实，但对身体健康可能...
</question>
<question id=1992>
答：图灵机的意义与思想内涵： 图灵提出图灵机的模型并不是为了同时给出计算机的设计，它的意义我认为有如下几点： 1、 它证明了通用计算理论，肯定了计算机实现的可能性，同时它给出了计算机应有的主要架构； 2、 图灵机模型引入了读写与算法与程序...
答：图灵是什么？现实世界没听过它的名字
答：无关，他只是提出了计算机和人工智能的概念，而诺依曼提出了计算机的二进制运算模式，并且带领他的团队研制成功。可以说图灵是计算机理论的先驱，诺依曼才是计算机之父。
答：因为是一个名叫埃里阿克的人发明的第一台电脑电脑！！！
答：有一个是自己写的
答：【简介】 阿兰·麦席森·图灵（Alan Mathison Turing，1912年6月23日－1954年6月7日） 英国数学家、逻辑学家，被称为计算机之父，人工智能之父。 1931年图灵进入剑桥大学国王学院，毕业后到美国普林斯顿大学攻读博士学位，二战爆发后回到剑桥，后...
答：由以下几个部分组成： 1.一条无限长的纸带 TAPE。纸带被划分为一个接一个的小格子，每个格子上包含一个来自有限字母表的符号，字母表中有一个特殊的符号 表示空白。纸带上的格子从左到右依此被编号为 0,1,2,... ，纸带的右端可以无限伸展。 2.一...
答：图灵测试的方法是，被测试人，和一个是声称自己有人类智力的机器。测试时，测试人与被测试人是分开的，测试人只有通过一些装置（如键盘）向被测试人问一些问题，这些问题随便是什么问题都可以。问过一些问题后，如果测试人能够正确地分出谁是人...
答：图灵是计算机之父，因为现代计算机发展到现在，其结构都是基于图灵提出的 图灵机
答：学习，对他们来说，人生实在短暂，但抓紧时间还算够用。至于我为什么这么说，我推荐你去看看达芬奇的传记。
</question>
<question id=1993>
答：怒发冲冠 ( nù fà chōng guān ) 解 释 冠：帽子。指愤怒得头发直竖，顶着帽子。形容愤怒到了极点。 出 处 西汉司马迁《史记廉颇蔺相如列传》：“相如因持璧却立，倚柱，怒发上冲冠。” 用 法 主谓式；作谓语、宾语、定语、补语；形...
答：【拼音】：nù fà chōng guān 【释义】：指愤怒得头发直竖，顶着帽子。形容极端愤怒。 【出处】：《庄子·盗跖》：“盗跖闻之大怒，目如明星，发上指冠。”《史记·廉颇蔺相如列传》：“相如因持璧却立倚柱，怒发上冲冠。” 【例句】：～，凭栏处，潇潇...
答：一句话,做自己才是最精彩的,相信自己是最好的只要自己觉的自己够好够淑女管别人怎么说呢
答：怒发冲冠 【解释】：指愤怒得头发直竖，顶着帽子。形容极端愤怒。 【出自】：《庄子·盗跖》：“盗跖闻之大怒，目如明星，发上指冠。”《史记·廉颇蔺相如列传》：“相如因持璧却立倚柱，怒发上冲冠。” 【示例】：～，凭栏处，潇潇雨歇。 ◎宋·岳飞《...
答：是 怒发冲冠 （成语） 编辑 本词条缺少名片图，补充相关内容使词条更完整，还能快速升级，赶紧来编辑吧！ 指愤怒得头发直竖，顶着帽子。形容极端愤怒。 中文名 怒发冲冠 出 处 《庄子·盗跖》 目录 1 成语解释 2 成语典故  出处  ...
答：火冒三丈huǒmàosānzhàng [释义] 怒火上升三丈高。形容十分愤怒。 [辨形] 三；不能写作“山”。 [近义] 怒气冲冲 [反义] 心平气和 [用法] 一般作宾语、谓语、状语。 [结构] 主谓式。 [例句] 你太爱发脾气；动不动～；这样怎么能搞好同志关系；干好...
答：鸡。 “怒发冲冠”这则成语的冠是帽子。愤怒得头发直竖，顶起帽子，比喻极度愤怒。12生肖中鸡有这个样子，所以是鸡。
答：成语“怒发冲冠”是指愤怒得头发直竖，顶起帽子。比喻极度愤怒。 这个成语来源于《史记.廉颇蔺相如列传》，王授璧，相如因持璧却立，倚柱，怒发上冲冠。
答：怒发冲冠 指愤怒得头发直竖，顶着帽子。形容极端愤怒。 “怒发冲冠”这则成语的冠是帽子。愤怒得头发直竖，顶起帽子。比喻极度愤怒。 这个成语来源于《史记.廉颇蔺相如列传》，王授璧，相如因持璧却立，倚柱，怒发上冲冠......
答：【发上冲冠】：fā shàng chōng guàn，犹言发上指冠。形容极度愤怒。作谓语、状语、定语；形容极端愤怒。 【发踊冲冠】：毛发竖起貌。形容极度愤怒。同“发上冲冠”。作谓语、状语、定语；形容极端愤怒。 【发怒冲冠】：形容极度愤怒。同“发上冲冠”...
</question>
<question id=1994>
答：杨绛
答：杨绛
答：杨绛，钱钟书夫人，本名杨季康，生于1911年7月17日，1932年毕业于苏州东吴大学。1935——1938年留学英法，回国后曾在上海震旦女子文理学院、清华大学任教。1949年后，在中国社会科学院文学研究所、外国文学研究所工作。杨绛先生是著名作家、翻译家...
答：《老王》中作者是 杨绛，她的丈夫是钱钟书 ，字默存，字哲良 ，江苏无锡 人，学者，作家，著有小说《围城 》和学术著作,《 谈艺录》，《管锥编 》等
答：杨绛，钱钟书夫人，本名杨季康，生于1911年7月17日，1932年毕业于苏州东吴大学。1935——1938年留学英法，回国后曾在上海震旦女子文理学院、清华大学任教。1949年后，在中国社会科学院文学研究所、外国文学研究所工作。杨绛先生是著名作家、翻译家...
答：岁月更迭，一代学人钱锺书先生和他的爱女钱媛女士离我们愈来愈远。但灯下再次捧读先生未亡人杨绛老师的小书《我们仨》，依然情难自抑，似有万种滋味涌上心头。 杨先生以92岁的高龄出书，这本身就令人惊诧，令人叹服先生的惊人毅力。1997年，先生...
答：杨绛，本名杨季康，江苏无锡人，中国女作家、文学翻译家和外国文学研究家，钱锺书夫人。 杨绛通晓英语、法语、西班牙语，由她翻译的《唐·吉诃德》被公认为最优秀的翻译佳作，到2014年已累计发行70多万册；她早年创作的剧本《称心如意》，被搬上...
答：杨绛，钱钟书夫人，本名杨季康，生于1911年7月17日，1932年毕业于苏州东吴大学。1935——1938年留学英法，回国后曾在上海震旦女子文理学院、清华大学任教。1949年后，在中国社会科学院文学研究所、外国文学研究所工作。杨绛先生是著名作家、翻译家...
答：杨绛（1911年7月17日—2016年5月25日），本名杨季康，[1] 江苏无锡人，中国女作家、文学翻译家和外国文学研究家、钱锺书夫人。 杨绛通晓英语、法语、西班牙语，由她翻译的《唐·吉诃德》被公认为最优秀的翻译佳作，到2014年已累计发行70多万册；她...
答：杨绛（1911年7月17日—2016年5月25日），本名杨季康， 江苏无锡人，中国女作家、文学翻译家和外国文学研究家、钱锺书夫人。 杨绛通晓英语、法语、西班牙语，由她翻译的《唐·吉诃德》被公认为最优秀的翻译佳作，到2014年已累计发行70多万册；她早...
</question>
<question id=1995>
答：纽约归属于美国纽约州。 纽约（New York），是纽约都会区的核心，也是美国最大城市，同时也是世界最大的城市之一。为了与其所在的纽约州相区分，被称为纽约市（New York City，官方名称为：The City of New York）。 纽约州（英语：State of New...
答：美国三大证券交易所 纽约证券交易所，NewYorkStockExchange，简称NYSE 2.全美证券交易所 3.纳斯达克证券市场，NasdaqStockMarket 纽约证券交易所(NYSE)成立于1792年5月17日,是全球最有影响力的证券交易所.2006年6月，它和泛欧证券交易所合并，组...
答：华尔街是纽约市曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河的一条大街道的名字，全长仅三分之一英里，宽仅11米，是英文“墙街”的音译。街道狭窄而短，从百老汇到东河仅有7个街段，却以“美国的金融中心”闻名于世。美国摩根财阀、洛克菲勒石油大王和杜邦财团...
答：美国十大城市介绍 1、纽约（New York）： 是美国第一大都市和第一大商港，它不仅是美国的金融中心，也是全世界金融中心之一。纽约位于纽约州东南哈得孙河口，濒临大西洋。它由五个区组成：曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满，面积828.8...
答：纽约（New York）是美国第一大都市和第一大商港，它不仅是美国的金融中心，也是全世界金融中心之一。纽约位于纽约州东南哈得孙河口，濒临大西洋。它由五个区组成：曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满，面积828. 8平方公里，市区人口700多...
答：纽约的别称除了大苹果以外还有什么别称? 纽约(New York)市是美国最大都市及第一大港，也是世界第五大都市，位于美国东海岸北部，纽约州东南部。纽约是世界最著名城市之一、是国际经济、金融、艺术、传媒之都、联合国总部所在地。纽约市还是众多...
答：纽约市（New York City）是美国最大城市及第一大港，世界第十三大城市，位于美国大西洋海岸的东北部，纽约州东南部。一个多世纪以来，纽约市一直是世界上最重要的商业和金融中心之一。纽约市是一座全球化的大都市，并直接影响着全球的媒体、政治...
答：纽约市：http://news.xinhuanet.com/ziliao/2002-04/22/content_367775.htm 纽约（New York）是美国第一大都市和第一大商港，它不仅是美国的金融中心，也是全世界金融中心之一。纽约位于纽约州东南哈得孙河口，濒临大西洋。它由五个区组成：曼哈...
答：美国 纽约市 曼哈顿市区 的一条街 评论 | 2008-...市曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河的一条大街道的...著名的纽约证券交易所都在这里,以“美国的金融中心...
答：华尔街(wall street)是纽约市曼哈顿区南部一条大街的名字，长不超过一英里，宽仅１１米。它是美国一些主要金融机构的所在地。 华尔街是英文“墙街”的音译。荷兰统治时，在这里筑过一道防卫墙。英国人赶走荷兰人后，拆墙建街，因而得名。这条街上...
</question>
<question id=1996>
答：北岳恒山 希望你能满意，请采纳
答：五岳是远古山神崇敬拜、五行观念和帝王巡猎封禅相结合的产物，后为道教所继承，被视为道教名山，它们是: 东岳泰山（1532米），位于山东泰安市。 西岳华山（1997米），位于陕西华阴市。 南岳衡山（1512米），位于湖南省长沙以南的衡山县。 北岳恒...
答：五岳：东岳、西岳、南岳、北岳、中岳，分别是  东岳泰山  西岳华山  南岳衡山  北岳恒山  中岳嵩山 五岳 中国五岳，中国五大名山的总称，是古代民间山神崇敬拜、五行观念和帝王巡猎封禅相结合的产物，后为道...
答：东岳泰山（1532米），位于山东泰安市。 西岳华山（1997米），位于陕西华阴县。 南岳衡山（1512米），位于湖南长沙以南的衡山县。 北岳恒山（2017米），位于山西浑源县。 中岳嵩山（1440米），位于河南登封县。 东岳泰山：
答：在历史上，很多书记录的都是不一样的。看你要哪个版本的了。
答：北岳恒山 东岳泰山、 西岳华山、 中岳嵩山、 南岳衡山。
答：《周礼·职方氏》记载：当时天下“九州各有镇山，恒山，正北并州镇山”。《尔雅·积山》也有关于五岳的记载，且称“恒山为北岳”。
答：五岳，是中国五大名山的总称，分别为东岳山东的泰山、西岳陕西的华山、中岳河南的嵩山、北岳山西的恒山、南岳湖南的衡山。
答：五岳（Five Famous Mountains），又作五岳，是五大名山的总称。在我国一般指北岳恒山（位于山西）、西岳华山（位于陕西）、中岳嵩山（位于河南）、东岳泰山（位于山东）和南岳衡山（位于湖南）。有些研究认为，“五岳”一词来源于中国的五行思想与...
答：东岳（泰山 ） 西岳（华山 ）南岳（衡山 ） 北岳（恒山 ） 中岳（嵩山）其中（泰山）为五岳之首
</question>
<question id=1997>
答：横折
答：横折
答：七【横】 拼音：qī 注音：ㄑㄧ 部首笔划：1 总笔划：2 繁体字：七 汉字结构：单一结构 简体部首：一 造字法：会意
答：不是横也不是提，是撇吧
答：横折
答：是横（字从左往右写应该是）
答：是撇
答：七的第一笔横。 希望采纳
答：是横！你小孩老师不合格！你用字典查一下就知道是横了！
答：◎ 【魂】有【13】画。第三笔是【撇折】。 拼音：hún 注音：ㄏㄨㄣˊ 部首笔划：9 总笔划：13 繁体字：魂 汉字结构：左右结构 简体部首：鬼 造字法：形声 ◎ 【魂】笔顺 横、横、撇折、点、撇、竖、横折、横、横、撇、竖弯钩、撇折、点 ◎ 迷信的人...
</question>
<question id=1998>
答：1.在所有的可见光中，红光的波长是最长的，它可以传得更远。2.可以使司机在比较远的地方迅速看到信号。3.红光具有热情、刺激、危险的颜色属性，是一种使人兴奋的扩张色。
答：1.在所有的可见光中，红光的波长是最长的，它可以传得更远。2.可以使司机在比较远的地方迅速看到信号。3.红光具有热情、刺激、危险的颜色属性，是一种使人兴奋的扩张色。
答：我们知道，光线通过空气时会发生散射，对于相同的媒质来说，光线的波长越短，散射作用越强，光线的波长越长，散射作用就越弱。 
答：交通信号灯的颜色可不是随意选用的哦，这其中大有学问呢！我们知道，空气中除了氮气、氧气等各种气体分子外，还悬浮着许多灰尘小颗粒，所以光在空气中传播时会产生散射现象。散射与光的波长有关，波长越短，散射作用越强。在可见光中，红光的波...
答：文化传统啦，就像过年要穿新衣服
答：红色光的波长很长，穿透空气的能力强，同时比其他信号更引人注意，所以作为禁止通行的信号，黄色光的波长较长，穿透空气的能力较强，所以作为警告的信号，采用绿色作为通告信号，是因为红色和绿色的区别最大，易于分辨，其显示距离也较远．
答：红色的色感温暖，性格刚烈而外向，是一种对人刺激性很强的颜色。红色容易引起人的注意，也容易使人兴奋、激动、紧张、冲动、还是一种容易造成人视觉疲劳的颜色。 在众多颜色里，红色是最鲜明生动的、最热烈的颜色。因此红色也是代表热情的情感之...
答：红色比较明显，可以引起人的注意。知道斗牛吗？就是那个道理
答：在人的感官中，对红色是特别敏感，所以要做到停车时，然后面的人注意到，所以用红色
答：因为人眼对红色最敏感
</question>
<question id=1999>
答：王朔
答：作家是 王朔
答：王朔。。。
答：王朔. . . . .
答：苏童：《妻妾成群》《 武则天》 莫言：《透明的胡萝卜》《红高粱》 余华：《兄弟》 《 现实一种 》《 活着》 刘震云：《一地鸡毛》 王朔：:《顽主》《玩的就是心跳》《过把瘾就死》《动物凶猛》《我是你爸爸》
答：王朔，1958年8月23日出生于南京，中国内地作家、编剧。 1978年，他开始创作，先后发表了《玩的就是心跳》、《看上去很美》、《动物凶猛》、《无知者无畏》等中、长篇小说。出版有《王朔文集》《王朔自选集》等，他那种反派的表演也是让人深入人...
答：《玩的就是心跳》，作者王朔。讲述了方言因为被怀疑是一场谋杀案的凶手而不断追寻自己过去记忆的故事。穿插着文革对于当时部分年轻人的影响与迷茫。文章先是用了第一人称直白的叙述方式讲述了方言追寻真相的过程，但是后半段峰回路转，把方言所...
答：王朔，1958年8月23日出生于江苏南京，中国当代著名作家，编剧。1978年，他开始创作，先后发表了《玩的就是心跳》、《看上去很美》、《动物凶猛》、《无知者无畏》等中、长篇小说。出版有《王朔文集》《王朔自选集》等，他那种反派的表演也是让人...
答：王朔的成名作:《空中小姐》最幽默:《顽主》王朔(...《玩的就是心跳》、《看上去很美》等中、长篇小说...“调侃”,成为王朔语言是最大特色。而调侃本身则是...
答：《顽主》很成功，同名电影也拍得比较到位。推荐。 《千万别把我当人》戏谑的手法写的挺黑色也很讽刺，有点荒诞的味道。推荐。 《橡皮人》、《玩的就是心跳》也被导演叶京改编为电视剧《与青春有关的日子》，还不错，尤其是《玩》，写作手法在当...
</question>
<question id=2000>
答：天下闻名的天安门城楼其城台设五个门洞，面阔九间，进深五间。 
答：5个门洞，上面九间柱廊，象征九五之尊。
答：http://baike.baidu.com/view/2394.htm?fr=ala0
答：确实是五个，金水桥并列五座，一座对一门。
答：天安门城楼有五个门
答：天安门广场北侧是天安门城楼，再向北就是午门和故宫博物院了。 广场南侧是人民英雄纪念碑和毛主席纪念堂，继续向南还有正阳门城楼和箭楼，当然正阳门更广为人知的名字是前门，北京人一般管那叫前门楼子 广场西侧是人民大会堂和国家大剧院，广场...
答：是的。
答：德胜门的箭楼为什么没有门洞和城门 在北京的九座城门中，瓮城和箭楼是老城墙不可分割的组成部分，但是明永乐年间建北京城的时候，还并没有瓮城和箭楼。北京城建成二十多年后，明英宗朱祁镇继位，为了确保北京城不受外敌入侵，他在正统元年（1436...
答：不可以吧！
答：根据轴对称图形的意义可知，北京的天安门城楼是个轴对称图形；故答案为：正确．
</question>
