<question id=2001>
答：夫妻最佳生育年龄的优化组合 优生有赖于男女双方，故讲求夫妻生育年龄的最佳组合最为关键。法国科学家称道的最佳优化组合年龄段是：女性在25～30岁之间，男性在30～35岁之间；同时，夫妻生育最好有一个年龄差，即爸爸比妈妈大6～7岁左右为宜。 ...
答：没有限制，康熙快70岁还能生出小皇子！只要精子还存活，就可以！
答：事实上大多数研究发现男性生育能力还真没有年龄上限。男性的更年期比女性晚，一般更年期的开始时期是50～55岁左右，一般自70岁精子发生才渐减弱，终至停止。其个体差异相当大，有的至90岁仍有生育能力，有的50岁左右即行消失。 从优生优育角度看...
答：男女最佳生育年龄 综合男女生理及心理成熟水平，最佳生育期：男性为27—35岁，女性为25—35岁 卵子在排卵后可存活18—24小时，精子的存活期有48—72小时。当爱的故事发生后，大约有3亿个精子会进入女性体内，它们摆动着尾巴在输卵管中逆流而上，只有...
答：亲 老人能生育但精子质量差 目前的结论是，男人上了年纪以后，精液品质较差，但生育能力却没有年龄的上限。所以，正在研究的男性避孕药一旦问世，再老的男人也别忘了服用。 精子品质关系到胚胎素质，太差的精子和卵子形成的胚胎，常是造成早期流...
答：1、最佳生育年龄：女性24-29岁，男性26-30岁，此时男女生理发育成熟，激素分泌旺盛，胎儿发育的内环境好。 2、最佳受孕季节：由于我国幅原辽阔，地理环境复杂，气候差别较大，应因地制宜选择较理想的受孕季节。就我国大部分地区的气象、地理条件...
答：男人到了40岁的时候体力还是非常旺盛的，所以很多人都认为，男人的生育能力不受年龄限制，只要你体力还过得去，精子质量好，自然就有生育能力。其实不然，专家提醒，25到35岁的男人才是生育的黄金年龄。 与女性比起来，男人的年龄在生育问题上显...
答：只要你能射精，就可以。据说老夫少妻容易生出高智商的人，日本海军大将山本五十六就是他出生时他老爹56岁。
答：因人而异。85甚至90岁男人仍有很强的性欲。古有八十岁生老来子的记录，我不怀疑这一点
答：在生育问题上，科学家们的着眼点是遗传。法国遗传学家摩里士的研究成果表明，年龄在30~35岁的男人所生育的后代是最优秀的。 摩里士说，男性精子素质在30岁时达到高峰，然后能持续5年的高质量。男性在30-35岁出生的小孩智力最高最聪明，精子的活...
</question>
<question id=2002>

推荐答案
二氧化碳的固体形式
[详细]

答：干冰是固体二氧化碳 麻烦采纳，谢谢!
答：二氧化碳
答：干冰就是固体的二氧化碳 凝华时因为有很强的吸热性,所以人工降雨.和电脑的极限超频都是用干冰来进行的~~~ 答案希望你满意
答：二氧化碳，这个不叫凝结，应该叫凝华
答：二氧化碳气体若被加压、降温到一定程度、就会形成白色的、像雪一样的固体。这种固体不经熔化就可直接变成气体，所以叫“干冰”。 “干冰”具有很好的致冷效果，如制造冰淇淋。“干冰”还是良好的保鲜剂。鱼、肉和其他易腐烂的食物装船运送几千里远，可...
答：固体二氧化碳即干冰易升华吸收热量从而使空气中的水蒸气液化制造舞台烟雾，故答案选A．
答：产生雾气 主要有两个原因 一是 干冰温度低 会让空气中的水汽凝结 形成水雾 二是 干冰把周围空气中的水分凝结后 造成周围空气的密度发生变化 从而气压改变 空气流动加速 所形成的 雾气就会流动起来 从而产生更多的雾气 望采纳
答：彗核，人们推断认为它是由凝结成冰的水加上干冰（二氧化碳）、氨和尘埃微粒混杂而成，科学家形象地把它比喻作"脏雪球"。
答：小于零 微粒的混乱程度变小了
</question>
<question id=2003>
答：1、俄罗斯亚洲部分的领土是经过长期扩张得来的，其实美洲的阿拉斯加还是美国从俄国买的呢。 2、俄罗斯人属于属于斯拉夫人，俄语属于东斯拉夫语，也即同巴尔干半岛上的塞尔维亚、克罗地亚等南斯拉夫民族是近亲。 3、俄罗斯亚洲部分领土主要是荒无...
答：为什么俄罗斯大部分领土在亚洲却属于欧洲 俄罗斯大部分领土在亚洲，但俄罗斯大部分人口、首都、经济和文化中心在欧洲，所以俄罗斯属于欧洲国家。
答：俄罗斯大部分的领土虽然在亚洲,但是它的很大部分人民包括首都仍然在欧洲那部分,导致他们的生活习惯,思维方式都西方化.在亚洲的领土地广人稀,有相当大的地区根本无法生活
答：判断一个横跨两个或更多大洲得国家,位于那个洲得时候,首先看他首都位于哪,其次是他历史发源地!
答：1、俄罗斯亚洲部分的领土是经过长期扩张得来的，其实美洲的阿拉斯加还是美国从俄国买的呢。2、俄罗斯人属于属于斯拉夫人，俄语属于东斯拉夫语，也即同巴尔干半岛上的塞尔维亚、克罗地亚等南斯拉夫民族是近亲。3、俄罗斯亚洲部分领土主要是荒无人...
答： 1858年至1915年，沙俄通过一系列不平等条约割去中国领土150 多万平方公里，并违约侵占了数万平方公里的中国领土。十月革命后，前苏联政府曾多次发表宣言表示：“以前俄国政府历次同中国订立的一切条约全部无效，放弃以前夺取中国的一切领土。”但...
答：不同意，要问为什么的话，因为
答：1、欧洲面积： 1016万平方公里 ，俄罗斯欧洲面积为425万平方公里。 欧洲领土（不算俄罗斯）的面积为600万平方公里 2、中国面积960万平方公里。 3、中国的领土大。但是欧洲面积绝大多数都是可以耕种的平原，而中国绝大部分是山地，所以中国耕地面...
答：俄罗斯的人口密度，每平方公里8.4个人，大概是全世界比较低的，只是比哈萨克斯坦、蒙古、加拿大和澳洲这些人口稀少的国家要好一些。 当然就像加拿大的北方地区，大部分不适合人类居住，大量人口是住在南边，俄罗斯的人口也是西重东轻。以乌拉尔...
答：俄罗斯在亚洲的面积约1300万平方公里，比中国大。俄罗斯亚洲部分占据了整个北亚，而中国只是东亚的5国之一。俄罗斯亚洲部分 俄罗斯亚洲部分大都属于西伯利亚. 西伯利亚温度过低,不适合人类居住,更谈不上发展经济了 西伯利亚地区是当今世界仅有的...
</question>
<question id=2004>
答：立夏吧表示夏天的开始
答：有立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑。 立夏：夏季的开始。 小满：麦类等夏熟作物籽粒开始饱满。 芒种：麦类等有芒作物成熟。 夏至：炎热的夏天来临。 小暑：暑是炎热的意思。小暑就是气候开始炎热。 大署：一年中最热的时候。 二十四节气起源...
答：24节气分别为：立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满 、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。 具体时间： 立春太阳位于黄经315度，2月2-5日交节 雨水太阳位于黄经330...
答：公历5月份有两个节气：立夏，小满。2016年的立夏是公历2016年5月5日，2016年的小满是公历2016年5月20日。 立夏5月5--6日 每年5月5日或6日，太阳到达黄经45°为“立夏”节气。这个季节，在战国末年（公元前239年）就已经确立了，预示着季节的转换，...
答：那天是二十四节气中的“立夏”，表示夏天的开始。
答：产生时期：二十四节气是中国古代订立的一种用来指导农事的补充历法，是中国古代汉族劳动人民长期经验的积累和智慧的结晶，形成于春秋战国时期。 农历是一种“阴阳历”，既根据太阳也根据月亮的运行制定，因此不能完全反映太阳运行周期。但中国古代...
答：对四季的划分，有以下几种方法： 1．天文划分法 从天文现象看，四季变化就是昼夜长短和太阳高度的季节变化。在一年中，白昼最长、太阳高度最高的季节就是夏季，白昼最短、太阳高度最低的季节就是冬季，冬、夏两季的过渡季节就是春、秋两季。为此...
答：二十四节气是一年里用来表示天时和气候变化的二十四个时候。天文学上，用太阳的黄经度计算，分黄道为三百六十度。劝春分点”为零度，每十五度为一个节气。我国早在春秋时已写出春分、夏至、秋分、冬至四大节气。秦汉时，二十四节气的概念已经完全...
答：二十四节气的名称为： 立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒 立春、立夏、立秋、立冬——分别表示四季的开始。“立”即开始的意思。...
答：二十四节气起源于黄河流域。远在春秋时代，就定出仲春、仲夏、仲秋和仲冬等四个节气。以后不断地改进与完善，到秦汉年间，二十四节气已完全确立。公元前104年，由邓平等制定的《太初历》，正式把二十四节气订于历法，明确了二十四节气的天文位置...
</question>
<question id=2005>
答：赤壁之战，二乔指的是大乔 小乔，主要人物应该是诸葛亮跟周瑜
答：赤壁之战，诸葛亮，周瑜
答：火烧赤壁，周瑜，曹操 追问： 不是周瑜和 诸葛亮 吗? 回答： 周郎就是周瑜，铜雀台： 曹操 晚年行乐的宫殿。要是不懂可以去问你老师，本诗中没有提及诸葛亮
答：没那么复杂，就是字面上的意思，就是刮东风的意思。三国演义中不是有孔明借东风的故事吗！ “东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔”这句大致意思是“倘若当年，东风不将周瑜助， 那么铜雀高台春光深 深锁住，江东二乔，沦为曹公妾。”
答：赤 壁 杜 牧 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。 一、译诗： 赤壁的泥沙中，埋着一枚未锈尽的断戟。 我把它仔细磨洗，认出是三国的遗迹。 倘若当年，东风不将周瑜助， 那么铜雀高台春光深， 深锁住，江东二乔，...
答：楼上有朋友分不清小说和历史的区别。 楼主看来还知道一些。“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”出自唐朝诗人杜牧的七绝《赤壁》。大概的意思是说：如果当时东风不与周都督配合，大乔小乔都给曹操摞去铜雀台了。 中国古代三大战役之一的赤壁之战...
答：东风不与周郎便 铜雀春深锁二乔 谈杜牧《赤壁》的哲理美 杜牧（803--853），字牧之，京兆万年（现在的陕西西安）人。宰相杜佑的孙子，二十六岁举进士，因秉性刚直，遭受排挤。在三十六岁时迁为京官，受到宰相李德裕排挤，出黄州、池州刺史。杜牧...
答：出自唐代诗人杜牧的《赤壁》 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。 这首诗是诗人经过赤壁（今湖北省武昌县西南赤矶山）这个著名的古战场，有感于三国时代的英雄成败而写下的。发生于汉献帝建安十三年（208年）十...
答：哈哈，杜牧的诗句。人不风流枉少年的杜牧，在青楼歌姬间流连忘返。周郎指的是周瑜，传说曹操也喜欢两乔，但无奈大乔嫁与孙策，二乔嫁与周瑜。大家都以为二乔与周瑜很幸福。其实不然，由于周瑜英年早逝，所以二乔从很早就开始守寡。至于曹操是不...
答：周瑜 诗人观赏了古战场的遗物，对赤壁之战发表了独特的看法，认为周瑜胜利于侥幸，同时也抒发了诗人对国家兴亡的慨叹。有情有致。 假如东风不给周瑜以方便，结局恐怕是曹操取胜，二乔被关进铜雀台了。诗人观赏了古战场的遗物，对赤壁之战发表了...
</question>
<question id=2006>
答：圆明园大水法遗迹 1、大水法是欧洲人传教士蒋友仁(P. Michel Benoit) 设计和监造的。时中国风在国外盛行，欧洲国家都派遣使者参观圆明园。乾隆十二年，有使者向乾隆介绍了欧洲的水法，乾隆皇帝便想在圆明园中建筑一座西洋化的宫殿，殿内外部都要...
答：大水法遗址（Dashuifa Site）是北京圆明园中西洋楼景区（Xiyanglou，European Palaces)的一部分。西洋楼景区的主景就是人工喷泉，时称“水法”，特点是数量多、气势大、构思奇特。主要形成谐奇趣、海晏堂和大水法三处大型喷泉群，颇具殊趣，是中西...
答：大水法是欧洲人传教士蒋友仁(P. Michel Benoit) 设计和监造的。使中国风在国外盛行,欧洲国家都派遣使者参观圆明园。乾隆十二年,有使者向乾隆介绍了欧洲的水法,乾隆...
答：大水法大水法是欧洲人传教士蒋友仁(P. Michel Benoit) 设计和监造的。乾隆十二年，乾隆皇帝想在圆明园中建筑一座西洋化的宫殿，殿内外部都要装置自动喷水机，由另一位意大利人传教士郎世宁(Giuseppe Castiglione)介绍友人蒋友仁参加设计工作。蒋...
答：http://baike.baidu.com/view/2476.htm#5 这应该有
答：圆明园坐落在北京西北郊，与颐和园相邻，由长春园和万春园三园组成，也叫圆明三园。 圆明园始建于十八世纪清康熙年间（公元1709年）至公元1772年才基本建成，是康熙赐给尚未即位的雍正的园林，用于打发空闲。1722年雍正即位后，拓展原赐园，并在...
答：圆明园坐落在北京西北郊，与颐和园相邻，由长春园和万春园三园组成，也叫圆明三园。 圆明园始建于十八世纪清康熙年间（公元1709年）至公元1772年才基本建成，是康熙赐给尚未即位的雍正的园林，用于打发空闲。1722年雍正即位后，拓展原赐园，并在...
答：雷金玉 圆明园的总设计师名叫雷金玉，他是在修建紫禁城时被康熙看中但在实际建造中大多还是皇帝的看法，不论是康熙、雍正还是乾隆都亲自指导，因此雷金玉异常欣喜。并创造了“烫板”的模型方法。而却被咸丰毁于一旦。 求采纳
答：身子是石头的,被砸掉了 要是身子也是铜的,那帮强盗就连身子也搬走了 西洋楼建于清乾隆十年至二十四年（一七四五年—一七五九年），由欧洲传教士郎世宁、蒋友仁、王致诚等设计监造，由中国工匠施工营建。它吸收了西洋建筑中的巴洛克风格，是中西合...
答：圆明园位于北京市西北郊，海淀区东部。原为清代一座大型皇家御苑，占地约5200亩，平面布局呈倒置的品字形，圆明园由圆明园、长春园、绮春园三园组成，总面积达350公顷。 圆明园的陆上建筑面积和故宫一样大，水域面积又等于一个颐和园。圆明园汇...
</question>
<question id=2007>
答：婆说婆有理。。。。
答：婆说婆有理 . .
答：婆说婆有理
答：婆说婆有理
答：婆说婆有道
答：拿人手短
答：下有苏杭！望采纳
答：成事在天....
答：天外有天/山外有山 ........
答：“桂林山水甲天下”的诗句800年一直作为点评桂林山水景色的不朽名句，但此语出自何人之口却悬而未决。一说南宋开庆元年(1259年),李曾伯《重建湘南楼记》中有“桂林山川甲天下,三年间无兵革之警”的句子。以后历代人士沿袭引用,形成了名句“桂林山水甲...
</question>
<question id=2008>
答：梁锦松
答：梁锦松
答：梁锦松
答：伏明霞，女，1978年8月16日出生，中国前著名跳水运动员，湖北武汉人。被称为跳水女皇，7岁进入少年体校学习跳水。9岁入选湖北省跳水队。1990年进入国家跳水队。1996年奥运会后从国家队退役，1998年复出，是世界著名的跳水运动员。后嫁给前香港财...
答：伏明霞是前中国跳水运动员。 一、运动生涯简介 1987年，伏明霞进入湖北省跳水队。1990年，伏明霞入选中国跳水队。1992年7月，14岁的伏明霞获得了奥运会女子10米跳台金牌，成为了奥运会历史上最年轻的冠军。1996年7月，亚特兰大奥运会上，伏明霞...
答：伏明霞，女，1978年8月16日出生，中国前著名跳水运动员，湖北武汉人。被称为跳水女皇，7岁进入少年体校学习跳水。9岁入选湖北省跳水队。1990年进入国家跳水队。1996年奥运会后从国家队退役，1998年复出，是世界著名的跳水运动员。后嫁给前香港财...
答：1996年奥运会后从国家队退役，1998年复出，是世界著名的跳水运动员。后嫁给前香港财政司司长梁锦松。2003年产下一女，2004年底小伏再剖腹为梁家诞下儿子，2007年产下一子。
答：两个都是跳水世界冠军，自己百科一下就清楚了。有时候是有点听懵了
答：你好，伏明霞的简介如下： 伏明霞，女，1978年8月16日出生，中国前著名跳水运动员，湖北武汉人。被称为跳水女皇，7岁进入少年体校学习跳水。9岁入选湖北省跳水队。1990年进入国家跳水队。1996年奥运会后从国家队退役，1998年复出，是世界著名的...
答：伏明霞，1978年8月16日出生，中国前著名跳水运动员，湖北武汉人。被称为跳水女皇，7岁进入少年体校学习跳水。9岁入选湖北省跳水队。1990年进入国家跳水队。1996年奥运会后从国家队退役，1998.年复出，是世界著名的跳水运动员。后嫁给前香港财政...
</question>
<question id=2009>
答：多说话，从多方面入手 ,不要怕说.即便是废话,不要怕你说出来没人听,有人笑. 2,说话要注意语音,语速,语气,语调和停顿加上适当的手势,这样比较有感染力 3,如果你实在不知道说什么,可以参考这些内容,第一,笑话,但一定把握火候,才能表达出幽默.第二...
答：多看相声
答：慢慢从家人开始多说话，说错了没关系大家都会原谅你，只要不要重复的犯同一个错误就好！ 你可以从现在开始多看笑话，说话可以少但是少的话就要精！所以你偶尔开口就要能让人笑或者觉得有道理这样大家就不会遗忘你，以后聊天会经常问你的意见，这...
答：现今社会，还真是必须锻炼口才。话虽然不是越多越好，但是现代社会发展太快，信息必须与人沟通和交流，因此，口才就变得很重要。我上学时也不爱说话，有时见陌生人说不了几句话也脸红，但是现在好多了，我说下我的经验，你参考一下： 1.首先，要...
答：换个说法~~~有自信就变得能言善辩变 自信 这个一定有帮助的, 此答案会告诉你我们的心里运作原理！ 自己是自己最好的心理医生 全面了解自己： 认识自己的长处：认识自我非常重要，尺有所短，寸有所长。每一个人都有自己的短处，也都有自己的长处...
答：很难，没有第一步的跨出，很难有能言善辩的，感觉需要多练习，和人交流主要是找到可以聊的话题，这个切入口，多看书也就是可以使用更多的词汇而已，没有多少长进的。。。。。。你自己试试看看就知道了，有时候书本上的知识是需要灵活运用的，死...
答：首先要让其在思想上认识到与人交往交谈是多么让人心情愉悦的事情，其次多和其谈谈心，了解他的想法，让他大胆说出口。
答：多阅读，能让你有话可说；多分析、思考，能让你善于辨析。
答：讲真的，多往人多的地方去，多交朋友，多吹牛逼，看看书
答：多读书 多和这种人在一块 还有随着人的阅历增加也就会能言善辩
</question>
<question id=2010>
答：互联网不是谁发明的，它发展到今天是无数技术群体共同的努力，互联网始于1969年，是美军在ARPA（阿帕网，美国国防部研究计划署）制定的协定下将美国西南部的大学加利福尼亚大学洛杉矶分校、史坦福大学研究学院、加利福尼亚大学和犹他州大学的四...
答：万恶的马赛克是在ADOBE公司的Photoshop中最先出现的！ 十几年前就在Photoshop滤镜中了
答：蒂姆·伯纳斯－李（Tim Berners-Lee）是第一个使用超文本来分享资讯，及于1990年发明了首个网页浏览器－－WorldWideWeb的人。
答：互联网不是谁发明的，它发展到今天是无数技术群体共同的努力，互联网始于1969年，是美军在ARPA（阿帕网，美国国防部研究计划署）制定的协定下将美国西南部的大学加利福尼亚大学洛杉矶分校、史坦福大学研究学院、加利福尼亚大学和犹他州大学的四...
答：互联网不是谁发明的，它发展到今天是无数技术群体共同的努力。 互联网始于1969年，是美军在ARPA（阿帕网，美国国防部研究计划署）制定的协定下将美国西南部的大学加利福尼亚大学洛杉矶分校、史坦福大学研究学院、加利福尼亚大学和犹他州大学的四...
答：Internet Explorer也就是我们熟知的IE浏览器到今年已经是整整十周岁了。Internet最初发明以后主要应用在大学和研究机构之间通过FTP达到的文件与信息共享方面。由于Tim Berners-Lee的努力WWW万维网得以创建出来，而在1991年8月6号世界上第一个网...
答：蒂姆.伯纳斯.李，发明世界上第一款上网软件浏览器，
答：它是在美国发明的，详解如下： 一、因特网的起源： 1、最初的雏形： 因特网是“Internet”的中文译名，它起源于美国的五角大楼，它的前身是美国国防部高级研究计划局（ARPA）主持研制的ARPAnet。 20世纪50年代末，正处于冷战时期。当时美国军方为...
答：方法一：浏览器下载： 打开浏览器，输入软件关键字，点击搜索。 选择并进该软件官网，进行下载。 点击下载，下载完成后依安装提示进行安装即可。 方法二：手机自带软件商店下载： 打开手机自带软件商店 在搜索框中输入软件关键字，点击搜索。 点...
答：UC优视科技有限公司团队 UC优视科技有限公司，是中国领先的移动互联网软件技术及应用服务提供商。公司于2004年创立，业务发展迅速，产品研发人员比例接近80%，已经成为国内最大的手机应用技术研发团队，公司亦是中国第一家在手机浏览器领域拥有...
</question>
<question id=2011>
答：比基尼........
答：比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里,比基尼泳装一直成为女性时尚服饰的标志...
答：比基尼（Bikini，香港称为“比坚尼”）一般指女性游泳时穿着的泳衣，亦即比基尼泳衣，也称作“三点式”和“两件头”。比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里，比基...
答：跟性感 显身材 也可壮胆 挑逗
答：比基尼（Bikini，香港称为“比坚尼”）一般指女性游泳时穿着的泳衣，即比基尼泳衣。比基尼泳装可以说是服装史上最具有视觉冲击力的服装。背后系带的胸衣和三角裤的装束不亚于原子弹爆炸。直到2 0 世纪5 0 年代，这种能体现人体雕塑感的服装款式才...
答：比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里,比基尼泳装一直成为女性时尚服饰的标志...
答：1946年6月30日，太平洋的比基尼岛（Bikini Atoll）上爆炸了原子弹，18天以后，一位名叫路易斯·里尔德（Louis Reard）的法国人推出了胸罩样式上衣和三角裤泳装。那天他雇了一名应召女郎做模特，在一个公共泳池展示了他的作品。一周后，比基尼就风...
答：比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里,比基尼泳装一直成为女性时尚服饰的标志...
答：比基尼（Bikini，香港称为“比坚尼”）一般指女性游泳时穿着的泳衣，即比基尼泳衣。 比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。 2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里，比基尼泳装一直成为女性时尚服饰...
答：比基尼（Bikini，香港称为“比坚尼”）一般指女性游泳时穿着的泳衣，亦即比基尼泳衣，也称作“三点式”和“两件头”。比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里，比基...
</question>
<question id=2012>
答：《洗冤录》是中国古代法医学著作。南宋宋慈著，刊于宋淳佑七年（1247），同时也是世界上现存第一部系统的法医学专著。
答：宋慈。。。。。
答：宋慈 所写 de
答：《洗冤集录》是中国古代法医学著作。南宋宋慈著，刊于宋淳佑七年（1247），同时也是世界上现存第一部系统的法医学专著。 宋代，法医方面的知识有了比较迅速的进步，有无名氏的《内恕录》，1200年郑克的《折狱龟鉴》，1213年桂万荣的《棠阴比事》...
答：是宋慈写的 洗冤集录
答：《洗冤录》又称《洗冤集录》，是宋朝法医宋慈所著。 是世界上第一部系统的法医学著作，它比国外最早由意大利人菲德里写的法医著作要早300多年。 主要内容： 宋慈做法官时，秉公执法，慎重办案。在主审一件自杀案时，他发现自杀者死后握刀不紧，...
答：我国宋朝法官宋慈写的《洗冤录》(又称《洗冤集录》)，是世界上第一部系统的法医学著作，它比国外最早由意大利人菲德里写的法医著作要早350多年。《洗冤集录》内容非常丰富，记述了解剖、验尸、勘察现尝鉴定死伤原因、自杀或谋杀的各种现象、各种...
答：《洗冤集录》，作者宋慈，南宋法医学家。西方普遍认为正是宋慈于公元1235年开创了“法医鉴定学”。 比利时解剖学家维萨里（1514-1564）冒着被教会迫害的危险解剖尸体，完成了《人体构造》一书。 算时间的话应该是中国最早实行人体解剖，比欧洲早了...
答：《洗冤集录》是中国古代法医学著作。南宋宋慈著，刊于宋淳佑七年（1247），同时也是世界上现存第一部系统的法医学专著。 宋代，法医方面的知识有了比较迅速的进步，有无名氏的《内恕录》，1200年郑克的《折狱龟鉴》，1213年桂万荣的《棠阴比事》...
答：http://baike.baidu.com/view/46412.htm?fr=ala0_1_1百科http://www.tianyabook.com/gudian/xiyuanjilu/在线阅读希望对你有帮助
</question>
<question id=2013>
答：殷天正。。。。。
答：明教本就地处昆仑山，远离中原，加之其行踪诡秘，因此与中原武林交集极少。尤其阳顶天失踪这三十年里明教支离破碎，更是无法获得认知的机会。因此明教的人和中原武林发生的故事都是些偶然的小概率事件，比如灭绝师太的师兄伯鸿子被杨逍羞辱，杨...
答：你问的哪一版的
答：是因为杨逍和杨不悔被选冥二老捉住，要砍头，张无忌此时出海接谢逊去了，韦一笑等人决定去劫囚！ 范遥本来是不赞成的，可是最后还是去了，为了求杨逍死的！ 应该就是张无忌出海的那几集！ 以前看了吴启华版的很多次，内容大致差不多，可能会有点...
答：为了救明教的教人被雄冥２老给杀死了
答：金庸《倚天屠龙记》中四大法王和光明左右使五散人官职顺序如下： 教主>光明左右使>四大护法>五散人 一、《倚天屠龙记》小说中的设定： 金庸在《倚天屠龙记》中所写明教的组织机构，深受秘密教派的启发。 总教中神的象征是一位圣处女，中土明教教...
答：向问天，历任日月神教光明右使和光明左使，后任日月神教教主，江湖外号“天王老子”，身穿白衣，容貌清癯，颏下疏疏朗朗一丛花白长须，垂在胸前。 没提到其他人任左使。 曲洋是长老。 我直接在原著txt里输关键字查找的。
答：范遥。 杨逍、范遥合称“逍遥二仙”，两人都是著名的美男子，但在《倚天屠龙记》中，金庸用了不同的手法烘托出他们的特色。写杨逍，金庸强调他的冷傲自负和男子魅力；写范遥，金庸强调的是智勇和毅力。 范遥一出场时是汝阳王手下一个相貌丑陋的哑...
答：一定是冰火岛了，具体情况是： 冰火岛此名出自金庸武侠小说《倚天屠龙记》 武当派张三丰弟子张翠山与白眉鹰王之女殷素素被金毛狮王谢逊抓做人质带到北海的一个无人荒岛，《倚天屠龙记》冰火岛(8章)因为荒岛上有未喷发的火山，且此岛处于北海冰川...
答：是光明左使杨逍大一点吧，他有一次对范遥说什么“作哥哥的……” 地位也应该是杨逍的高一点吧。
</question>
<question id=2014>
答：木牛流马,.
答：木牛与流马是同一种运输工具，以称作木牛较为适宜。它是由人力推动的四足行走的木质运输工具，自重约50公斤，载重约200公斤。利用杠杆原理省力，人肩负重在0-75公斤左右有规律地变化。它能在山地和泥泞路面等真牛可以通行的路面上行走，这是圆轮...
答：木牛流马，为三国时期蜀汉丞相诸葛亮发明的运输工具，分为木牛与流马。史载建兴九年至十二年（231年－234年）诸葛亮在北伐时所使用，其载重量为“一岁粮”，大约四百斤以上，每日行程为“特行者数十里，群行三十里”，为蜀国十万大军提供粮食。不过...
答：一般认为所谓的木牛流马其实就是人力的独轮车 不要小看独轮车，相较于手提肩扛，这一发明至少让劳力的价值翻了几倍 不过也就仅此而已，别想太多 古代的科学技术水平根本不足以支持复杂的传动系统，古书中吹得神乎其神的东西，指南车，千里船，达...
答：诸葛亮 发明过运粮车，运送粮草的是"木牛流马“，只是到了后来失传了。 陈寿曾任西蜀卫将军姜维的主簙，卫将军主簙即掌管防卫部队的文书，账簿的官员。三国 归晋后任著作郎，专管编修国史，后撰写《诸葛亮集》若干年后，原图竹简老化，附图尽失。...
答：木牛与流马是同一种运输工具，以称作木牛较为适宜。它是由人力推动的四足行走的木质运输工具，自重约50公斤，载重约200公斤。利用杠杆原理省力，人肩负重在0-75公斤左右有规律地变化。它能在山地和泥泞路面等真牛可以通行的路面上行走，这是圆轮...
答：木牛流马原理有三种说法： 一、木牛流马是普通独轮推车 《宋史》、《后山丛谭》和《稗史类编》都说：木制独轮小车，汉代称为鹿车， 经诸葛亮改进后称为木牛流马，到了北宋，在沈括《梦溪笔谈》中开始出现了独轮车的名称，这种小车的形态和构造，...
答：木牛流马 【解释】木制的带有幌动货箱的人力步行式运输器具。 【出处】晋·陈寿《三国志·蜀志·诸葛亮传》：“亮性长于巧思，损益连弩，木牛流马，皆出其意。” 《三国演义》中关于“木牛流马”的记载：忽一日，长史杨仪入告曰：“即今粮米皆在剑阁，人...
答：三国演义里说得木牛流马，是一种全自动的木制运输工具，上面有详细的制造方法。古代和现代都有很多人按照这个配方，制造出了很多木牛流马。 实际历史上，木牛流马也是搬用工具，可能是半自动的。这种半自动装置，在中国古代还是很多的。木牛得靠...
答：1，连发弩 这是诸葛亮出山后发明的第一样作战兵器。以往的弩一次只能发一支箭，十分不便。诸葛亮发明的连发弩一次竟能发十支!!! 连发弩比一般的弩稍宽，射箭时平射，杀伤力极高。 2，八阵图（又名八卦阵） 这是诸葛亮出山后自己创造的兵阵，他称...
</question>
<question id=2015>

推荐答案
电脑的主频一般不重要， 主要看的是核心数，线程数和2级缓存.. 现在新的I系列CPU都有睿频加速，笔记本的一般2.0左右，能够自动加到2.9左右，台式就要大些
[详细]

答：（1）2015年7月，目前英特尔cpu主流的频率在3点几GHz，AMD的cpu主流的频率在4点几GHz。 （2）总的来说，cpu的主频随着工艺的进步，会不断提高，这是总趋势，不过对于细分市场产品而言，一些特殊市场的cpu主频可能很低，比方说，现在用于超极本上...
答：台式机CPU也分高中低端的，所以主频也是不一样的，大概有以下几种： 老版奔腾CPU，主频一般在1.86GHz到3.6GHz之间，如奔腾4 CPU主频为3.6GHz。 酷睿I3、I5系列，主频一般在2.2GHz到3.8GHz之间，如I3-4130 CPU主频为3.4GHz。 赛扬系列CPU，主频一...
答：3G以上是主流了
答：在电子技术中，脉冲信号是一个按一定电压幅度，一定时间间隔连续发出的脉冲信号。脉冲信号之间的时间间隔称为周期；而将在单位时间（如1秒）内所产生的脉冲个数称为频率。频率是描述周期性循环信号（包括脉冲信号）在单位时间内所出现的脉冲数量...
答：主频， 就是CPU的时钟频率，简单说是CPU运算时的工作频率（1秒内发生的同步脉冲数）的简称。单位是Hz。它决定计算机的运行速度，随着计算机的发展，主频由过去MHZ发展到了现在的GHZ（1G=1024M）。通常来讲，在同系列微处理器，主频越高就代表计...
答：主频也叫时钟频率，单位是MHz，用来表示CPU的运算速度。CPU的主频＝外频×倍频系数。很多人以为认为CPU的主频指的是CPU运行的速度，实际上这个认识是很片面的。CPU的主频表示在CPU内数字脉冲信号震荡的速度，与CPU实际的运算能力是没有直接关系的...
答：就目前而已，CPU主频最高的AMD A10-6800K，达到了4.1GHz。该CPU参数信息如下： 适用类型： 台式机； CPU系列： APU A10； CPU主频： 4.1GHz； 动态超频最高频率： 4.4GHz； 插槽类型： Socket FM2； 二级缓存： 4MB； 核心数量： 四核心； 线程...
答：在“我的电脑”就可以查看到。 步骤：1，在桌面找到”我的电脑“，按下鼠标右键，选择”属性“，跳出选项卡 2，看到"常规”选项卡，里面有一个计算机的项目，往下看就可以看到cpu主频了 关于cpu主频：CPU的主频，即CPU内核工作的时钟频率（CPU Clock Sp...
答：同样架构的越高越好，不同架构的对比没有意义，拿个3.06GHZ的p4与 2.7GHZ的E5400对比，没有可比性，后者强于前者太多了，但是现在不管什么架构，低于3.0GHZ的CPU没有购买的价值。 主频高低表示运算速度，但是也不只是影响速度，还影响功耗，主频...
</question>
<question id=2016>
答：浪淘沙 帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一饷贪欢。 独自莫凭阑，无限江山。别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。
答：独自莫凭阑!无限江山,别时容易见时难.流水落花春去也,天上人间.
答：出自南唐诗人李煜的《浪淘沙令》 帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。 独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。 赏析 门帘外传来雨声潺潺，浓郁的春意又要凋残。罗织的锦被受不住五更...
答：李煜（南唐后主） 帘外雨潺潺， 春意阑珊。 罗衾不耐五更寒。 梦里不知身是客，一晌贪欢。 独自莫凭栏， 无限江山， 别时容易见时难。 流水落花春去也， 天上人间。 下片首句“独自莫凭栏”的“莫”字，有入声与去声（暮）两种读法。作“莫凭栏”，是...
答：“独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。”——出自五代李煜的《浪淘沙令·帘外雨潺潺》。 《浪淘沙令·帘外雨潺潺》： 帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。 独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。流水落花春去也，...
答：惆怅、伤感 “独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。”——出自五代李煜的《浪淘沙令·帘外雨潺潺》。 《浪淘沙令·帘外雨潺潺》： 帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。 独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。流水...
答：李煜的，《浪淘沙》 译文：一个人不要倚着栏杆远眺，昔日的无限江山已不再是南唐国土；离开容易再见故土就难了；流水带走落花，春光已经逝去，好景一去不返。现在寄人篱下的日子，比起被俘前的帝王生活，真是天壤之别！ 解析： “独自莫凭栏”。“...
答：浪淘沙令 作者：李煜 帘外雨潺潺，春意阑珊。 罗衾不耐五更寒。 梦里不知身是客，一晌贪欢。 独自莫凭栏，无限江山， 别时容易见时难。 流水落花春去也，天上人间
答：①唐 崔涂《上巳日永崇里言怀》诗:“游人过尽衡门掩,独自凭栏到日斜。”②南唐 李煜《浪淘沙令》词:“独自莫凭阑,无限江山,别时容易见时难。”③明 ...
答：诗歌 我有更好的答案 按默认排序 | 按时间排序 ...草色烟光残照里,无言谁会凭栏意? 浪淘沙(李煜) ...《满江红·写怀》独自莫凭阑,无限江山,别时容易见...
</question>
<question id=2017>
答：投资是FOX，美国 导演和剧组的大部分工作人员都是英国的 演员都是印度的，拍速度也在那里 但是题材是印度的~ 哈哈，你说《末代皇帝》是哪个国家的作品呢？ 所以说，这部电影应该是英国电影~
答：影片概览英语片名：Slumdog Millionaire 中文译名：贫民窟的百万富翁 / 贫民富翁 类型： 爱情 / 喜剧 / 剧情 片长：Canada:120 min (Toronto International Film Festival) 国家/地区： 英国 / 美国 语言： 英语 色彩： 彩色 幅面： 35毫米胶片...
答：英国电影 影片《贫民窟的百万富翁》由英国导演丹尼·博伊尔所执导，根据印度作家维卡斯·史瓦卢普（Vikas Swarup）的作品《Q》所改编的。戴夫·帕特尔、芙蕾达·平托、亚尼·卡普和沙鲁巴·舒克拉等联袂出演。影片于2009年3月26日在中国上映。 电影...
答：英国。英国导演丹尼·博伊尔所执导，根据印度作家维卡斯·史瓦卢普的作品《Q》所改编。 但是人物、场景、故事都是在印度，而且反映了印度的民生，结尾还有印度电影常见的歌舞，所以也是一部“非常印度”的电影。
答：投资是FOX，美国 导演和剧组的大部分工作人员都是英国的 演员都是印度的，拍速度也在那里 但是题材是印度的~ 哈哈，你说《末代皇帝》是哪个国家的作品呢？ 所以说，这部电影应该是英国电影~
答：故事讲述18岁印度青年贾马尔·马里克(戴夫·帕特尔饰)，一个在印度孟买贫民窟长大的孤儿，只差一个问题就能拿到令全国观众疯狂的节目“百万富翁”二千万卢布奖金，但这时他却被捕了，他被怀疑作弊--没受过教育的孤儿为何能答对所有连博士专家都没把...
答：《贫民窟里的百万富翁》（Slumdog Millionaire）是英国导演丹尼·波尔所执导的电影，于2008年上映，是根据印度作家维卡斯·史瓦卢普（Vikas Swarup）的作品所改编的。拍摄地点和故事背景设于印度，叙述一名来自贫民窟的青年，到孟买参与游戏问答节...
答：我有个习惯，众人在追捧某些影片、电视剧、节目的时候，总是不屑一顾，实在是对于时下流行的品味不敢苟同。当年，大学期间，贫民窟的百万富翁火了很久，学校的电影院也有放，可就是提不起兴趣。以为无非就是讲了一个印度的年轻人，靠着自己的努...
答：一个贫民窟男孩参加答题节目，最后竟获得1000万卢布。要知道，医生、律师各种杰出人才从来没有超过600W卢比，可他获得了1000W卢比。于是别人就怀疑他作弊报警把他抓起来。经审问，他知道的答案都是他曾经亲身经历的
答：个人资料 英文名：Dev Patel 中文名：戴夫·帕特尔 出生日期：1990年4月23日 星座：金牛座 身高：187cm 出生地： 英国伦敦的哈罗（貌似是个区） 家庭：Raj Patel（爸爸）Anita Patel（妈妈）Komal Patel（妹妹） 女友：芙蕾达·平托 经历：小学就...
</question>
<question id=2018>
答：答案：孙权
答：本词中"生子当如孙仲谋"一句，表现了作者从千古兴亡的故事中，举出与京口有关的曹操、刘备，特别是标榜了孙权的英雄形象，期盼当今能够出现孙权式的英雄统率千军万马抵抗侵略，光复神州。 南乡子登京口北固亭有怀 何处望神州？满眼风光北...
答：南乡子·登京口北固亭有怀 何处望神州？满眼风光北固楼。千古兴亡多少事？悠悠，不尽长江滚滚流！ 年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？曹刘。生子当如孙仲谋！ 稼轩在宋宁宗嘉泰三年（1203）六月被起用为知绍兴府兼浙东安抚使后不久，...
答：语文南乡子登京口北固亭有怀词中天下英雄谁敌手?曹刘隐含着《三国演义》中的：孙权。 解释： 生子当如孙仲谋 “天下英雄谁敌手？曹刘。”孙权当时占据江东，开疆拓土，使吴国由小到大，与魏、蜀形成鼎足之势，天下英雄若曹操、刘备者，也无奈他何...
答：答案是：生子当如孙仲谋。 “生子当如孙仲谋”本是曹操说的一句古语，现多用来赞扬或激励。 宋代词人辛弃疾也写过关于这句话的词： 南乡子·登京口北固亭有怀 何处望神州？满眼风光北固楼。千古兴亡多少事？悠悠。不尽长江滚滚流。 年少万兜鍪，坐...
答：辛弃疾《南乡子·登京口北固有怀》词中的“曹刘”指何人?“孙仲谋”又是指哪一位?问题补充: 大江东去,浪淘尽,千古风流人物。故垒西边,人道是,三国周郎赤壁...
答：年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？曹刘。生子当如孙仲谋。 这首词的用意在哪儿呢？就是为了讽刺当时的朝廷，所以他说话不那么直率。他讽刺当时南宋朝廷无能，不但不能光复神州，连江南也快要保不住了。辛弃疾生于南宋，国家已经只能...
答：孙仲谋指的是孙权，孙权年少有为是一代风流人物 辛弃疾引用这句话即表现了他对孙权的评价，也表现了他个人的知识渊博，这说明了渊博的知识有利于创作的内涵升华，也加深了作品的深度。。说明作者自身的水平大大有利于创作水平的提升。。所以多闻...
答：【分析】：回答此题，可先对此句意思加以翻译，明白此句是作者在表达自己对孙权的赞美。再结合上阕的“千古兴亡多少事”一句，可知作者从千古兴亡的故事中，举出与京口有关的曹操、刘备，特别是标榜了孙权的英雄形象，其意思是期盼当今能够出现孙...
答：南乡子登京口北固亭有怀 辛弃疾作者：南宋 辛弃疾 何处望神州？满眼风光北固楼。千古兴亡多少事？悠悠！不尽长江滚滚流。 年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？曹刘。生子当如孙仲谋。 [赏析] 这首词的用意在哪儿呢？就是为了讽刺当时...
</question>
<question id=2019>
答：是《郎才女貌》吧
答：【男才女貌】片尾曲《想》 倪曜 【男才女貌】主题曲《他一定很爱你》阿杜
答：男才女貌中的！林心如扮演苏拉是一个导游！陆毅好像是扮演石涛！这个记不太清楚了！
答：电视剧《男才女貌》的主题曲，2003年的，陆毅和林心如演的
答：gu心愿 偏偏爱上你 一定要爱你 爱如小孩
答：一、主题曲：《他一定很爱你》；片尾曲：《想》。 二、歌词： 《他一定很爱你》 专辑：《天黑》 发行时间：2002年04月01日 原唱：阿杜 填词：李志清 谱曲：李志清 我躲在车里手握着香槟 他一定很爱你(简谱) 想要给你生日的惊喜 你越走越近有两个...
答：《男才女貌》片头曲——《他一定很爱你》片尾曲——《想》 http://image2.sina.com.cn/ent/pc/2003-04-23/55/3_28-55-919-664_20030424174741.rm
答：男才女貌
答：http://www.tudou.com/playlist/playindex.do?lid=3754585=8846751 他一定很爱你，男才女貌 ,外滩十八号 ,想我了吗 ,丘比特 ,无言以爱 ，如果你是天空 ,有你在身边 ,甜蜜的负担 , 三角形 ,公主不许哭
答：男才女貌。。很久以前的电视剧了
</question>
<question id=2020>
答：6.. ... .
答：大型、中型非营运的每10年检验一次，营运载客汽车，5年检验一次，超过10年或5年的每6个月检验一次！
答：大型、中型非营运的每10年检验一次，营运载客汽车，5年检验一次，超过10年或5年的每6个月检验一次！
答：《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第十六条 机动车应当从注册登记之日起，按照下列期限进行安全技术检验：（一）营运载客汽车５年以内每年检验１次；超过５年的，每６个月检验１次；（二）载货汽车和大型、中型非营运载客汽车１０年以内...
答：根据《道路交通安全法实施条例》第十六条的要求，机动车应当从注册登记之日起，按照下列期限进行安全技术检验： （二）载货汽车和大型、中型非营运载客汽车10年以内每年检验1次；超过10年的，每6个月检验1次；
答：《道路交通安全法实施条例》第十六条：机动车应当从注册登记之日起，按照下列期限进行安全技术检验：(二)载货汽车和大型、中型非营运载客汽车10年以内每年检验1次；超过10年的，每6个月检验1次。 请采纳
答：6哦。。。
答：大型、中型非营运的每10年检验一次，营运载客汽车，5年检验一次，超过10年或5年的每6个月检验一次！
答：大型、中型非营运的每10年检验一次，营运载客汽车，5年检验一次，超过10年或5年的每6个月检验一次！
答：大型、中型非营运的每10年检验一次，营运载客汽车，5年检验一次，超过10年或5年的每6个月检验一次！
</question>
<question id=2021>
答：12315 . . .
答：12315
答：12315. . . . .
答：12315 .. . .
答：12315 . . .
答：12315
答：12315，“12315”消费者投诉举报专线电话，是国家工商行政管理总局在原国家信息产业部的大力支持下，决定在全国设立的专门受理消费者投诉举报的专用电话号码。 注意事项： 拨通12315电话后，如需投诉或举报，请按工作人员的提示回答问题，如实说出...
答：消费者权益投诉电话是：12315 12315 全国工商行政管理机关依托12315 电话，受理消费者申诉举报，调解消费者权益纠纷，查处侵害消费者权益案件和制售假冒伪劣商品等经济违法行为，监督管理市场和行政执法的一项重要工作。
答：一、“12315”消费者投诉举报专线电话，是国家工商行政管理总局在原国家信息产业部的大力支持下，决定在全国设立的专门受理消费者投诉举报的专用电话号码。 二、应符合条件： （一）有明确的被诉方； （投诉前一定要了解清楚具体的商家信息，如店...
答：“12315”消费者投诉举报专线电话，是国家工商行政管理总局在原国家信息产业部的大力支持下，决定在全国设立的专门受理消费者投诉举报的专用电话号码。 12315的受案范围:1、当您的权益受到侵害，被投诉方属于工商行政管理部门管辖；2、当您在消费...
</question>
<question id=2022>
答：仁哦。。。
答：仁
答：why.............
答：压力---在事业成功的道路上，你是无知者颓丧的前奏，更是有志者奋进的序曲。
答：子曰 作词：武雄、阿亮 作曲：黄舒骏 演唱：卜学亮 OH YEA... 把手放在空中... 孔子的中心思想是个仁 仁的表现是 己欲立而立人 己欲达而达人 己所不欲 他勿施于人 如以仁为本体 表现在具体的行为上 Come on everybody一起来 对父母为孝 对兄弟为...
答：歌曲：子曰 歌手：卜学亮 专辑：我爱阿亮 曲:黄舒骏 词:武雄 阿亮 编:钟兴民 屠颖 [00:35孔子的中心思想是个仁 仁的表现是 己欲立而立人 己欲达而达人 己所不欲他勿施于人 如以仁为本体 表现在具体的行为上 come on everybody一起来 对父母为孝...
答：歌曲：子曰 歌手：卜学亮 专辑：我爱阿亮 曲:黄舒骏 词:武雄 阿亮 编:钟兴民 屠颖 [00:35孔子的中心思想是个仁 仁的表现是 己欲立而立人 己欲达而达人 己所不欲他勿施于人 如以仁为本体 表现在具体的行为上 come on everybody一起来 对父母为孝...
答：歌曲：子曰 歌手：卜学亮 专辑：我爱阿亮 曲:黄舒骏 词:武雄 阿亮 编:钟兴民 屠颖 [00:35孔子的中心思想是个仁 仁的表现是 己欲立而立人 己欲达而达人 己所不欲他勿施于人 如以仁为本体 表现在具体的行为上 come on everybody一起来 对父母为孝...
答：是一个认真学习,刻苦学习、耐得住寂寞的人
答：子曰 作词：武雄、阿亮 作曲：黄舒骏 演唱：阿亮 OH YEA... 把手放在空中... 孔子的中心思想是个仁 仁的表现是 己欲立而立人 己欲达而达人 己所不欲 他勿施于人 如以仁为本体 表现在具体的行为上 Come on everybody一起来 对父母为孝 对兄弟为悌...
</question>
<question id=2023>
答：. 我爱你的意思。
答： 我爱你的意思，比较尊敬的说法，也可以把最后一个字去掉说，那样就是非敬语，感觉是比较亲近的
答：我爱你的意思 请好评 如果你认可我的回答，敬请及时采纳， ~如果你认可我的回答，请及时点击【采纳为满意回答】按钮~ ~手机提问的朋友在客户端右上角评价点【满意】即可。 ~你的采纳是我前进的动力~~ O(∩_∩)O，记得好评和采纳，互相帮助
答：韩文： 意思：我爱你
答：欧拔，撒浪嘿呦！ 韩文：,  ！，意思是：哥哥，我爱你。
答：我爱你
答：我爱你的意思
答：韩语“我爱你”音译“撒浪嘿”写法就是：（） sa lang hei 是最一般地说法~~ 韩语“我爱你”的几种说法：）~  （发音sa lang hei）是最一般地说法，你这么说就行 （...
答：撒浪嘿哟是我爱你的意思 那只是发音的问题 望采纳
答：你好
</question>
<question id=2024>
答：神农氏
答：神农氏。。
答：神农氏是传说中的炎帝，中国的太阳神，三皇五帝之一。又说他是农业之神，教民耕种，他还是医药之神，相传就是神农尝百草，创医学。传说神农死于试尝的毒草药。 农业和医药的发明者 神农系传说中的农业和医药的发明者。三皇五帝之一。远古人民过...
答：神农氏
答：神农氏是传说中的炎帝，中国的太阳神，三皇五帝之一。又说他是农业之神，教民耕种，他还是医药之神，相传就是神农尝百草，创医学。传说神农死于试尝的毒草药。
答：答案B 本题考查的是炎帝的功绩。传说中的“神农尝百草”，发明医药，成为中华原始农业和医药业的创始人的是“神农氏”炎帝，故选B。
答：炎帝，即神农氏，牛首人身，传说中远古时候的太阳神，三皇五帝之一
答：神农氏是传说中的炎帝，中国的太阳神，三皇五帝之一。又说他是农业之神，教民耕种，他还是医药之神，相传就是神农尝百草，创医学。传说神农死于试尝的毒草药。传说神农一生下来就是个“水晶肚”，几乎是全透明的，五脏六腑全都能看得见，还能看得...
答：神农氏是传说中的炎帝。炎帝是中国的太阳神,又说他是农业之神,教民耕种,他还是医药之神,相传就是神农尝百草,创医学。传说神农死于试尝的毒草药。 黄帝是传说...
答：神农氏是传说中的炎帝，中国的太阳神，三皇五帝之一。又说他是农业之神，教民耕种，他还是医药之神，相传就是神农尝百草，创医学。传说神农死于试尝的毒草药。 传说神农一生下来就是个“水晶肚”，几乎是全透明的，五脏六腑全都能看得见，还能看得...
</question>
<question id=2025>
答：慈禧太后的真名叫叶赫那拉氏。 慈禧（1835年11月29日—1908年11月15日）即孝钦显皇后，叶赫那拉氏，咸丰帝的妃嫔，同治帝的生母。 1852年入宫，赐号兰贵人（清史稿记载懿贵人），次年晋封懿嫔；1856年生皇长子爱新觉罗·载淳（同治帝），晋封懿妃...
答：孝钦显皇后（慈禧太后）1835年－1908年，叶赫那拉氏，名杏贞。出生于叶赫部（今四平附近）。咸丰皇帝的妃子，同治皇帝的生母，以皇太后身份或垂帘听政或临朝称制，为自1861年至1908年间大清帝国的实际统治者，为期仅次于清朝康熙帝和乾隆帝。人...
答：1.秦宣太后 2.西汉高祖皇后吕雉 3.北魏冯太后 4.大辽萧太后 萧绰 5.北宋章献刘皇后 6.北宋高太后(宣仁太后) 7.西辽感天后塔不烟 8. 西辽承天后普速完 9.蒙古窝阔台汗皇后乃马真哈敦 10.清孝庄太后 11.清慈禧太后
答：慈禧太后是清朝的 慈禧（1835年11月29日—1908年11月15日）即孝钦显皇后，叶赫那拉氏，咸丰帝的妃嫔，同治帝的生母。 1852年入宫，赐号兰贵人（清史稿记载懿贵人），次年晋封懿嫔；1856年生皇长子爱新觉罗·载淳（同治帝），晋封懿妃，次年晋封懿...
答：道光十五年十月初十（1835年11月29）慈禧出生，出生地不明。有人说她出生在安徽，也有人说她出生在呼和浩特；有人说慈禧出生在山西的长治市，有人说慈禧就是出生在北京。 现在一般认为慈禧出生于北京西四牌楼劈柴胡同，今辟才胡同。 咸丰二年（1...
答：清朝 慈禧太后（1835年11月29日－1908年11月15日），即孝钦显皇后，叶赫那拉氏，名杏贞，出身于满洲镶蓝旗（后抬入镶黄旗）的一个官宦世家，咸丰帝的妃子，同治帝的生母。以皇太后身份垂帘听政或临朝称制，为自1861年至1908年间大清王朝的实际统...
答：慈禧太后是清朝咸丰皇帝的妻子。 清文宗爱新觉罗·奕詝（zhǔ）（1831年7月17日－1861年8月22日），即咸丰帝。清朝第九位皇帝，入关后的第七位皇帝，蒙族称图格莫尔额尔伯特汗， 清代以及中国历史上最后一位手中握有实际统治权的皇帝，也是清朝最...
答：慈禧太后是历史上有名的"奢侈太后",这点在饮食上尤为突出,拿慈禧个人的寿膳房来说,这个坐落在颐和园大戏楼东侧的炊事班由108间房屋组成,占8个院落,里面厨师足足128人！就是伺候一个整编师都绰绰有余,据记载,仅苹果一年就超158000个。
答：相同点：都是把持朝政的女人，都很漂亮，有手段，为了权力牺牲了很多人。都很爱美，两人都留下了许多的美容秘方。 不同点：武则天明目张胆的做了女皇，慈禧是地下女王；武则天继续了唐太宗的政治统治，期间虽然手段残酷，但国家的确是强大了起来...
答：咸丰的老婆，同治的老母，光绪的婶子
</question>
<question id=2026>
答：是额尔金。因为放火的命令是第八代额尔金伯爵詹姆斯·布鲁斯下达的，他当时是英国全权驻华公使，命令的内容是由于清廷拘禁并虐待英国外交人员，联军决定焚毁圆明园以示惩戒。不过目的是为了掩饰抢劫——闲话一句这货全家都不是什么好鸟，他爹第七代...
答：火烧圆明园的是英法 但主要的元凶是 腐败的晚晴政府 要是现在 那个联军干烧啊
答：额尔金......
答：额尔金 额尔金
答：英国全权大臣：额尔金爵士 英军司令：格兰特
答：1860年10月6日，英法联军绕经北京城东北郊直扑圆明园，当时，僧格林沁、瑞麟残部在城北一带稍事抵抗，即行逃散。法军先行，于当天下午经海淀，傍晚即闯至圆明园大宫门。此时，在出入贤良门内，有二十余名圆明园技勇太监同敌人接仗。“遇难不恐，...
答：两个，英国公使额尔金、英军统帅格兰特，是额尔金和格兰特下令，戈登执行的。
答：额尔金.,.,.
答：英法联军的统帅——英国人戈登 戈登个人资料 戈登出生在伦敦的伍尔维奇(Woolwich)，是皇家炮兵队(Royal Artillery)的H. W. Gordon将军的第4个儿子。他在陶顿学校(Taunton School)受教育，后来在1848年进入皇家军事学院(Royal Military Academy)。1...
答：是额尔金。因为放火的命令是第八代额尔金伯爵詹姆斯·布鲁斯下达的，他当时是英国全权驻华公使，命令的内容是由于清廷拘禁并虐待英国外交人员，联军决定焚毁圆明园以示惩戒。不过目的是为了掩饰抢劫——闲话一句这货全家都不是什么好鸟，他爹第七代...
</question>
<question id=2027>
答：在这里，面包指金钱，牛奶指爱情。 男的对女的这样说，就说明他们现在的生活一穷二白，什么都没有，这就喻示这他现在很爱她，但是也许因为钱的问题受到了某种阻扰，于是男方安慰女方，他爱她，我们一起走下去，什么都会有的。 1、说明男的此时此...
答：前苏联影片《列宁在1918年》中，列宁的警卫员瓦西里对妻子说:“亲爱的，面包会有的，牛奶也会有的。”
答：牛奶面包会指的是就是美好的生活。 牛奶和面包是国外家庭里面每天必须的食物。意思就是你现在没有那些物质的东西，但是通过一段时间的发展，一段时间的努力，物质条件都会有的。表达的是一种不放弃希望的心态。 这句话出自苏俄战争期间,列宁的警...
答：其实你希望其中的面包是什么你就可以把它当什么！管它真正意味着什么捏！
答：前苏联影片《列宁在1918年》中，列宁跟警卫员瓦西里说的，瓦西里回家后就学给他老婆听了。瓦西里对妻子说:“亲爱的，面包会有的，牛奶也会有的。”
答：就是美好的生活会有的。 bread and butter 是国外家庭里面每天必须的食物。有了这些，至少生活没问题 牛奶面包只是一种象征性的物品 求采纳
答：“面包会有，爱情也有”------您说的。 要是”牛奶会有的，面包会有的，一切都会有的…… ”就是早期苏联电影《列宁在1918》中瓦希里对妻子说的一句话.。
答：意思就是你现在没有那些物质的东西，但是通过一段时间的发展，你自己一段时间的努力，物质条件都会有的。表达的是一种不放弃希望的心态。 希望可以帮助到你~
答：这是前苏联电影《列宁在1918年》里一句经典的台词:“面包会有的,牛奶会有的,一切都会好起来的……” ,是剧中列宁的卫士瓦西里前往乡下征粮前安慰饿得半死的妻子时说的。实际是当时去征调土豆。当时看过这个电影的朋友还记得吗？妻子把家里仅有的一块...
答："面包会有的"的来历~~~ 出自前苏联影片《列宁在1918》中瓦西里之口. 战争期间,物资短缺,列宁的贴身警卫员瓦西里与妻子互让一只面包,并坚定地告诉妻子"面包会有的,牛奶会有的,一切都会有的。" 在西方国家，人们普遍用面包比喻人的物质需求，“有面...
</question>
<question id=2028>

推荐答案
1年满十八周岁并且没有被剥夺政治权利的.没有被剥夺政治权利是在指没有被法院判决剥夺政治权利.2根据第十三条年满十八周岁的村民，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育程度、财产状况、居住期限，都有选举权和被选举权；但是，依照法律被剥夺政治权利的人除外。
[详细]

答：根据《宪法》第三十四条规定：中华人民共和国年满十八周岁的公民，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育程度、财产状况、居住期限，都有选举权和被选举权。
答：中华人民共和国年满十八周岁的公民，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育程度、财产状况和居住期限，都有选举权和被选举权。
答：18岁哦。。
答：《中华人民共和国选举法》 第三条 中华人民共和国年满十八周岁的公民，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育程度、财产状况和居住期限，都有选举权和被选举权。 依照法律被剥夺政治权利的人没有选举权和被选举权。
答：法律意义上的选举权，指的是公民享有的选举国家政权机关组成人员的权利。它是公民的基本政治权利之一。什么人有选举权，什么人没有选举权，由法律规定。在我国，凡年满18周岁的中国公民，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育...
答：宪法规定，我国年满18周岁的公民 可以享有选举权和被选举权。
答：年满18周岁，没有被限制选举与被选举权，智力，体力正常的成年公民，有选举权力。
答：凡年满18周岁的中华人民共和国公民，除依法被剥夺政治权利的人以外，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育程度、财产状况和居住期限，都享有选举权和被选举权
答：18
</question>
<question id=2029>
答： 
答：您好！就是那个前面左边有个大大的孙子的，很漂亮的那件，如果你也想要这件衣服可到淘宝网去搜一搜，也许会赵到的。祝您生活俞快！
答：九龙珠吧，我也看过，一开始我还以为也是七龙珠的系列呢，特地租了碟子回家看呢，结果不了嘿嘿，不过也不错
答：％C6％DF％C1％FA％D6％E9＆中= 17＆CL = 2＆厘米= 1＆ SC = 0＆LM = -1＆PN = 16＆RN = 1“目标=”_blank“> http://image.baidu.com/ict=503316480=3=baiduimagedetail =％C6％DF％C1％ FA％D6％E9＆中= 17＆CL = 2＆厘米= 1＆SC = 0＆...
答： 
答：楼主说的是悟天穿的那件道服，和悟空的一样就是里面的是长袖。悟饭从界王神界回来以后也是穿的那件橙色道服，悟空一直穿的都是短袖。从小到大基本上都是短袖的道服，他穿过一次贝基塔的战斗服，
答：当时悟空是成神了,后小芳也说过同样的话,打一星龙的时候当然要用元气弹了,当时悟空虽然死了,但用拳头打,那是打不死的,毕竟一星龙也不是等闲之辈啊.消灭一星龙是悟空的目的,也是全宇宙的愿望.全宇宙都愿意把元气分给悟空,这就可以证明悟空也已经...
答：- -...七龙珠GT 第三部 不过不是老鸟的原作 不过老鸟承认它是龙珠第三部 挺好的 
答：龟仙人的龟，孙悟空小时候是龟仙人的徒弟，那衣服是战斗服。
答：新编西游记 这其实是个韩国动画
</question>
<question id=2030>
答：世界气象组织2015年12月25日宣布：2015年全球地表温度可能是有记录以来的最高纪录，这是强厄尔尼诺现象和人类活动引发的全球变暖造成的 尼诺尔现象 厄尔尼诺暖流，太平洋一种反常的自然现象，在南美洲西海岸、南太平洋东部，自南向北流动着一股...
答：厄尔尼诺暖流,太平洋一种反常的自然现象。在南美洲西海岸、南太平洋东部,自南向北...上泛减弱甚至消失,而且吹拂着水温较高的赤道暖流南下,使秘鲁寒流的水温反常升高...
答：厄尔尼诺暖流，太平洋一种反常的自然现象。在南美洲西海岸、南太平洋东部，自南向北流动着一股著名的秘鲁寒流，每年的11月至次年的3月正是南半球的夏季，南半球海域水温普遍升高，向西流动的赤道暖流得到加强。恰逢此时，全球的气压带和风带向南...
答：厄尔尼诺现象; 厄尔尼诺现象又称厄尔尼诺海流，是太平洋赤道带大范围内海洋和大气相互作用后失去平衡而产生的一种气候现象。正常情况下，热带太平洋区域的季风洋流是从美洲走向亚洲，使太平洋表面保持温暖，给印尼周围带来热带降雨。但这种模式...
答：厄尔尼诺暖流，太平洋一种反常的自然现象。在南美洲西海岸、南太平洋东部，自南向北流动着一股著名的秘鲁寒流，每年的11月至次年的3月正是南半球的夏季，南半球海域水温普遍升高，向西流动的赤道暖流得到加强。恰逢此时，全球的气压带和风带向南...
答：厄尔尼诺暖流， 太平洋一种反常的自然现象，在南美洲西海岸、南太平洋东部，自南向北流动着一股著名的秘鲁寒流。每年的11月至次年的3月正是南半球的夏季，南半球海域水温普遍升高，向东流动的赤道暖流得到加强。恰逢此时，全球的气压带和风带向...
答：厄尔尼诺暖流，太平洋一种反常的自然现象。在南美洲西海岸、南太平洋东部，自南向北流动着一股著名的秘鲁寒流，每年的11月至次年的3月正是南半球的夏季，南半球海域水温普遍升高，向西流动的赤道暖流得到加强。恰逢此时，全球的气压带和风带向南...
答：（1）根据秘鲁的降水分布图分析分布特征．年降水量分布不均；从东向西年降水量从得十十十毫米以下递减到得十十毫米以下．（得）由于秘鲁寒流的影响，形成了著名的秘鲁渔场．厄尔尼诺暖流为太平洋一种反常的自然现象，是在南美洲西海岸、南太平洋...
答：厄尔尼诺 厄尔尼诺暖流 编辑 锁定 同义词 厄尔尼诺（洋流名称）一般指厄尔尼诺暖流 厄尔尼诺暖流，太平洋一种反常的自然现象。在南美洲西海岸、南太平洋东部，自南向北流动着一股著名的秘鲁寒流，每年的11月至次年的3月正是南半球的夏季，南半球...
答：厄尔尼诺（El Nio Phenomenon）又称厄尔尼诺海流，是太平洋赤道带大范围内海洋和大气相互作用后失去平衡而产生的一种气候现象，就是沃克环流圈东移造成的。正常情况下，热带太平洋区域的季风洋流是从美洲走向亚洲，使太平洋表面保持温暖...
</question>
<question id=2031>
答：κ
答：问的问题 有点矛盾 草船借箭发生在赤壁之战前夕 那时候是东汉末年 你要是非要问朝代的话 正确答案应该是汉朝
答：三国中诸葛亮草船借箭是和鲁肃起去借的 周瑜提出让诸葛亮在10日之内赶制10万枝箭的要求，诸葛亮却出人意外地说：“操军即日将至，若候10日，必误大事。”他表示：只须3天的时间，就可以办完复命。周瑜一听大喜，当即与诸葛亮立下了军令状。在周瑜...
答：一、诸葛亮算出当天会吹东风,要不然船不能迅速逃离. 二、诸葛亮算出当天是雾天,可以让曹军看不清楚船上是什么,其实是稻草人. 三、诸葛亮知己知彼，他知道曹操的思维模式,胆小多疑,不敢轻举妄动,遇见这样的突袭,只会放箭. 四、孙权和刘备联盟,这...
答：《草船借箭》中诸葛亮妙在： 1、 知天文 三天后有大雾 2、 晓地理 船顺风顺水 3、识人心 鲁肃忠厚老实； 周瑜小肚鸡肠；曹操谨慎多疑。 基本介绍： 《草船借箭》是我国古典名著《三国演义》中的一个故事。 《草船借箭》是三国赤壁之战里的著名桥...
答：从“草船借箭”中可以看出诸葛亮是一个足智多谋、智慧超群、精明能干、知识渊博、神机妙算的人。 《草船借箭》是我国古典名著《三国演义》中的一个故事。 《草船借箭》是三国赤壁之战里的著名桥段，借箭由周瑜故意提出(限十天造十万支箭)，机智的...
答： B 试题分析：A为霜冻，B为大雾，C为台风，D为冰雹。点评：本题还可以考查天气：一个地方短时间里的大气状况。它是时刻变化着的;气候：一个地方多年的天气平均状况，一般变化不大。天气的两个特点：①同一时刻，不同地方的天气不同；②不同时刻，...
答：魏国. . .
答：新三国中,诸葛亮草船借箭在四十集 在第四十集25分左右，周瑜问孔明：“水上交战以何种兵器为先”，孔明答：“水上交战双方当以弓箭为先”。此为借箭之始。 在第四十集38分左右，周瑜言：“先生草船借箭，堪称千古神算，周瑜敬佩氨，孔明曰：“雕虫小技...
答：魏国 的箭 ,.
</question>
<question id=2032>
答：德约科维奇/小德
答：历届“中网”冠亚军如下： 1、男单 2、男双 3、女单 4、女双 中国网球公开赛（英文简称：China Open）是国际网球协会批准自2004年每年一届在中国连续举办11届的大型国际网球比赛。由于北京的国际地位逐年提高，所以吸取了众多国际知名球员的青睐。...
答： 女单 晏紫，孙甜甜，郑洁 止步首轮李娜 16强女双 彭帅/谢颜泽，郑洁/晏紫8强李婷/孙甜甜4强 女单 李娜止步首轮孙甜甜，彭帅8强女双 李婷/孙甜甜4强 郑洁/晏紫亚军 女单 晏紫止步首轮孙甜甜，郑洁 止步次轮李娜8强 彭帅4强女双 李婷/孙甜甜，郑...
答：男子比赛是ATP500级赛事，女子比赛是顶级皇冠级赛事。 中国网球公开赛创办于2004年，每年都有一届定期在北京举行。赛事同时拥有国际男子职业网球协会（ATP）、国际女子职业网球协会(WTA)和国际网球联合会（ITF）等三大国际网球组织的赛事举办权...
答：2016中网有四个项目，打进第四轮的奖金分别如下： 女单：130420美元 男单：154750美元 女双：84040美元 男双：92420美元
答：中国网球公开赛历届男女单打冠军如下： 男子单打比赛自1993年开始举办（1998年至2003年比赛停办），截至2015赛季的历届冠军如下： 女子方面，从2004年开打，历届冠军如下： 
答：其他的不能确定，但是现男单世界第一德约科维奇肯定会参加，在今年的比赛间隙他已经说过：明年会带着自己的儿子一起来中网。毕竟中网是小德的福地，曾五次夺冠，豪取好多连胜了。
答：也许是特松加或者伯蒂奇
答：您好~~很高兴为你解答~~ 2013年中网费雷尔打进了8强，一共和3位选手进行了比赛，依次是： 第一轮：加拿大的波斯皮西尔(Vasek Pospisil)，费雷尔2-1胜（6:4 3:6 7:6） 第二轮：澳大利亚的马托塞维奇(Marinko Matosevic)，费雷尔2-1胜（5:7 6:1 6:...
答：北京时间10月9日消息，WTA皇冠赛2016年中国网球公开赛结束了女单决赛的较量，波兰名将A-拉德万斯卡赛点轰出再见ACE，以6-4/6-2横扫英国一姐孔塔，时隔五年再次在这里夺冠，她成为中网升级皇冠赛之后首位单打双冠王，也是中网女单历史上第三位两...
</question>
<question id=2033>
答：《天黑黑》 我的小时候 吵闹任性的时候 我的外婆 总会唱歌哄我 夏天的午后 老老的歌安慰我 那首歌 好象这样唱的 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 离开小时候 有了自己的生活 新鲜的歌 新鲜的念头 任性和冲动 无法控制的时候 我忘记 还有这样的歌 天黑...
答：孙燕姿的 天黑黑
答：《天黑黑》........
答：《天黑黑》歌词： 我的小时候吵闹任性的时候 我的外婆总会唱歌哄我 夏天的午后老老的歌安慰我 那首歌好像这样唱的 天黑黑欲落雨天黑黑黑黑 离开小时候有了自己的生活 新鲜的歌新鲜的念头 任性和冲动无法控制的时候 我忘记还有这样的歌 天黑黑欲...
答：孙燕姿的天黑黑，我也喜欢
答：正确的歌词是“我的小时候，吵闹任性的时候，我的外婆，总会唱歌哄我”，出自《天黑黑》。《天黑黑》是由廖莹如、吴依铮填词，李偲菘谱曲，孙燕姿演唱的一首歌曲，收录于孙燕姿2000年发行的专辑《孙燕姿同名专辑》中。 歌名：《天黑黑》 歌手：孙...
答：孙燕姿的“天黑黑”
答：歌曲：天黑黑 歌手：孙燕姿 作词：廖莹如、April 作曲：李偲菘 专辑：《孙燕姿同名专辑》 我的小时候 吵闹任性时侯 我的外婆 总会唱歌哄我 夏天的午后 老老的歌安慰我 那首歌好象这样唱的 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 ...
答：孙燕姿《天黑黑》 http://www.tudou.com/programs/view/Vj1iqFm0JnI/ 我的小时候 吵闹任性的时候 我的外婆 总会唱歌哄我 夏天的午后 老老的歌安慰我 那首歌 好象这样唱的 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 离开小时候 有了自己的生活 新鲜的歌 新鲜的...
答：天黑黑
</question>
<question id=2034>
答：澳网和美网都是硬地赛场，不过两者有些差别。澳网是硬地塑胶，美网是硬地混凝土
答：规则是一样的。场地类型不同。 四大满贯的场地类型如下： 澳网 硬地（丙烯酸合成材质） 法网 红土 球速最慢 温网 草地（草场植被是黑麦草，土壤质地坚硬、土质干 球速快） 美网 硬地 （比澳网硬地稍软） 基本规则： 一）发球 1.发球前的规定 发...
答：网球场可分为室外和室内，且有各种不同的球场表面。目前的世界四大满贯网球赛事，有着三种场地：澳网和美网采用硬地场，法网采用红土场，而温网则用草地常基本上，世界上绝大部分职业网球赛事都是采用这三种场地。未来，蓝土是否也会成为大满贯...
答：美网和澳网是硬地、温网是草地、法网是红土、红土地——球速：慢、快、相对于草地可以更快或者更慢； 草地——弹跳：不规律、不规律且滑、规律； 硬地——旋转反馈：强、弱、比较弱澳网硬地——(墨尔本网球中心)球场的塑胶材质中石英的含量较少、所以球...
答：四大满贯分别是是： 【澳网】：每年1月的最后两个星期举办，地点在澳大利亚第二大城市墨尔本。场地是硬地 【法网】：每年【5月至6月】举办，场地是红土地。 【温网】：每年【6月或7月】举办，是网球运动最古老和最具声望的赛事。场地是草地。 【...
答：澳网和美网都采用硬地球场；法网采用红土球场，球速慢；温网采用草地球场
答：澳网和美网都是硬地场，球速一般，对所有人都很公平。法网是红土场，这里球员可以在红土上滑步，而且球速会较慢，耐耗的运动员在这儿有点优势。温网是草地场，球速很快，发球和接发球能力好的球员在这里有优势。四大满贯的冠军积分都是2000分。...
答：法网--红土 温网--草地 美网--硬地 澳网--硬地
答：C 应该是美网。 美国公开赛是唯一在三种场地上进行的大满贯赛： 1968－1974年使用草地球场 1975－1977年使用土场 1978年以后改为硬地球常
答：法网............
</question>
<question id=2035>
答：唐·罗隐《自遣》诗:“得即高歌失即休,多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉,明日愁来明日愁。” 不过民间更多听到的是“今朝有酒今朝醉 明日无酒喝凉水”^_^ 希望这个回答对你有帮助
答：今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁
答：出处 唐·罗隐《自遣》诗：“得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。” 这首诗是唐代诗人罗隐在10次考进士不中，自感前程渺茫，堕落牢骚之时，写的这首《自遣》表达心中的愤懑。 罗隐处于唐朝晚期，虽然本人才高八斗，...
答：莫管明日喝凉水
答：今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。这首诗是唐代诗人罗隐在10次考进士不中，自感前程渺茫，堕落牢骚之时，写的这首《自遣》表达心中的愤懑 李白没写过，他的是 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
答：今天有快乐且快乐，明天有问题再来面对吧。
答：今朝有酒今朝醉，莫管门前是与非。诗酒且图今日乐，功名休问几时成。
答：出自唐·罗隐《自遣》： 得即高歌失即休，多悲多恨谩悠悠。 今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。 这首诗是唐代诗人罗隐在10次考进士不中，自感前程渺茫，堕落牢骚之时，写的这首《自遣》表达心中的愤懑。“今朝有酒今朝醉”就是只顾今天不管明天如何...
答：出处唐·罗隐《自遣》诗：“得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
答：“它日葬侬知是谁”出自《红楼梦》中林黛玉的那首“葬花吟”； “今朝有酒今朝醉”出自唐朝罗隐的诗《自遣》。 葬花吟 花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？ 游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。 闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无处诉。 手把花锄出绣帘，忍踏落...
</question>
<question id=2036>

推荐答案
欧里庇得斯、埃斯库罗斯和索福克勒斯。如果是一个的话，是埃斯库罗斯。
[详细]

答：埃斯库罗斯
答：埃斯库罗斯 埃斯库罗斯（Αισχυλο） 前525年出生于希腊阿提卡的埃琉西斯，前456年逝世于西西里岛上的杰拉。 古希腊悲剧诗人，与索福克勒斯和欧里庇得斯一起被称为是古希腊最伟大的悲剧作家，有“悲剧之父”的美誉。
答：剧之父——埃斯库罗斯。埃斯库罗斯 (Aisikuluosi, Aeschylus,公元前525—前456) 古希腊杰出的悲剧作家。雅典人,贵族出身,参加过马拉松、萨拉米斯、普拉提亚会战。25岁时开始参加戏剧比赛。公元前488年第一次获奖。一生勤于笔耕,著有90部剧本,82部留...
答： B 
答：“悲剧之父”埃斯库罗斯、“戏剧艺术的荷马”索福克勒斯、“舞台上的哲学家”欧里庇得斯。 1．埃斯库罗斯 生活在雅典民主制国家形成时期，参加过希波战争。代表作品《被缚的普罗米修斯》取材于神话。 《被缚的普罗米修斯》中的普罗米修斯是反抗...
答：埃斯库罗斯 埃斯库罗斯（Αισχυλο） 前525年出生于希腊阿提卡的埃琉西斯，前456年逝世于西西里岛上的杰拉。 古希腊悲剧诗人，与索福克勒斯和欧里庇得斯一起被称为是古希腊最伟大的悲剧作家，有“悲剧之父”的美誉。 生平 -------------------...
答：他是古希腊悲剧诗人,与索福克勒斯、欧里庇得斯一起被称为是古希腊最伟大的悲剧作家。有“悲剧之父”、“有强烈倾向的诗人”的美誉。 代表作有《被缚的普罗米修斯...
答：我记得有三个，埃斯库罗斯，索夫克里斯，欧里芘德斯，不过悲剧之王 是埃斯库罗斯
答：是世界上最古老的寓言，反映了古代希腊人对生活和自然界的看法以及人与人之间的关系。伊索寓言对世界各国影响巨大，法国的拉封丹和俄国的克雷洛夫所创作的寓言中的一些动物的原型及基本情节均取材于伊索寓言。伊索被誉为“希腊寓言之父”、“西方寓...
</question>
<question id=2037>
答：雷锋,././.
答：接过雷锋的枪，雷锋是我们的好榜样！这句经典歌词，是该让我们反省了。 这首歌被多少万人传唱，我们有没有想过：自己接过雷锋的枪了吗？又把它当成自己的榜样了吗？雷锋，这个温暖一代代人，坚定而又响亮的名字，是否烙印在你的心底？ 雷锋是一...
答：1,的确是这样，所以为了卫生，就要把痰吐在垃圾箱里。 2，雷锋的钉子精神不是用在这里的，如果你真的想发扬雷锋的精神，就应该排好队。
答：挤时间，时间就像海绵里的水 善于钻研，对不懂得问题，一定要搞懂，打破沙锅问到底的钻研精神
答：雷锋精神内涵之一、奉献精神 雷锋精神的核心是为人民服务。雷锋二字，已成为人们心目中热心公益、乐于助人、扶贫济困、见义勇为、善待他人、奉献社会的代名词。 雷锋精神内涵之二：“钉子”精神 雷锋对待工作总是干一行、爱一行、钻一行，立足本职...





</question>
<question id=2038>

推荐答案
流水不腐，户枢不蠹”，出自《吕氏春秋·尽数》：“流水不腐，户枢不蠹，动也。” 比喻经常运动的东西不易受侵蚀。目录读音释义 编辑本段读音 拼 音： liú shuǐ bù fǔ，hù shū bù dù 简拼：lsbfh编辑本段释义 近义词：流水不腐，户枢不蝼 释 义： 腐：臭；枢：门轴；蠹：蛀。流动的水不会发臭，经常转动的门轴不会腐烂。比喻经常运动的东西不易受侵蚀。 出 处： 《吕氏春秋·尽数》：“流水不腐，户枢不...
[详细]

答：户枢不蠹的"不蠹"是什么意思 户枢不蠹 发音 hù shū bù dù 释义 流动的水不会发臭，经常转动的门轴不会被虫蛀。比喻经常运动的东西不容易受侵蚀。也比喻人经常运动可以强身。 出处 《吕氏春秋·尽数》：“流水不腐，户枢不蝼，动也。” 示例 “流水不...
答：枢:门上的转轴;蠹:蛀.指门的转轴;不会被虫蛀蚀.比喻经常运动的东西不易受侵蚀. 不蠹意味不会被虫蛀蚀.
答：不蠹：不会被虫蛀 原文里是把名词作动词用，古文里常见用法 蠹 蠧、蠹 dù (形声。本义:蛀虫) 同本义 [book eating insect;moth] 蠹,木中虫。——《说文》 掌蠹物。——《周礼·翦氏》。注:“穿食人器物者,蠹鱼亦是也。” 树郁则为蠹。——《吕氏春秋·达郁...
答："不蠹"是： 不会被虫蛀的意思。 【成语】： 户枢不蠹， 【拼音】：hù shū bú dù， 【解释】： 流动的水不会发臭，经常转动的门轴不会被虫蛀。比喻经常运动的东西不容易受侵蚀。也比喻人经常运动可以强身。
答：这个成语出自《韩非子》，整句是户枢不蠹，流水不腐。意思是门要经常关开就不会生蛀虫，水要流动才不会腐臭。蠹，是一种蛀虫，这里是名词做动词用，不蠹，就是不会生蛀虫
答：1、这是一个成语，原文是“流水不腐，户枢不蠹” 2、解释这个成语： 枢：门上的转轴；蠹：蛀。经常转动的门轴不会被虫蛀。比喻经常运动的东西不容易受侵蚀。也比喻人经常运动可以强身 3、回答你的问题： “不蠹”的意思就是不被蛀虫蛀坏了，不受侵蚀...
答：蠹：蛀。不蠹：不蛀。经常转动的门轴不会被虫蛀。比喻经常运动的东西不容易受侵蚀。也比喻人经常运动可以强身。
答：“流水不腐，户枢不蠹”，亦作“流水不腐，户枢不蝼”。意指常流的水不发臭，常转的门轴不遭虫蛀。户枢：门轴；蠹：这里是蛀蚀的意思。比喻经常运动，生命力才能持久，才有旺盛的活力。 这个成语出自《吕氏春秋·尽数》：“流水不腐，户枢不蠹，动也。...
答：流水不腐，户枢不蠹。——《吕氏春秋·尽数》 [解读]流动的水不会腐臭，常常转动的门轴不会被虫蛀蚀。比喻经常运动的事物不易受到侵蚀，可以保持很久不变坏。蠹：虫蛀。
</question>
<question id=2039>
答：北京同仁堂，是全国中药行业著名的老字号。创建于1669年（清康熙八年），自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。
答：一六六九年 （清康熙八年）乐显扬创办同仁堂药室。 北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号。创建于1669年（清康熙八年），自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽...
答：是在东汉末年，结合了神道观念、阴阳五行符咒思想后的道家，在总结整理出《太平经》等经典后，形成了太平道（黄巾道）、五斗米道等教派，黄巾起义时就已经形成了以“道”为精神、以神仙体系为指导的团体组织。五斗米道的张道陵在汉中地区奉老子为...
答：北京同仁堂，创建于1669年（清康熙八年）。 北京同仁堂创建于公元1699年,屹立于今的北京同仁堂是对中医药传统的献礼,也是对中医药事业的见证。
答：一六六九年（清康熙八年）乐显扬创办同仁堂药室。 一七零二年乐凤鸣将药铺迁至前门大栅栏路南。 一七零六年乐凤鸣在宫廷秘方、民间验方、祖传配方基础上总结前人制药经验，完成了《乐氏世代祖传丸散膏丹下料配方》一书，该书序言明确提出‘炮制虽...
答：北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号。创建于1669年(清康熙八年)，自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守"炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力"的古训，树立"修合无人见，存心有天知...
答：北京同仁堂是中药行业闻名遐迩的老字号，创建于清康熙八年(公元1669年)，创始人乐显扬。清雍正元年(公元1723年)同仁堂开始供奉清皇宫御药房用药，享受皇封特权，历经八代皇帝，长达两百年。在三百多年的历史长河中，历代同仁堂人恪守炮制虽繁必...
答：有名的两家半：杭州胡庆余堂算一家，北京同仁堂算一家，广东陈李济算半家。 其他有名的：方回春堂（杭州）世一堂（吉林）九芝堂（长沙）
答：今年346年了 中文名：同仁堂 创立时间：1669年 创建人：乐显扬 创建地点：北京 原名：同仁堂药室 荣誉：中国国家级非物质文化遗产 概况 北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号。创建于1669年（清康熙八年），自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝...
答：北京同仁堂始创于1669年（清康熙八年），是享誉全国的中药老字号。 但是要论国内的肾内科医治水平的话，可能要北京协和医院、中日医院、北大医院、北京大学人民医院、上海仁济、南方医院等医院更好（建议到北大医院或是北京大学人民医院较好，因...
</question>
<question id=2040>
答：历史上的第一次世界大战http://baike.baidu.com/subview/26747/19953317.htm
答：第一次世界大战 1914年6月，奥匈帝国皇储在萨拉热窝被刺，这成了第一次世界大战的导火线。一个月后，奥匈以萨拉热窝事件为借口向塞尔维亚宣战。接着，德、俄、法、英相继投入战争。 交战的一方为同盟国的德国和奥匈帝国，以及支持它们的土耳其、...
答：第一次世界大战，持续时间是1914年7月28日-1918年11月11日。 1. 导火索：1914年6月28日（塞尔维亚国庆），奥匈帝国皇储费迪南大公夫妇在萨拉热窝视察时，被塞尔维亚青年加夫里若·普林西普枪杀。成为第一世界大战的导火线。一个月后，奥匈帝国在...
答：第一次世界大战 是1914年7月28日-1918年11月11日。 战争过程主要是同盟国和协约国之间的战斗。德意志帝国、奥匈帝国、奥斯曼帝国、保加利亚王国属同盟国阵营，大英帝国、法兰西第三共和国、俄罗斯帝国、意大利王国和美利坚合众国则属协约国阵营...
答：第一次世界大战 1914年6月，奥匈帝国皇储在萨拉热窝被刺，这成了第一次世界大战的导火线。一个月后，奥匈以萨拉热窝事件为借口向塞尔维亚宣战。接着，德、俄、法、英相继投入战争。 交战的一方为同盟国的德国和奥匈帝国，以及支持它们的土耳其、...
答：1914年7月28日-1918年11月11日
答：日期：1914年6月—1918年11月 位置：欧洲、非洲、太平洋、大西洋、 结果：协约国获胜印度洋、中东 死亡（约数）：10，000，000人 将士：900万 平民：700万 合计：1669万 发起国家：同盟国、协约国 主要参战国： 协约国 ·塞尔维亚王国 ·俄罗斯帝国...
答：日期：1914—1918 位置：欧洲、非洲、太平洋、大西洋、印度洋、中东 结果：协约国获胜 死亡（约数） 将士：900万 平民：700万 合计：1600万 主要参战国： 协约国 ·塞尔维亚王国 ·俄罗斯帝国 ·法国 ·比利时 ·大英帝国与其殖民地 ·日本 ·黑山 ·意大...
答：第一次世界大战（简称一战，1914年8月—1918年11月）是一场主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战。当时世界上大多数国家都卷入了这场战争。
答：第一次世界大战是1914.8—1918.11年帝国主义国家两大集团——同盟国与协约国之间 为瓜分世界、争夺殖民地和霸权而进行的首次世界规模的战争。
</question>
<question id=2041>
答：乒乓球 . . . .
答：乒乓球。。。。
答：你好！没有。 只有在羽毛球这个项目中国队历史上首次包揽5个项目的全部金牌！创造了羽球史上前所未有的辉煌！ 北京时间8月5日，伦敦奥运会羽毛球比赛在温布利体育馆内展开男双决赛的厮杀。头号种子蔡赟/傅海峰与丹麦强档鲍伊/摩根森展开激战，最...
答：1 易思玲 射击 2 王明娟 举重 3 孙杨 游泳 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳 5 郭文珺 射击 6 吴敏霞/何姿 跳水 女子双人3米跳板 7 李雪英 举重女子58kg 8 曹缘/张雁全 跳水 男子双人10米跳台 9 男子团体 竞技体操 10 雷声 击剑 男子花剑个人 ...
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌38，银牌27，铜牌23，总数：88奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答： 
答：A、在撑杆跳高比赛中研究运动员手中的支撑杆在支撑地面过程中的转动情况，支撑杆不能简化为点，故A错误；B、研究乒乓球的接发球技术，要考虑自旋，故不能简化为点，故B错误；C、考虑跆拳道比赛中研究运动员的动作，考虑动作，故不能简化为点，故...
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌38，银牌27，铜牌23，总数：88奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答：（104-88）÷88=16÷88≈18.2%答：美国代表团比中国代表团多18.2%．
答：1,设奖牌总数为a枚,得： aX19/44=38， a=88 所以，获得的奖牌总数为88枚。 2,设这双皮鞋为b元,得： 90%Xb-10=125 b=150 所以，这双皮鞋是150元。
</question>
<question id=2042>
答：答案：樱桃红色的袜子 在一个圣诞节前夕，道尔顿给他的妈妈买了一双“棕灰色”的袜了做为圣诞节的礼物。当妈妈看到袜子时，感到袜子的颜色过于鲜艳，就对道尔顿说：“你买的这双樱桃红色的袜子，让我怎么穿呢？”道尔顿感到非常奇怪：袜子明明是棕灰...
答：袜子，他给他妈买了灰色袜子，他妈说颜色太红了不适合我，后来他问别人只有他弟弟看的是灰色，色盲有很多，他发现的是红绿色盲，他自己也是第一个被发现的红绿色盲患者
答：道尔顿给祖母买了双灰袜子，可祖母说“这桃红色这么鲜艳我怎么穿啊？”于是，道尔顿迷惑了，他明明买的是灰袜子。他拿去问别人才发现，只有自己和弟弟看它才是灰色的，于是，他发现自己是色盲症患者。
答：我们日常穿的袜子~
答：是“约翰·道尔顿” 【简介】：约翰·道尔顿（英语：John Dalton，1766年9月6日－1844年7月27日），英国化学家、物理学家。近代原子理论的提出者。他所提供的关键的学说，使化学领域自那时以来有了巨大的进展。 附带一提的是道尔顿患有色盲症。这种...
答：化学家道尔顿偶然间发现了色盲。
答：发现色盲症的人——道尔顿 1844年7月26日，一位78岁高龄的老人，步履艰难地走进了自己的实验室。时间是差一刻九点，从21岁到今天，57年来，他每晚都是在这同一时刻记录下当天的气象数据。只见他用微微颤抖的手拿起笔，记下气压计和温度的读数，并...
答：色盲症的发现 18世纪英国著名的化学家兼物理学家道尔顿，在圣诞节前夕买了一件礼物——一双“棕灰色”的袜子，送给妈妈。妈妈看到袜子后，感到袜子的颜色过于鲜艳，就对道尔顿说：“你买的这双樱桃红色的袜子，让我怎么穿呢？”道尔顿感到非常奇怪，袜...
答：形成原因： 一般认为，红绿色盲决定于X染色体上的两对基因，即红色盲基因和绿色盲基因。由于这两对基因在X染色体上是紧密连锁的，因而常用一个基因符号来表示。红绿色盲的遗传方式是X连锁隐性遗传。男性仅有一条X染色体，因此只需一个色盲基因就...
答：英国科学家道尔顿，于1766年出生于英国昆伯兰城鹰野村的一个贫苦农民的家庭，从小没有受过正式教育。他的学问全是刻苦自修学来的，他在艰苦的自学中，不仅向书本学习，向大自然学习，还向一切有知识的人学习。由于他刻苦钻研，他一生中为人类作...
</question>
<question id=2043>
答：中文名： 理查德·米尔豪斯·尼克松 国籍： 美国 出生日期： 1913.1.9 职业： 美国总统 毕业院校： 公爵大学法学院(1937年) 信仰： 基督教(公谊会)理查德·米尔豪斯·尼克松 （ Richard MilhousNixon ，1913年1月9日~1994年4月22日） 美国 第37位 总...
答：理查德·米尔豪斯·尼克松生日： 1913年1月9日(摩羯座) 理查德·米尔豪斯·尼克松（Richard Milhous Nixon，1913年1月9日－1994年4月22日）是一位美国政治家
答：1994年4月18日傍晚，尼克松在新泽西家中突患中风，当即被送往康奈尔中心急救。21日下午起，他陷入“深度昏迷状态”。22日在纽约康奈尔医疗中心逝世，享年81岁。
答：基辛格生于1923年，现年93岁，尚未去世。
答：美国总统尼克松已经去世。在1994年，因为中风去世。 尼克松（美国第37届总统）一般指理查德·米尔豪斯·尼克松（Richard Milhous Nixon，1913年1月9日－1994年4月22日）是一位美国政治家，曾于1969-1974年担任第37任美国总统，1974年时成为该国历...
答：毛。毛很了不起，建国前的功业不用说。建国后，30年内，愣是将一个农业国搞成了工业国，打下了工业基础，两弹一星使国家在战略安全上得到保证；不过代价也不小，当时的搞法是农业支援工业，农民付出了极大的代价，当时的口号就是牺牲一代人建造...
答：毛泽东主席在中南海会见了尼克松总统。22日，周恩来总理同尼克松总统在北京人民大会堂举行会谈，就中美关系正常化及双方关心的其他问题进行了讨论。周恩来表示：台湾问题是阻碍两国关系正常化的关键。尼克松表示：美国承认世界上只有一个中国，...
答： （1）依据：发表中美上海公报，改善中美关系；大量削减亚太地区驻军；为结束越南战争起到重要作用；同苏联强调谈判代替对抗，对苏联政策以退缩为主要特征。（2）评价不恰当：尼克松在位时期，为中美、美苏关系的缓和做出了贡献，符合历史发展的...
答：尼克松80年代出了一本书叫《1999，不战而胜》，很出名。原因是，前苏联不到1999年就自动解体了，既印证了他的预言，也兑现了美国对前苏联的战略。这是美国人用中国智慧击败对手的经典案例。 美国人是在朝鲜战场上领教了中国的厉害之后才开始研究...
答：1963年11月22日，正当年轻的美国总统约翰·肯尼迪满怀豪情，准备带领美国人民 奔向新生活时，就在得克萨斯的达拉斯，李·奥斯瓦尔德向他开枪了，肯尼迪总统当场身 亡，鲜血溅了总统夫人一身。凶手虽然当场抓获，但奇怪的是，就在当天晚上，另一 名...
</question>
<question id=2044>










</question>
<question id=2045>
答：普通的水笔而已，抹布也是普通的抹布。擦后肯定干净，除非自己随便擦
答：第12集 湘琴的打针技术超差，老师给湘琴补考机会，但湘琴找不到同学来练习，启太于是自愿当湘琴的实验品，两人因此尽释前嫌，启太知道湘琴为了直树而去当护士，祝福两人的婚姻。隔天，直树用自己当试验品，让湘琴练习打针抽血。护理系有传统的戴...
答：斑马牌的吧....dai，我没看过。
答：郑元畅 是林依晨
答：第二部第14集结尾，直树去马祖当兵，一家人在码头送行的时候。
答：4次，本来导演安排只有两次，其余两次是郑元畅和林依晨即兴发挥哦~
答：因为他慢慢被湘琴感动了，望采纳
答：江直树是天蝎，袁湘琴是天秤。第一部有一集里面是讲江直树辅导她做功课来着，然后袁犯花痴说：“你有没看星座书上说我们天秤这个月有贵人哦１= =江同学白了她一眼说：“那你有没看上面说我们天蝎这个月犯小人”哈哈~~~
答：就是17集，直树相亲啊
答：高中毕业开晚会庆祝的时候 第7集
</question>
<question id=2046>
答：德国 国家举行
答：德国 51届
答：德国 德国 德国
答：第54届世乒赛团体赛将于2016年在马来西亚首都吉隆坡举行。
答：第一届世界乒乓球锦标赛1926年12月6日——12月12日在英国伦敦举行的。 世界乒乓球锦标赛（World Table Tennis Championships）简称”世乒赛”，由国际乒乓球联合会主办，每届比赛由国际乒乓球联合会授权比赛地乒乓球协会主办，具有广泛的影响力。它...
答：第54届世乒赛团体赛2016年在马来西亚首都吉隆坡举行。
答：1926年12月，第一届世界乒乓球锦标赛在英国伦敦举行。 世界乒乓球锦标赛简称”世乒赛”，由国际乒乓球联合会主办，每届比赛由国际乒乓球联合会授权比赛地乒乓球协会主办，具有广泛的影响力。它与世界杯、奥运会并称为“体育运动的三大赛事”。 首届...
答：51届是2011年的，晕
答：1926.12.6-12.12，第一届世界乒乓球锦标赛在英国伦敦举行。当时的比赛没有秩序册，所有参赛选手必须呆在现场，由裁判员随叫随到进行比赛。运动员随意着装，有穿长裙的、长裤的，有打领带穿皮鞋的，门票免费。当时英国的《泰晤士报》对决赛做了报...
答：波兰
</question>
<question id=2047>
答：席勒 所写诗歌谱的曲
答： 
答：《欢乐颂》的作词是约翰·克里斯托弗·弗里德里希·冯·席勒，作曲是路德维希·凡·贝多芬。 一、《欢乐颂》词作者简介 约翰·克里斯托弗·弗里德里希·冯·席勒（1759年11月10日－1805年5月9日），德国18世纪著名诗人、哲学家、历史学家和剧作家，德国启...
答：《欢乐颂》，又称《快乐颂》(德语为Ode an die Freude)，是在1785年由德国诗人席勒所写的诗歌。贝多芬为之谱曲，成为他的第九交响曲第四乐章的主要部份，包含四独立声部、合唱、乐团。而这由贝多芬所谱曲的音乐(不包含文字)成为了现今欧洲联盟的...
答：欢乐颂》，又称《快乐颂》（德语为An die Freude），是在1785年由德国诗人席勒所写的诗歌。贝多芬为之谱曲，成为他的第九交响曲第四乐章的主要部份，包含四独立声部、合唱、乐团。而这由贝多芬所谱曲的音乐（不包含文字）成为了现今欧洲联盟的盟...
答：欢乐颂（贝多芬） 适用于《艺术》教材 [作品介绍]合唱交响曲与贝多芬《欢乐颂》 1793年1月，德国诗人席勒的朋友、波恩大学法学教授菲舍尼希写信给席勒夫人夏洛蒂说：有一位青年抱着伟大而崇高的志向，要把席勒的《欢乐颂》一节一节地谱成音乐。”...
答：《欢乐颂》，又称《快乐颂》（德语为Ode an die Freude），是在1785年由德国诗人席勒所写的诗歌。贝多芬为之谱曲，成为他的第九交响曲第四乐章的主要部份，包含四独立声部、合唱、乐团。而这由贝多芬所谱曲的音乐（不包含文字）成为了现今欧洲联...
答：《欢乐颂》,又称《快乐颂》(德语为An die Freude),是在1785年由德国诗人席勒所写的诗歌。贝多芬为之谱曲,成为他的第九交响曲第四乐章的主要部份,...
答：《欢乐颂》，又称《快乐颂》（德语为An die Freude），是在1785年由德国诗人席勒所写的诗歌。贝多芬为之谱曲，成为他的第九交响曲第四乐章的主要部份
答：第九（合唱）交响曲 作品大约创作于1819到1824年间，是贝多芬全部音乐创作生涯的最高峰和总结。D大调，4/4拍。这是一首庞大的变奏曲，充满了庄严的宗教色彩，气势辉煌，是人声与交响乐队合作的典范之作。通过对这个主题的多次变奏，乐曲最后达到...
</question>
<question id=2048>
答：中国历史上第一个统一的中央集权制封建国家是秦朝,公元前221年,秦始皇完成古中原的统一大业并建立了中国历史上第一个统一的封建王朝。仅供参考
答：秦朝.......
答：秦朝 由战国后期一个诸侯王国发展起来的统一大国，中国封建社会的第一个统一王朝（前221～前207）。秦始皇继历代秦王蚕食诸侯之后,完成了统一六国的事业,实现了从分封制到郡县制的转变。他所建立的专制主义中央集权制度,及所采取的旨在巩固统一...
答：我国历史上第一个统一的中央集权的封建国是秦朝。 秦朝（公元前221年－公元前207年） ，是中国历史上一个极为重要的朝代，是由战国时代后期的秦国发展起来的中国历史上第一个统一帝国。 过程：公元前221年，秦始皇完成古中原的统一大业并建立了...
答：秦朝 由战国后期一个诸侯王国发展起来的统一大国，中国封建社会的第一个统一王朝（前221～前207）。秦始皇继历代秦王蚕食诸侯之后,完成了统一六国的事业,实现了从分封制到郡县制的转变。他所建立的专制主义中央集权制度,及所采取的旨在巩固统一...
答：秦始皇，秦国。第一个统一中国的封建国家制度。
答：中国第一个封建王朝－－秦 公元前221年,历经两千余 年的奴隶制社会之后,中国历史上第一个统一的中央集权的封建王朝秦诞生了.秦的诞生对于中国历史具有极其重要的意义. 公元前255年至公元前222年,是中国历史上的战国时期,也是中国奴 隶制社会的末...
答：把秦朝当作中国历史上第一个封建王朝,并把此前的夏商周作为奴隶社会,这是马克思主义历史观的划分方法.中国古人从不这么认为. 马克思主义历史观所谓的"封建社会"原文为Feudalism,指的是以土地为基础，农业与手工业结合，以家庭为生产单位，具有自...
答：答：我国历史上第一个统一的中央集权的封建国家是秦朝。由秦王赢政在公元前221年建立。都城定在咸阳。
答： 夏朝，秦朝。 试题分析:从题干部分看，此题考察的是学生对历史朝代顺序的掌握情况，我国奴隶社会朝代顺序是夏商周、封建社会的朝代顺序为秦汉……所以第一个奴隶制王朝是夏朝、第一个统一的中央集权的封建国家是秦朝。 
</question>
<question id=2049>
答： 全球共有8500种禽鸟，而东南亚是1000多种飞禽的家园。裕廊飞禽公园饲养了约260种东南亚飞禽，是全球最大的收藏地之一。东南亚飞禽鸟舍展示了各种东南亚飞禽物种和濒临灭绝的飞禽物种。在一系列金字塔形建筑风格的鸟舍中集中展示了100多种飞禽。...
答：文礼地铁站 - Boon Lay (EW27) 到了那里，请去巴士转换站搭巴士:一九四， 二五一 *注意:回来的时候，请搭 “一九四” 回到 文礼地铁站。 裕廊飞禽公园于1971年正式开放，是世界上最大的飞禽公园。它依山而建，占地20.2公顷，栖息着分属380多个物种...
答：全国土地面积还个到600平方公里的新加坡共和国，并无名山胜水足以引入，但却精收、建造了世界罕有的大型人造飞禽公园--裕廊飞禽公园。 每到节假日，公园迎接成千上万的游客。裕廓飞禽公园是1971年正式落成启用的。占地50多英亩，耗资500万元，筹...
答：裕廊飞禽公园Jurong Birdpark占地20公顷，是世界上规模最大、珍禽异鸟最多的公园这一。它拥有世界各地，超过六百种不同品种，总数超过七千只的飞禽。这里有五彩缤纷的鸟类，如天堂鸟、美洲秃鹰、孔雀、鸵鸟、松鸡、白头翁、塘鹅、鸳鸯等等。游客...
答：综合地来看的话 我个人觉得动物园比较好玩的 因为行程安排上 动物园旁边还有一个夜间动物园 所以一个地儿 能玩上一天 比较值也充实点 白天在动物园 晚上在夜间动物园 至于裕廊飞禽公园的话 我们上次去差不多就一个早上的时间搞定 从飞禽公园出来...
答：为保护自然资源，裕廊飞禽公园 成为世界上首个成功繁殖出十二线天堂鸟 的飞禽公园，并于2001年获得由美国雉鸟与水禽协会颁发的最佳饲养员奖。2006年，裕廊飞禽公园凭借冠斑犀鸟保育项目获得第四届飞禽圈养国际研讨会（ISBBC）颁发的保育与研究奖...
答：从发现的化石是阿根廷巨鹰(学名：Argentavis magnificens)，它是人类已知最巨大的飞禽，站立身高超过2米，双翼展开的长度为5.8至8米。体重约70公斤；现在地球上生存的是安第斯秃鹰（学名：Andean Condor ）身躯1.2米，冀展3.2米 体重：15千克。
答：在炎热的早晨，我早早起床，你知道为什么吗？原来我们要去旅游，目的地——新加坡。 从飞机的窗户往外看，除了许多千奇百怪的云朵外，什么都看不见。云朵有的像小岛漂在蓝蓝的天空中；有的像一群小动物在玩耍；有的像孙悟空在眺望。经过4个小时，...
答：裕朗飞禽公园 Jurong BirdPark
答：当然是动物园。。。飞禽公园都是鸟，看到后面都觉得差不多。。。。而且你也叫不出名字。。。除非你特别爱鸟
</question>
<question id=2050>
答：我想这个问题还得你来回答，为什么呢？因为别人不了解你们的感情。如果你们平时是一对很相爱的恋人，他对你又是百般体贴，深怕你受一点伤害，那就说明你男朋友是真心的爱你，他抱你睡了一晚，并不是没有想法，而是他害怕他的冲动会伤害到你，他...
答：当我缓缓地翻开那本叫《世界因你不同》的书时，看到的引言“从心选择”细细的品一下这4个字感觉到李开复的人生充满的冒险的经历，似乎并不像一个普通的成功者，而像一部充满惊险刺激的美国大片。 5岁时，突然他觉得上幼儿园没有意思，儿歌、点心让...
答：《世界因你不同》由中信出版社于2009年9月出版，作者为李开复。这是李开复唯一的一本自传，字里行间是岁月流逝中沉淀下来的宝贵的人生智慧和职场经验。 
答：李开复2009年创立创新工场，一个全方位的创业平台，旨在培育创新人才和新一代高科技企业。曾先后在苹果，SGI，微软，谷歌等公司担任要职，1998年亲手创办微软中国研究院（更名为后微软亚洲研究院），2000年就任微软公司全球副总裁，成为比尔.盖...
答：很多很多，推荐一本吧，就一本 《世界因你不同》——李开复自传 内容简介 这是李开复唯一的一本自传，字里行间，是岁月流逝中沉淀下来的宝贵的人生智慧和职场经验。捣蛋的“小皇帝”，11岁的“留学生”，奥巴马的大学同学，26岁的副教授，33岁的苹果副...
答：建议你到网上去看看，什么亚马逊网，都可以
答：引言 从心选择选择的力量重新选择――帮助中国的年轻人圆梦第一章 顽童父亲和母亲的相遇我的出生童年小学母亲的关爱父亲的影响第二章 飞往美国转折初到橡树岭攻克英文东西方教育的差异橡树岭高中死党《校刊》和公司12份大学申请第三章 我的大学哥...
答：是这个吧，发了，查收。
答：用迅雷就可以下，很简单的··向这样的问题自己上网查查就行了·
答：发送
</question>
<question id=2051>
答：帝国大厦....
答：帝国大厦.......
答：帝国大厦
答：帝国大厦。。
答：金刚爬上大厦的理由：1.金刚是大猩猩，原来一直生活在原始森林，攀岩爬树惯了，看到长得高大的建筑物可能以为是巨树或者山坡，习惯性往上蹿；2.金刚之前一直独居，估计个性比较内敛害羞，不喜欢人多和纷乱。地面上人多车多，金刚想爬上高出清静...
答：帝国大厦
答：帝国大厦. . . .
答：帝国大厦
答：是帝国大厦
答：首先，从金刚自己的角度讲，猴子遇到危险就上树是一种本能，金刚既然是猩猩，应该也有这个本能吧。 另外，这个行为从电影，从剧本，或从导演彼得杰克逊想表达出来的深层意思看，这是一种对人类文明的深刻藐视。纽约，多繁华的大都市啊，和人类的...
</question>
<question id=2052>
答：医生 职业的人
答：应该是老师，我们俗称的“园侗
答：杏林春满：董奉 成语典故 人们称颂医术高明的医生，经常用“杏林春满”或“誉满杏林”，这里有这么个典故： 众所周知，“杏林”—词是中医界常用的词汇，医家每每以“杏林中人”自居。然而“杏林”一词典出汉末三国闽籍道医董奉。 董奉，字君异，福建侯官(...
答：人们称颂医术高明的医生，经常用“杏林春满”或“誉满杏林”，这里有这么个典故： 众所周知，“杏林”—词是中医界常用的词汇，医家每每以“杏林中人”自居。然而“杏林”一词典出汉末三国闽籍道医董奉。 董奉，字君异，福建侯官(今福州)人，有很高的道术和...
答：人们称颂医术高明的医生，经常用“杏林春满”或“誉满杏林”，这里有这么个典故：众所周知，“杏林”—词是中医界常用的词汇，医家每每以“杏林中人”自居。然而“杏林”一词典出汉末三国闽籍道医董奉。 杏林一词便渐渐成为医家的专用名词，人们喜用“杏林春...
答：杏林春满：董奉 成语典故 人们称颂医术高明的医生，经常用“杏林春满”或“誉满杏林”，这里有这么个典故： 众所周知，“杏林”—词是中医界常用的词汇，医家每每以“杏林中人”自居。然而“杏林”一词典出汉末三国闽籍道医董奉。 董奉，字君异，福建侯官(...
答：《杏林春满》中的“杏林”是人们常用来称颂医生的。 杏林春满——也说“誉满杏林”，用来赞扬医生的高明医术和高尚医德。其中“杏林”称颂医生。（该成语讲的是三国时期，吴国医生董奉的故事） 附：“杏林春满”成语典故 （义务教育课程标准实验教科书语文...
答：杏林春暖
答：董奉。 人们称颂医术高明的医生，经常用“杏林春满”或“誉满杏林”，这里有这么个典故：众所周知，“杏林”—词是中医界常用的词汇，医家每每以“杏林中人”自居。然而“杏林”一词典出汉末三国闽籍道董奉医。 董奉 虽然医术高明，但是给人治病从不收钱，...
答：悬壶济世
</question>
<question id=2053>
答：罗马..........
答：海德堡（Heidelberg），是德国著名旅游文化之都。 请确认并及时采纳。 
答：布鲁塞尔被称为欧洲的首都布鲁塞尔是欧洲历史悠久的文化中心之一。世界上许多伟人，如马克思、雨果、拜伦和莫扎特等都曾在此居住过。 布鲁塞尔位于西欧交通要冲，是欧洲联盟、北大西洋公约组织等国际组织的总部所在地。另有200多个国际行政中心...
答：B，很确定
答：罗马 不是一天建成的
答：还有句话是：条条大路通罗马！加油，怀挺( _)
答：是好莱坞，好莱坞
答：华盛顿
答：那就别再期待等待，去找自己的向往 麻烦采纳，谢谢!
答：条条大路通罗马 当然是罗马洛
</question>
<question id=2054>
答：白崇禧（1893年—1966年），字健生，广西临桂县人，回族，阿拉伯名“乌默尔”，意义与“崇禧、健生”吻合，当代作家白先勇之父。毕业于保定军校，属国民党桂系中心人物，地位仅次于李宗仁，与李宗仁合称“李白”。系陆军一级上将，有“小诸葛”之称。1911...
答：小诸葛是国民党军高级将领白崇禧的绰号。 白崇禧（1893——1966年），字健生，广西临桂县人，回族，中华民国国民革命军一级上将，军事家，有“小诸葛”之称。属国民党桂系，地位仅次于李宗仁。主要著作有：《现代陆军军事教育之趋势》、《抗战中敌我...
答：白崇禧，（1893-1966年），字健生，广西临桂县人，回族，阿拉伯名“乌默尔”，意义与“崇禧、健生”吻合，名作家白先勇之父。中华民国国民革命军一级上将，军事家，有「小诸葛」之称。属国民党「桂系」，地位仅次于李宗仁、黄绍竑。
答：白崇禧是回民，祖居於南京一带。 李宗仁和白崇禧人称“李白”。二人是国民党内最具实力的地方军事势力──桂系的中心，多年来一路合作无间。白崇禧胆识超人，用兵机巧百变，谋略深长，记忆力惊人，善于捕捉战场信息，在国民党将领中素有“小诸葛”、“...
答：小诸葛（国民党著名将领）白崇禧（1893年—1966年），字健生，广西临桂县人，回族，阿拉伯名“乌默尔”，意义与“崇禧、健生”吻合，当代作家白先勇之父。毕业于保定军校，属国民党桂系中心人物，地位仅次于李宗仁，与李宗仁合称“李白”。系陆军一级上...
答：白崇禧，（1893-1966年），字健生，广西临桂县人，回族，阿拉伯名“乌默尔”，意义与“崇禧、健生”吻合，名作家白先勇之父。中华民国国民革命军一级上将，军事家，有「小诸葛」之称。属国民党「桂系」，地位仅次于李宗仁、黄绍竑。
答：李宗仁、白崇禧同属桂系三雄，是同事和战友的关系。 桂系军阀李宗仁是桂系三雄中的第一位，他是国民党的一位一级上将，著名爱国将领。其于1930年与冯玉祥、阎锡山等人发动反蒋战役——中原大战。1936年又与广东军阀陈济棠发动两广事变。1940年指挥...
答：国民党军高级将领：白崇禧
答：新桂系军阀主要由李宗仁、白崇禧、黄绍竑三个人主持,这三个人就是被称为桂系三雄。 李宗仁（1891——1969） 因与山西王阎锡山的晋系、西北王冯玉祥的西北军一起发动反蒋战役的桂系军阀李宗仁是桂系三雄中的第一位，他是国民党的一位一级上将，著名...
答：可能这样比喻不恰当 刘备-李 白-孔明。纵观而言 白军事指挥才能国军最高 李 指挥上也有造诣，不过不能同白比。出道时 李大哥 黄第二 白老三。就如刘关张 。每每夺权 李总司令 黄副司令 白敌前总指挥。李心要坐蒋的位置 换而言之 倒了蒋 三人只好...
</question>
<question id=2055>

推荐答案
安徽
[详细]

答：黄山位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），是安徽旅游的标志，系中国十大风景名胜中唯一的山岳风光。 黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。明朝旅行家徐霞客登临黄山时，曾对黄山的秀丽...
答：安徽黄山市黄山
答：您好！黄山风景区位于安徽省黄山市境内。
答：黄山位于安徽省南部黄山市境内，黄山是安徽旅游的标志，是中国十大风景名胜唯一的山岳风光。是安徽国家5A级风景区。山境南北长约40千米，东西宽约30千米，总面积约1200平方千米。其中，黄山风景区面积160.6平方千米，地跨东经118°01'—118°17'，...
答：黄山位于安徽省黄山市境内。 黄山，世界文化与自然双重遗产、世界地质公园、国家AAAAA级旅游景区、国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点。黄山是安徽旅游的标志，系中国十大风景名胜中唯一的山岳风光。 黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍...
答：安徽 黄山位于安徽省南部黄山市境内，有72峰，主峰莲花峰海拔1864米，与光明顶、天都峰并称三大黄山主峰，为36大峰之一。黄山是安徽旅游的标志，是中国十大风景名胜唯一的山岳风光。 黄山原名“黟山”，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄...
答：黄山在我国的哪个省？【安徽】
答：安徽
答：安徽黄山埃
</question>
<question id=2056>

推荐答案
君子有成人之美.君子有好生之德,君子爱财,取之有道.君子有所为,有所不为
[详细]

答：两千多年前，孔子及其门徒重点研究了两种人，一为君子，二为小人。尤其是小人最伤脑筋。小人问题是个古今难破之题。“明君”周围挤满小人，巾帼枕边睡着懦夫，英雄前头无数竖子，好汉头上蹲着鼠辈，石榴裙下跪着无赖，香花幽草插上牛粪，小人得志...
答：君子：特指有学问有修养的人。 君，原指古代国家最高统治者，俗称君主。君子，原本是国君之子的意思。根据古代宗法制度要求，国君之子（嫡长子）从小就要进行理想和人格的规范教育，所以自然成为个人修养上的楷模。后来，君子一词便被引申到所有...
答：不说人坏话。 不当着别人一套背着别人一套。 路见不平拔刀相助。 对身边的人都很好，不耍啥心机之类的。 不贪别人的便宜，更不会见财起意。 一般现实生活中，这样的人，可以称为君子。
答："何谓君子" 《吕氏春秋》有这样一段话: “君子之自行也，敬人而不必见敬，爱人而不必见爱。敬爱人者，己也；见敬爱者，人也。君子必在己者，不必在人者也，必在己无不遇矣。” 这段话告诉我们君子的行事准则，尊敬别人而无需别人也一定尊敬自己，...
答：1信陵君 魏公子信陵君无忌，“魏昭王少子而魏安嫠王异母弟也”，为人“仁而下士，士无贤不肖皆谦而礼交之，不敢以其富贵骄士”。士因此多归公子。而列国也以“公子贤、多客，不敢加兵谋魏地十余年。”但才高招忌，安嫠王“畏公子之贤能，不敢任公子以国...
答：1.（1）理想的修身人格——君子 （2）《大学》三、释“新民”章 曰：“是故，君子无所不用其极。” 此处君子延伸为“君王”、“统治者”的意思。 在《大学》中还有类似的章句，如：四、释“止于至善”章 曰：“君子贤其贤而亲其亲。”中的“君子”也应解释为“君...
答：战国四公子：当此之时，齐有孟尝，赵有平原，楚有春申，魏有信陵。此四君者，皆明智而忠信，宽厚而爱人，尊贤而重士。——贾谊《过秦论》 何为君子 孔子曾言:"君子有九思:视思明,听思聪,色思温,貌思恭,言思忠, 事思敬,疑思问,忿思难,见得思义. 君...
答：待人真诚彬彬有礼，钱财取之有道，不做背后议论他人的事！
答：个人觉得是。懂得合理掌握自己欲望尺度与言行举止的人 正所谓：人皆可以为尧舜。就是说只要自己肯努力，增强自我修持自然可以成为像圣人一样的人
</question>
<question id=2057>
答：6月7号6月8号
答：高考改革的相关信息。 从1977年恢复高考以来，我国对于高考所做的改革一直从未停止。从全国统一试卷到全国多份试卷，从单一选拔到多元录取，回溯37年间高考制度演变，一直在争议中变革和前行。昨天，随着《国务院关于深化考试招生制度改革的实施...
答：在2003年时，经国务院批准，教育部正式对外公布了2003全国普通高校招生统一考试时间，将从现在的每年7月的7、8、9号，改为2003年的6月7、8、9号。 据了解，从1979年全国高等院校实行统一招生考试制度以来，考试时间一直是7月的7、8、9号，这一做...
答：2003年以前，高考时间每年7月7、8、9日。2003年起，高考时间提前一个月，固定安排在每年6月7、8、9日。 高考，是普通高等学校招生全国统一考试的简称，中华人民共和国（港、澳、台除外）大学最重要的入学考试。由中华人民共和国教育部统一组织调...
答：2017年开始全国实行，这是教育部最近的文件指出的。希望可以帮助到你
答：从1977年恢复高考以来，我国对于高考所做的改革一直从未停止。 从全国统一试卷到全国多份试卷，从单一选拔到多元录取，回溯37年间高考制度演变，一直在争议中变革和前行。随着《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》正式发布，新世纪高考...
答：文、理基础科取代原来的综合科，取消英语（二）考试，考生综合素质评价首次记入电子档案供录取参考 时报记者 薛冰 实习生 徐旭珊 通讯员 廖翊华 备受关注的2007年广东高考改革方案在经过历时两年的修改后，昨日终于敲定最后征求意见稿。即将实施...
答：6月7日6月8日 6月9日 6月10日上午 语文(9:00－11:30) 数学(9:00－11:00)物理(9:00－11:00)政治(9:00－11:00)下午 外语(15:00－17:00)地理(13:00－15:00)化学(16:00－18:00)历史(13:00－15:00)生物(16:00－18:00)
答：高考，一般指新中国的高等教育入学考试。到目前为止，有普通高校招生考试和成人高考两种形式，一般的“高考”指前一种。考试由国家统一组织调度，国家或省的专门组织命题，统一时间（部分省市考试科目较多，结束时间教晚些）考试。 新中国高考大事...
答：1952年开始统一高考，1977年再次恢复高考 高考历史变迁： 1905年，科举考试制度寿终正寝，从此中国现代教育登上了历史舞台。 1936年，全国已经有100多所大学。当时的高考制度是各所学校自主组织命题，学生可以选择报考多所大学，也可能同时被多...
</question>
<question id=2058>
答：电灯泡
答：应该是灯泡
答：物理学中一个圆圈里面一个叉子 在电路图中表示灯泡（小电珠）L 在磁尝电磁感应现象中，表示导体中的电流方向，其中圆圈表示垂直纸面放置的导线，x表示电流方向垂直纸面向里 
答：带圈的表示电流，圈里一个点表示，电流的方向垂直于纸面向外，、 圈里一个叉表示电流的方向垂直于纸面向里
答：应该是电流表
答：叉表示磁感线垂直纸面向里，点表示磁感线垂直纸面向外
答：一般代表灯泡，
答：是电珠（小电灯）
答：关注这个问题
答：这是我画电路图常用的 基本都差不多 使用PROTEL作图 CAP 电容 CRYSTAL 晶振 RES1 电阻 SW-PB 按钮 DPY-7-SEG-DP 7段数码管 LAMP 灯 LED 发光二极管 MOTOR AC 发动机 NAND 与非门 NOR 或非门 NPN PNP OPTOIS01 光明感应器 OR 或门 SPEAKER 喇叭 X...
</question>
<question id=2059>
答：历史上瓦岗寨第一任首领为翟让，后隋朝贵族李密投效瓦岗军，李密经略有方，大力发展壮大瓦岗军的实力，对瓦岗军的发展起了重大作用。后翟让推荐李密为首领，号“魏公，”翟让任司徒。不久，瓦岗军围攻洛阳，大批隋军投降，增强了李密在瓦岗军中的...
答：李密 搜索词条 ╳ 李密 隋唐时期群雄之一 李密（582年－619年1月20日），字玄邃， 一字法主，京兆长安（今陕西西安）人，祖籍辽东襄平（今辽宁辽阳南），隋唐时期的群雄之一。李密出生于四世三公的贵族家庭，隋末天下大乱时，李密成为瓦岗军首领...
答：纠正一下，瓦岗寨里不能叫皇帝，是叫领袖。瓦岗寨的第二个领袖是李密。 李密（582年－619年1月20日），字玄邃， 一字法主，京兆长安（今陕西西安）人，祖籍辽东襄平（今辽宁辽阳南），隋唐时期的群雄之一。李密出生于四世三公的贵族家庭，隋末天...
答：隋唐英雄传是改编小说的，当不得真。 李密，隋唐时期的群雄之一。李密出生于四世三公的贵族家庭，隋末天下大乱时，李密成为瓦岗军首领称魏公，率军屡败隋军，威震天下。后杀瓦岗寨旧主翟让，引发内部不稳，后被隋军屡败，被越王杨侗招抚，又因与...
答：小说《隋唐英雄传》以及《隋唐演义》中的瓦岗五虎将： 单通，字雄信，金顶枣阳槊，闪电乌龙驹； 秦琼，字叔宝，虎头锫棱金装锏，虎头皂金枪，金纂提炉枪，黄骠马，呼雷豹； 王勇，字伯当，弓箭； 程咬金，后更名知节，字义贞，八卦宣花斧，铁甲...
答：隋唐
答：翟让（？～617） 隋末农民起义中瓦岗军前期领袖。东郡韦城县（今河南滑县东南）人。 大业十二年，李密参加瓦岗军。他设计袭斩了曾累败起义军的张须陀，次年，夺取兴洛仓，对瓦岗军的发展起了重大作用。十三年二月，翟让推李密为瓦岗军首领，号魏...
答：秦琼 秦琼（571～638）字叔宝，齐州历城（今山东济南）人，唐朝开国将领，凌烟阁二十四功臣之一，与尉迟恭为传统门神。兵器：四棱金装锏、虎头錾金枪。座驾：黄骠透骨龙。济南五龙潭有其故居。 王伯当 王伯当(?-618)隋末瓦岗军将领。籍贯、字号...
答：有没皇帝的 瓦岗军领袖是翟让，后来让位李密，李称魏公，年号永平
答：瓦岗西魏因为被各路藩王起兵攻打，所以被灭。 瓦岗军-魏国（613年―618年），隋朝末年军阀割据时期涌现出的一个强国。瓦岗军首领翟让带领子弟兵攻陷瓦岗寨，以瓦岗为基，陆续攻占天马、金墉、金堤等城池。瓦岗军发展越盛，严重威胁了隋朝统治。61...
</question>
<question id=2060>
答：现任中国乒乓球女队主教练是孔令辉。 北京时间2013年2月26日消息，今天上午国家乒乓球队教练员竞聘结果通气会在北京召开，会上公布了新一届教练组成员，刘国梁出任总教练兼男队主教练，孔令辉出任女队主教练。 乒羽中心副主任李振国主持公布了之...
答：施之皓。。。。。施之皓
答：现任中国国家乒乓球队教练的是刘国梁。 刘国梁，奥运冠军，中国男子乒乓球队主教练，河南省新乡市封丘县人，原中国乒乓球队著名运动员。6岁开始学打球，1989年入选国青队；1991年破格入选国家乒乓球队。中国第一位世乒赛、世界杯和奥运会男单“大...
答：您好，现中国乒乓球女队的主教练是孔令辉。祝您生活愉快~请采纳~
答：孔令辉。之前的施之皓已经卸任。
答：中国乒乓球国家队女队主教练是施之皓 施之皓，中国女子乒乓球队主教练。1959年9月26日生于上海。2012年4月1日，带领中国女子乒乓球队在多特蒙德夺得世界乒乓球团体锦标赛冠军。
答：孔令辉，1975年10月18日出生于黑龙江省哈尔滨市，世界著名乒乓球运动员，是世乒赛、世界杯和奥运会男单“大满贯”得主。6岁开始打球，1986年进入省队，1988年进国青队，1991年入选国家队。2006年正式宣布退役，出任中国女子乒乓球队助理教练。孔令...
答：不知道啊，跟马苏一起那么久了还分手了！！！！！！！！！！
答：孔令辉失利 施之皓连任中国乒乓女队主教练 -------------------------------------------------------------------------------- 2008年12月09日 08:07 稿件来源:中国新闻网 中新社北京十二月八日电 (记者 夏宇华)经验方面的欠缺让“乒乓王子”孔...
答：中国国家队乒乓球女队的主教练是 ：孔令辉 中文名：孔令辉 国 籍：中国 民 族：汉 出生地：黑龙江省哈尔滨市 出生日期：1975年10月18日 毕业院校：哈尔滨工业大学 身 高：1.74米 体 重：63公斤 运动项目：乒乓球 所属运动队：中国乒乓球队 专业...
</question>
<question id=2061>
答：恒河
答：恒河........
答：根据宗教传说，恒河之为“圣水河”乃是因恒河之水来源于“神山圣湖”。恒河的上游在我国西藏阿里地区的冈底斯山，冈底斯山的东南坡有一个大而幽静的淡水湖，叫玛法木错湖，湖水来源于高山融化的冰雪，所以湖水清澈见底，平如明镜。相传，这里的山中...
答：恒河 南亚最长、流域最广的河流。在印度与孟加拉国境内。印度人视为“圣河”。源头的甘戈特里冰川和沿途的啥德瓦、阿拉哈巴德、瓦拉纳西等河畔城市，被印度教徒视为圣地。全长2，580公里。流域面积90.5万平方公里。发源于喜马拉雅山脉南坡，最远的...
答：是恒河,恒河发源于喜马拉雅山脉，注入孟加拉湾，流域面积占印度领土1/4,养育著高度密集的人口。恒河流经恒河平原，这是印度斯坦地区的中心，亦是从西元前3世纪阿育王的王国至16世纪建立的蒙兀儿帝国为止一系列文明的摇篮恒河用丰沛的河水哺育着...
答：被印度人民誉为“圣河”的是恒河 恒河是印度北部的大河，自远古以来一直是印度教徒的圣河，被印度人民尊称为“圣河”和“印度的母亲”。在印度，大多数印度教信徒终生怀有4大乐趣：敬仰湿婆神、到恒河洗圣水澡并饮用恒河圣水、结交圣人朋友和居住在瓦...
答：北部（喜马拉雅 ）山地，中部（中央平原 ）平原，南部（德干 ）高原 恒河是印度的圣河 同学您好，如果问题已解决，记得采纳哦~~~您的采纳是对我的肯定~ 亲，新的1年开始，祝好事接2连3，心情4季如春，生活5颜6色，7彩缤纷，偶尔8点小财，烦恼抛...
答：恒河与印度河 恒河是印度北部大河，自远古以来一直是印度教徒的圣河。其大部流程为宽阔、缓慢的水流，流经世界上土壤最肥沃和人口最稠密地区之一。尽管地位重要，但其2,510公里(1,560哩)的长度使其无论以世界标准还是亚洲标准衡量都显得短了一些...
答：位于印度东北部恒河平原的恒河被称做印度的母亲河,印度主要经济产业区都集中在那里。
答：恒河。 印度圣河——恒河是印度的灵魂。宗教传统成为印度文明的一个重要部分。恒河至于印度教徒，是最为神圣的象征。身为印度教徒，一生至少必须到恒河净身一次。所以千百年来，朝圣者的足迹遍布了恒河两岸，诗人、歌手常常行吟于河畔。至今恒河沿...
</question>
<question id=2062>
答：徐志摩 的故事
答：精锐教育温馨提示你： 该剧讲述了一个男人（男主角）徐志摩与三个女人林徽因、陆小曼、张幼仪三人感情纠葛的故事。 徐志摩（1897年1月15日—1931年11月19日），出生于浙江省嘉兴市海宁市，现代诗人、散文家。 徐志摩原名章垿，字槱森，留学英国时...
答：《人间四月天》是2000年台湾纵横国际影视股份有限公司出品的一部言情剧，由曾念平和丁亚明联合导演，王蕙玲编剧，黄磊、周迅、刘若英、伊能静等主演。 该剧讲述了徐志摩与林徽因、陆小曼、张幼仪三人感情纠葛的故事并于2000年1月10日在中国台湾...
答：2013《我爱男闺蜜》饰演：方骏 2012《夫妻那些事》饰演：唐鹏 2011《男人帮》饰演：罗书全 2010《婚姻保卫战》饰演：许小宁 2009《四世同堂》饰演：祁瑞宣 2007《家》饰演：高觉新 2006《悲伤时唱首歌》饰演：汪静凡 2005《夜半歌声》饰演：陈天...
答：1993年：《中方雇员》、《大空战》、《海马歌舞厅》、《热闹谷》 1996年：《女人的故事》 1997年：《风雪夜归人》 1999年：《人间四月天》 2000年：《橘子红了》 2001年：《吕布与貂蝉》又名《蝶舞天涯》（作为一个石头说，这是部雷剧） 2003年...
答：《人间四月天》的作者是王蕙玲。 20集电视连续剧《人间四月天》讲述了诗人徐志摩浪漫的爱情故事。在京、沪等播放后产生了强烈的轰动效应。徐志摩、张幼仪、林徽音、陆小曼分别由走红的青年明星黄磊、刘若英、周迅、伊能静扮演。 该剧以诗人徐志...
答：是《吕布与貂蝉》（又称《蝶舞天涯》）吗？故事讲得是貂蝉和吕布的，黄磊扮演吕布，还戴有鼻环。
答：人间四月天 《人间四月天》讲述了诗人徐志摩浪漫的爱情故事。在京、沪等播放后产生了强烈的轰动效应。徐志摩、张幼仪、林徽音、陆小曼分别由走红的青年明星黄磊、刘若英、周迅、伊能静扮演。
答：1990年出演陈凯歌执导电影《边走边唱》，影片入围戛纳影展，因此暂露头角。 1992年演出舞台剧《三姐妹》。1994年自编自导自演舞台剧《牛虻》。 1995年自编自导自演舞台剧《红字》 。同年出演香港电影《夜半歌声》 。当时风华唱片公司的老板偶然...
答：天一生水 (2004) 导演: 黄磊 主演: 黄磊 / 马伊琍 / 范冰冰 / 孙莉 / 耿乐 类型: 爱情 / 家庭 / 传记 / 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 普通话/国语 首播: 2005-06-25
</question>
<question id=2063>
答：郭台铭
答：郭台铭
答：郭台铭，台湾著名企业家，祖籍山西省晋城市泽州县南岭乡葛万村（郭氏为明洪武年间洪洞大槐树迁入），出生于台北县板桥市，台湾第一大企业鸿海精密（下属华人最大科技集团富士康科技集团）创办人。
答：郭台铭
答：郭台铭
答：郭台铭郭台铭，台湾著名企业家，祖籍山西省晋城市泽州县（现属晋城市）南岭乡葛万村，出生于台北县板桥市，台湾第一大企业鸿海精密（下属华人最大科技集团富士康科技集团）创办人。1971年进入台湾复兴航运公司，1974年成立鸿海塑料企业有限公司...
答：郭台铭郭台铭，台湾著名企业家，祖籍山西省晋城市泽州县（现属晋城市）南岭乡葛万村，出生于台北县板桥市，台湾第一大企业鸿海精密（下属华人最大科技集团富士康科技集团）创办人。1971年进入台湾复兴航运公司，1974年成立鸿海塑料企业有限公司...
答：郭台铭
答：富士康集团首席执行官郭台铭 郭台铭，祖籍晋城市泽州县葛万村。出生于台北县板桥市，台湾著名企业家，台湾第一大企业鸿海精密（下属华人最大科技集团富士康科技集团）创办人台湾鸿海集团董事长，台湾首富。2002年全球福布斯富豪榜，郭台铭以23亿...
答：富士康科技集团是专业从事电脑、通讯、消费电子、数位内容、汽车零组件、通路等6C产业的高新科技企业。 凭借扎根科技、专业制造和前瞻决策，自1974年在台湾肇基，特别是1988年在深圳地区建厂以来，富士康迅速发展壮大，拥有60余万员工及全球顶尖...
</question>
<question id=2064>
答：我爱我家....
答：《我爱我家》。 电视剧《我爱我家》是由英达导演，梁左编剧，宋丹丹、文兴宇、杨立新、梁天、关凌等众多演员担任主演的家庭情景喜剧，是中国大陆第一部情景喜剧。该剧透过90年代北京一个六口之家以及他们的邻里，亲朋各色人等构成的社会横断面，...
答： 中文名：我爱我家 出品时间：1994年 出品公司：中国国际文化艺术中心 制片地区：中国 导演：英达 编剧：梁左、英壮、梁欢、臧里 主演：宋丹丹， 文兴宇， 梁天， 杨立新， 赵明明， 沈畅， 关凌， 蔡明 集数：120集 类型：情景喜剧 总制片人：...
答：爷爷：文兴宇 和平：宋丹丹 贾志新：梁欢 贾志国：杨立新 圆圆：关凌
答：电视剧《我爱我家》是由英达导演,梁左编剧,宋丹丹、文兴宇、杨立新、梁天、关凌等众多演员担任主演的家庭情景喜剧,是中国大陆第一部情景喜剧。该剧透过90年代北京一...
答：电视剧《我爱我家》是由英达导演，梁左编剧，宋丹丹、文兴宇、杨立新、梁天、关凌等众多演员担任主演的家庭情景喜剧，是中国大陆第一部情景喜剧。该剧透过90年代北京一个六口之家以及他们的邻里，亲朋各色人等构成的社会横断面，人物各有特色，...
答：《我爱我家》是中国国际文化艺术中心出品的家庭情景喜剧，由英达执导，梁左编剧，宋丹丹、文兴宇、杨立新、梁天、关凌主演。 该剧讲述了90年代北京一个六口之家以及他们的邻里、亲朋各色人等构成的社会横断面，反映了社会上的各种类型的人物性格...
答：英达导演、宋丹丹主演的情景喜剧《我爱我家》开创了中国情景喜剧先河，但是该剧热播不久，这对“明星伉俪”却在北京离婚了。虽然此事已过去很多年，但是近日伊夫、苗野两位写手纷纷在自己的博客上发表文章披露英达的婚姻生活。伊夫以《英达、宋丹...
答：很不幸的告诉你,他不喜欢你,至少现在是,不过你可以找他说下,说我们还是朋友啊,有必要这样避着我么?这样可能还会缓解下你们的关系
答：英达，1960年7月7日生人，中国著名演员和导演，毕业于北京大学心理学系及密苏里大学戏剧表演系。英达是一个幽默的人，娱乐圈多栖，导演、演员、主持人三位一体，无论是扮演影片《大腕》中的路易王，还是主持综艺节目《老同学大联欢》，英达都表...
</question>
<question id=2065>
答：魏源
答：魏源
答：师夷长技以制夷 是魏源在其著作《海国图志》中提出的著名主张。1842年《海国图志》问世，作者魏源在该书《原叙》中指出著书目的：“是书何以作?曰:为以夷攻夷而作，为以夷款夷而作，为师夷长技以制夷而作。”所谓“师夷”主要是指学习西方资本主义各...
答： A 试题分析：本题主要考查学生对魏源思想主张的准确识记，依据已学知识可知魏源于1842年编撰出《海国图志》，阐述了“师夷长技以制夷”的思想，而A是魏源，B是严复，C是陈独秀，D是孙中山，故选A。 
答： C 试题分析：AB是林则徐组织人编译的外国著作；D是维新派梁启超的文章，主张变法图存；C符合题意，魏源于1842年编撰出《海国图志》，阐述了“师夷长技以制夷”的思想。点评：中国思想近代化的问题是中国史学界研究的热点,地主阶级洋务派的“中体西...
答：师夷长技以制夷”是魏源提出的，指的是学习西方先进科技装备军队，打击外来侵略 师夷长技以制夷 魏源是中国近代史上明确提出向西方学习的人，他在《海国图志·叙》中指出：是书何以作？曰：“为以夷攻夷而作，为以夷款夷而作，为师夷长技以制夷而作...
答： B 试题分析：1842年为第一次工业革命时期，主张学习的是蒸汽机制造技术。故选B。ACD三项都19世纪70年代第二次工业革命的成果，与材料所给时间不符。点评：解答此题的关键在于准确把握两次工业革命的成果。与此相关的支持点如林则徐、魏源的开眼...
答：中国历史上最早提出“师夷长技以制夷”的是魏源。 师夷长技以制夷是魏源在其著作《海国图志》中提出的著名主张。1842年《海国图志》问世，作者魏源在该书《原叙》中指出著书目的：“是书何以作?曰:为以夷攻夷而作，为以夷款夷而作，为师夷长技以制...
答：《海国图志》是魏源受林则徐嘱托而编著的一部世界地理历史知识的综合性图书。它以林则徐主持编译的不足九万字的《四洲志》为基础，将当时搜集到的其他文献书刊资料和魏源自撰的很多篇论文进行扩编，初刻于道光二十二年，为五十卷。道光二十七年...
答：魏源的海国图志一书中提到了： 师夷长技以制夷
</question>
<question id=2066>
答：北京青年结尾曲：汪峰-存在 多少人走着却困在原地 多少人活着却如同死去 多少人爱着却好似分离 多少人笑着却满含泪滴 谁知道我们该去向何处 谁明白生命已变为何物 是否找个借口继续苟活 或是展翅高飞保持愤怒 我该如何存在 多少次荣耀却感觉屈辱...
答：存在 电视剧《北京青年》2012片尾曲 《存在》，汪峰作词作曲演唱的一首歌
答：北京青年片头曲《活着》 演唱：李晨、任重、贺刚、杜淳 生活啊生活，离不开折磨 我们离不开生活也难免犯错 爱过了错过了伤过了痛过了，也会有失落 到最后你才知道，怎么去解脱 谁没有梦想，谁都有目标 为了梦想，为了目标，好多人凑活着干着 世...
答：北京青年片头曲《活着》 演唱：李晨、任重、贺刚、杜淳 生活啊生活， 离不开折磨 我们离不开生活也难免犯错 爱过了错过了伤过了痛过了， 也会有失落 到最后你才知道， 怎么去解脱 谁没有梦想， 谁都有目标 为了梦想，为了目标， 好多人凑活着干...
答：不知道
答：片头曲《活着》 演唱：李晨、任重、贺刚、杜淳 生活啊生活，离不开折磨 我们离不开生活也难免犯错 爱过了错过了伤过了痛过了，也会有失落 到最后你才知道，怎么去解脱 谁没有梦想，谁都有目标 为了梦想，为了目标，好多人凑活着干着 世界很大趁...
答：《北京青年》歌曲目录 汪峰 - 存在 - 勇敢的心 - 怒放的生命。 轻音乐 - 梦中的婚礼。 北京青年第一集 41分20秒 背景英文歌曲 Taylor Swift-Our Song 北京青年第二集 31分11秒 丁香何西第一次相亲北京音乐 We Are One - Kelly Sweet (推荐)以前...
答：北京青年片尾曲《存在》 演唱：汪峰 歌词： 多少人走着却困在原地 多少人活着却如同死去 多少人爱着却好似分离 多少人笑着却满含泪滴 谁知道我们该去向何处 谁明白生命已变为何物 是否找个借口继续苟活 或是展翅高飞保持愤怒 我该如何存在 多少...
答：汪峰的《存在》和《怒放的生命》
答：片头曲《活着》 演唱：李晨、任重、贺刚、杜淳 片尾曲《存在》 演唱：汪峰 插曲《勇敢的心》 演唱：汪峰 插曲《怒放的生命》 演唱：汪峰
</question>
<question id=2067>
答：引体向上！单杠悬吊
答：一般来讲，最有效的锻炼项目是跳跃、跑步、自由体操、打篮球、打排球、游泳、跳绳和引体向上等运动。跑步、跳跃、负重运动，主要能起到牵拉肌肉和韧带、刺激骺软骨增生的作用；引体向上则可以拉伸脊柱，使脊柱尽力伸展，促进脊柱骨的增生；游泳...
答：人一般发育到到24岁左右，有的人还会更晚，如果你想长高点，现在你正处在青春期应适当的多运动，当然合理的饮食搭配也是非常重要的，着比吃什么增高药要好百倍千倍。。。身高是受基因和外界条件共同影响的，外界条件占20%到30%，希望你愿望能实...
答：哪些体育运动有益于增高？ 在人体内，骨骼和其他器官一样，经常不断地进行新陈代谢，当体内环境或外界环境发生变化时，结构上也会发生改变。人在体育运动时，血液循环加快，新陈代谢旺盛，生长激素分泌量明显增多，骨骺（即长骨两端的部分）、肌...
答：方法如下： 爬墙摸高 面对墙壁而立，墙上预先划一条标记线，此线为自己最高的摸高点。然后，用双手手指沿墙升高，两脚起踵，尽量向上伸展，设法触及或超出此摸高标记线。接着将脚跟与手一起慢慢放下。做上升运动时吸气，腹部肌肉用力；放下时呼...
答：人的身高受遗传基因和后天环境的综合影响，身高有两个突增期：一是出生期，在0至2岁；二是青春期，男性约在13至15岁，女性约在11至13岁。人体长高主要是由于长骨两端的骺软骨不断生长。经常参加体育锻炼，能改善长骨两端骺软骨的血液供应，提高...
答：第一,不能做肌肉训练,例如俯卧撑,仰卧起坐,等无氧运动,! 第二,每天作息有条理,不能晚睡,争取晚上10点睡,别睡午觉, 因为10点到凌晨2点是长高的最好时机,睡午觉就睡不着了,! 第三,不能抽烟,喝酒,! 第四,别太过容易发怒,! 第五,营养均衡,肉类,蔬菜...
答：据生命时报消息：青春期科学地运动能使身高增长4-10厘米，并且体态更优美。孩子们可根据自己的兴趣爱好，选择方便易行和易于坚持的运动种类。 有氧运动 游泳、慢跑、快步行走、滑冰、骑车、球类运动等有氧运动，通过大肌群参与有节律的反复运动...
答：楼主你好； 可以长高的运动很多。建议18周岁前的小孩都多做做。 1.慢跳5~7分钟；柔韧性和放松练习18~20分钟；再做各种劈腿、“跳板”、摆动、抖动等动作。 2.单杠悬垂，身体放松。两次不负重，每次20秒，一次双脚负重5~10公斤。用专门的皮带固定双...
答：1.慢跳5~7分钟；柔韧性和放松练习18~20分钟；再做各种劈腿、“跳板”、摆动、抖动等动作。 2.单杠悬垂，身体放松。两次不负重，每次20秒，一次双脚负重5~10公斤。用专门的皮带固定双脚，头向下垂。 3.跳起双手摸高，60~70次。双脚跳起摸高，2组，...
</question>
<question id=2068>
答：“波罗的海跳动的心脏” 里加
答：里加
答： 拉脱维亚位于东欧平原西部，临波罗的海东岸，里加湾深入内陆；同爱沙尼亚、俄罗斯、白俄罗斯和立陶宛接壤。面积为64589平方千米，其中，陆地面积62046平方千米，内水面积2543平方千米。 拉脱维亚地形以平原、低地和低矮丘陵相间，四分之三地区...
答：波罗的海国家,欧洲,丹麦,爱沙尼亚,芬兰,德国,拉脱维亚,立陶宛,波兰,瑞典,波罗的海 国家指环波罗的海区域的国家，包括 丹麦 、 爱沙尼亚 、 芬兰 、 德国 、 拉脱维亚 、 立陶宛 、 波兰 、 瑞典 和 俄罗斯 ；其中爱沙尼亚、拉脱维亚以及立陶宛又...
答：爱沙尼亚 在波罗的语中意为“水边居住者”，45200平方公里 ，人口 139.2万， 居民多信奉基督教路德教派宗教 ，东正教和天主教。 首都塔林 拉脱维亚 面积6．2046万平方公里，人口268.7万，首都里加 立陶宛 面积为6.53万平方公里，人口为335万， 首...
答：拉脱维亚首都里加 (Riga) 是波罗的海地区最大的枢纽城市及避暑疗养胜地，也是世界著名的港口。古时曾有里加河流经此处，城市因此得名。里加位于波罗的海国家的中心地带，濒临里加湾，市区跨道加瓦河两岸，北距波罗的海１５公里。里加的地理位置...
答：拉脱维亚里加 (Riga) 位于波罗的海国家的中心地带，经纬度： 北纬56度58分0秒，东经24度8分0秒56.9666濒临里加湾，市区跨道加瓦河两岸，北距波罗的海１５公里。里加的地理位置十分重要，它处于欧洲西部和东部、俄罗斯和斯堪的纳维亚半岛的交叉点...
答：拉脱维亚 欧洲共有43个国家，如果上边的国家不是，可以从下列国家选择：安道尔 阿尔巴尼亚 奥地利 比利时 保加利亚 瑞士 捷克 德国 丹麦 西班牙 芬兰 法国 英国 希腊 匈牙利 爱尔兰 冰岛 意大利 列支敦士登 卢森堡 摩纳哥 马耳他 荷兰 挪威 波兰...
答：被强行吞并的 1939 年8 月23 日，苏德签订互不侵犯条约。拉脱维亚和爱沙尼亚被纳 入苏联的势力范围。9 月28 日，苏德两国签订友好和边界条约，立陶宛转入 苏联势力范围。苏联从德国那里获得承诺后，立即着手兼并波罗的海三国， 纵观全过程可分两...
答：波罗的海国家不是一个具体的国家，是几个国家的统称。主要是指波罗的海最东端的立陶宛、拉脱维亚和爱沙尼亚三国。 现今的立陶宛、拉脱维亚和爱沙尼亚三国，位于波罗的海最东端沿岸地区，有时包括芬兰和波兰。这三个建于1917年、俄罗斯联邦以外的...
</question>
<question id=2069>
答：office是办公软件的共用称呼。 microsoft office是微软开发的 wps office又叫kingsoft office是金山开发的 永中office 是永中开发的 还有很多。
答：如果你指的是 WPS 软件，WPS office 是由金山软件股份有限公司自主研发的一款办公软件套装，最初的 wps （运行在 DOS 系统上的）是由 求伯君 编写的，现在的软件由于规模不断扩大，都是由某个项目团体开发的。
答：是我国金山公司研制开发的智能集成办公软件!!!
答：WPS (Word Processing System),中文意为文字编辑系统，是金山软件公司的一种办公软件。最初出现于1989年，在微软Windows系统出现以前，DOS系统盛行的年代，WPS曾是中国最流行的文字处理软件，现在WPS最新正式版为WPS2012，另外WPS 2009专业版也...
答：金山公司，求伯君带领的团队开发的。 最早的WPS在DOS下运行，感觉非常不错。 而且同期此类DOS下文件编辑系统比较好的产品是CCED，你可以参考下。
答：office是美国微软推出的办公软件，版本有office2003、office2007、office2010和office2013，和office相似的办公软件有我国金山出品的WPS。
答：两个都是文档处理软件，OFFICE大家都知道是大名鼎鼎的微软公司开发的，而wps则是金山公司开发的，是我们的国产软件。当然，office还是比较通用一点，你现在很多文本文件下载下来都是默认为doc文本。但是wps也是有优点的，你它集成了我们国内很多...
答：听说office是微软呢，不过被人家解体了 wps是不是北京的那个东东阿
答：金山集团下的金山办公有限公司生产的，这软件做得不错，很地道, 我建议您可以尝试一下这款办公软件.
答： WPS，1989年诞生自一个叫求伯君的24岁年轻人之手。而这个产品也成就了这个年轻人，不仅使他成为国内软件业的元老级人物，还令他以此为基础扬名立万、发家致富。 “1989年，求伯君研发的10万行代码的WPS面世，市场占有率一度超过90%。”金山市场部...
</question>
<question id=2070>
答：月饼,.,.,.,
答：难道是汤圆？？？
答：月饼 月饼
答：月饼。。。。。
答：我国人民在古代就有“秋暮夕月”的习俗。夕月，即祭拜月神。到了周代，每逢中秋夜都要举行迎寒和祭月。设大香案，摆上月饼、西瓜、苹果、红枣、李子、葡萄等祭品，其中月饼和西瓜是绝对不能少的。西瓜还要切成莲花状。在月下，将月亮神像放在月亮...
答：嫦娥奔月 相传远古时候，有一年天上出现了十个太阳，直烤得大地冒烟，海水干涸，老百姓眼看无法再生活下去。 这件事惊动了一个名叫后羿的英雄，他登上昆仑山顶，运足神力，拉开神弓，一气射下九个多余的太阳。 后羿立下汗马功劳，受到百姓的尊敬...
答：中秋节，即农历八月十五。八月十五为什么叫中秋节呢？这是因为七、八、九三个月为一年四季的秋季。八月十五正好是时间的一半，是秋季的正中，所以谓之中秋节。 中秋节，是我国的一个古老的节日，我国人民过中秋节的习惯由来已久。 农民春天撒下...
答：中秋的由来 每年农历八月十五日，是我国传统的中秋佳节。这时是一年秋季的中期，所以被称为中秋。这也是我国仅次于春节的第二大传统节日。 中秋节的由来 在中国的农历里，一年分为四季，每季又分为孟、仲、季三个部分，因而中秋也称仲秋。八月十...
答：每年农历八月十五日，是传统的中秋佳节。这时是一年秋季的中期，所以被称为中秋。在中国的农历里，一年分为四季，每季又分为孟、仲、季三个部分，因而中秋也称仲秋。八月十五的月亮比其他几个月的满月更圆，更明亮，所以又叫做“月夕”，“八月节”...
答：中秋节的传说是非常丰富的，嫦娥奔月，吴刚伐桂，玉兔捣药之类的神话故事流传甚广。 中秋传说之一——嫦娥奔月 相传，远古时候天上有十日同时出现，晒得庄稼枯死，民不聊生，一个名叫后羿的英雄，力大无穷，他同情受苦的百姓，登上昆仑山顶，运足...
</question>
<question id=2071>

推荐答案
柏拉图式恋爱，也称为柏拉图式爱情，以西方哲学家柏拉图命名的一种精神恋爱，追求心灵沟通，排斥肉欲。理性的精神上的纯洁恋爱。
[详细]

答：柏拉图 . . .
答：【被称为柏拉图式的爱情或苏格拉底式的爱情。】 是以西方哲学家柏拉图命名的一种人与人之间的精神恋爱，追求心灵沟通，排斥肉欲，理性的精神上的纯洁恋爱。 最早由Marsilio Ficino于15世纪提出，作为苏格拉底式爱情的同义词，用来指代苏格拉底和...
答：一、又叫：柏拉图式爱情 二、柏拉图式爱情，也称为精神恋爱，以西方哲学家柏拉图命名的一种人与人之间的精神爱情，追求心灵沟通，排斥肉欲，理性的精神上的纯洁爱情。 最早由Marsilio Ficino于15世纪提出，作为苏格拉底式爱情的同义词，用来指代...
答：柏拉图式爱情
答：个人认为精神爱情高尚纯洁，为了爱对方可以为对方付出一切，时时以对方的角度为对方着想，同时也是感情专一的，而肉体则不同，通俗的说就是性欲狂，谁都可以取代成为他的伴侣
答：柏拉图式爱情，也称为精神恋爱，以西方哲学家柏拉图命名的一种人与人之间的精神爱情，追求心灵沟通，排斥肉欲，理性的精神上的纯洁爱情。最早由Marsilio Ficino于15世纪提出，作为苏格拉底式爱情的同义词，用来指代苏格拉底和他学生之间的爱慕关...
答：柏拉图式恋爱，也称为柏拉图式爱情，以西方哲学家柏拉图命名的一种精神恋爱，追求心灵沟通，排斥肉欲。理性的精神上的纯洁恋爱。 柏拉图认为：‘当心灵摒绝肉体而向往着真理的时候，这时的思想才是最好的。而当灵魂被肉体的罪恶所感染时，人们追...
答：苏格拉底式爱情，是柏拉图式爱情的同义词。 苏格拉底的恋人不知道是谁，只知道他的老婆是个泼妇。 柏拉图式爱情以西方哲学家柏拉图命名的一种异性间的精神恋爱，追求心灵沟通，排斥肉欲。最早由Marsilio Ficino于15世纪提出，用来指代苏格拉底和...
答：柏拉图式爱情，也称为精神恋爱，以西方哲学家柏拉图命名的一种人与人之间的精神爱情，追求心灵沟通，排斥肉欲，理性的精神上的纯洁爱情。最早由Marsilio Ficino于15世纪提出，作为苏格拉底式爱情的同义词，用来指代苏格拉底和他学生之间的爱慕关...
</question>
<question id=2072>
答：窦太后，窦漪房 汉惠帝时窦姬以家人子身份入宫伺候吕太后，后被赐予代王刘恒。刘恒即位后窦姬被立为皇后。景帝即位后尊其为皇太后。建元元年，汉武帝即位，尊其为太皇太后。窦太后与汉文帝刘恒育有一女二男：长女馆陶长公主刘嫖，长子汉景帝刘启...
答： 皇后，生卒年不详，汉武帝刘彻第一任皇后，原籍安徽天长。陈皇后的名字在史书中没有记载，因志怪小说《汉武故事》称其名为阿娇，故后人称其为陈阿娇或陈娇。陈皇后出身贵族，其父是世袭堂邑侯陈午，其母是馆陶大长公主刘嫖，王侯之女配天子，陈...
答：亲政， 特指幼年继位的帝王，成年后亲自执政。 问题是，汉景帝知道自己不久人世，急着给刘彻加冠。所以刘彻继位时即被视为成人，并无太后垂帘。 如果你是指窦氏太皇太后、王太后死后，汉武帝独掌大权，那可以翻史书。 汉武帝即位之初，卫绾为丞...
答：中国历代掌权的太后： 中国第一个称制的太后——吕后 吕后(前241～前180)，名雉，字娥姁，秦代单父县（今山东省单县）人，汉高祖刘邦之妻。是一位性格刚毅、有抱负、有韬略、有作为的政治家。 公元前202年，刘邦称帝，封吕雉为皇后，为刘邦剪除异...
答：因为汉以孝治天下 那个是太皇太后 汉文帝的老婆 武帝的奶奶 辈分大 熟人多 武帝年纪小 拿她没办法
答：西汉武帝刘彻有两位皇后，分别是孝武陈皇后和孝武卫皇后。 以下为史籍记载： 孝武陈皇后，长公主嫖女也。曾祖父陈婴与项羽俱起，后归汉，为堂邑侯。传子至孙午，午尚长公主，生女。 初，武帝得立为太子，长主有力，取主女为妃。及帝即位，立为皇...
答：一般是说堂邑翁主的？ 云主好像也就在那种后宫YY的群里面见过吧……是公主的女儿？这个称呼从来历史上就没有过，历史上封的皇帝、王侯的女儿就只有这么几类：公主，郡主、县主、乡君。一度这些都可封给皇帝的闺女，后来是不管你领的是一个县还是一...
答：“朕钦奉隆裕皇太后懿旨：前因民军起事，各省响应，九夏沸腾，生灵涂炭，特命袁世凯遣员与民军代表，讨论大局，议开国会，公决政体。两月以来，尚无确当办法。南北暌隔，彼此相持，商辍于途，士露于野，徒以国体一日下决，故民生一日不安。今全国...
答：陈阿娇(陈皇后)被打入冷宫详情 祖母窦太皇太后去世后，汉武帝亲政，终于得以大权独揽。可叹的是：‘苦警后未有‘甘来’，能‘同患难’的夫妻却不能‘共富贵’。 陈皇后出身显贵，自幼荣宠至极，难免娇骄率真；且有恩于武帝，不肯逢迎屈就；与汉武帝渐渐...
答：在景帝朝，栗姬盛宠的时候，王美人应该是一个不太得宠的女人，而且她的出身也不是太好，母家也没什么势力；但是，在栗姬拒绝馆陶公主“撮合”阿娇和太子刘荣之后，王美人聪明地选择了和公主联手，最终，太子被贬杀，栗姬郁郁而终。 但是，在刘彻成...
</question>
<question id=2073>
答：是荷兰的
答：飞利浦，1891年成立于荷兰，主要生产照明、家庭电器、医疗系统方面的产品。飞利浦现已发展成为一家大型跨国公司，2007年全球员工已达128,100人，在全球28个国家有生产基地，在150个国家设有销售机构，拥有8万项专利，实力超群。
答：荷兰皇家飞利浦电子是世界上最大的电子公司之一，在欧洲名列榜首。其2002年的销售额达318亿欧元，在彩色电视、照明、电动剃须刀、医疗诊断影像和病人监护仪、以及单芯片电视产品领域世界领先。飞利浦拥有166,500名员工，在60多个国家里活跃在照...
答：飞利浦，1891年成立于荷兰，主要生产照明、家庭电器、医疗系统。飞利浦现已发展成为一家大型跨国公司，2007年全球员工已达128,100人，在28个国家设有生产基地，在150个国家设有销售机构，拥有8万项专利，实力超群。2011年7月11日，飞利浦宣布收...
答：是荷兰的跨国电子公司，总部设 在阿姆斯特丹。由赫拉德·飞利浦（Gerard Philips）和父亲弗雷德里克·飞利浦（Frederik Philips）于1891年在荷兰埃因霍温创建。 浦在2010年25.42亿欧元的收入，使它成为世 界上最大的电子公司之一 。主要生产 照明...
答：西门子----德国 飞利浦----荷兰 海尔/创维/长虹/康佳/海信/TCL----中国 LG/三星----韩国 索尼/松下/夏普/日立/东芝----日本
答：荷兰 的品牌
答：是荷兰的~
答：荷兰皇家飞利浦电子公司是一家“健康舒适，优质生活”的多元化公司，致力于通过及时地推出有意义的创新来改善人们的生活质量。 作为全球医疗保舰优质生活和照明领域的领导者，飞利浦基于对客户需求的深入了解以及“精于心 简于形”的品牌承诺，将技...
答：飞利浦 公司类型 公开 (NYSE: PHG) 口号 精于心，简于形 (sense and simplicity) 成立于 1891年于荷兰 总部位于 荷兰阿姆斯特丹 重要人物 柯慈雷，总裁兼首席执行官 何孟阳，首席财政官 郝爱德，执行副总裁兼首席技术官 产业 消费电子 雇员数目 ...
</question>
<question id=2074>
答：鸭子..........
答：鸭子，赶鸭子上架
答：【逼良为娼】：①指强迫良家妇女卖淫。②比喻被迫做某件坏事。 【打鸭子上架】：比喻强迫去做能力做不到的事。 【浮收勒索】：用强迫手段额外征收。同“浮收勒折”。 【浮收勒折】：用强迫手段额外征收。 【赶鸭子上架】：比喻强迫去做能力达不到的...
答：词目 赶鸭子上架 发音 gǎn yā zī shàng jià 释义 比喻强迫去做能力达不到的事情。 出处 示例 那当然，这不是赶鸭子上架的事。再说，我也识得轻重，你放心好了。（高阳《母子君臣》）
答：不算强迫症吧，只是对自己信心不够高…要对自己充满信心，可以做好每件事情
答：众所周知,鸭子是不会像鸡一样上架的,所以养鸭子时若要赶它上架,着实是强鸭所难。在生活中,人们常常用“赶鸭子上架”来比喻人们被强迫去做能力达不到的事情。...




</question>
<question id=2075>
答：想要有直升机 想要和你飞到宇宙去 想要和你融化在一起 融化在宇宙里 我每天每天每天在想想想想著你 这样的甜蜜 让我开始乡相信命运 感谢地心引力 让我碰到你 漂亮的让我面红的可爱女人 温柔的让我心疼的可爱女人 透明的让我感动的可爱女人 坏坏...
答：可爱女人 《可爱女人》是周杰伦的首张专辑的主打的之一，原本叫《春夏秋冬》写给吴宗宪的，宪哥签了杰伦后只是让他写歌,可是杨峻荣听了《可爱女人》的demo后惊为天人说，发唱片！宪哥那时还担心杰伦不够好看，杨总却说，小脸很上镜。感谢杨总，...
答：可爱女人 作词:徐若瑄 作曲:周杰伦 演唱：周杰伦 想要有直升机 想要和你飞到宇宙去 想要和你融化在一起 融化在银河里 我每天每天每天在想想想想着你 这样的甜蜜 让我开始相信命运 感谢地心引力 让我碰到你 漂亮的让我面红的可爱女人 温柔的让我...
答：杰伦在作曲方面的才华，很大程度上掩盖了他作词的功力，其实杰伦不仅是一个优秀的作曲人，他还是一个优秀的作词人 1.星晴……………………………词：周杰伦 作曲：周杰伦 【手牵手1步两步3步4步望着天.....乘着风游荡在蓝天边，一片云掉落在我面前，捏成你...
答：这三首歌都是周杰伦唱得，首先他应该比较喜欢杰伦吧 另外这句话我感觉挺浅显得啊，按我的理解就是你就是那个（可爱女人）希望时间能退后，那是不是你们之间发生了什么事呢，也许是不太好的事？（个人意见，别太在意） 还有就是他说想唱（简单爱...
答：可爱女人 星晴 轨迹 威廉古堡 简单爱 东风破 完美主意 忍者 爷爷泡的茶
答：可爱女人 完美主义 星晴 娘子 斗牛 黑色幽默 伊斯坦堡 印地安老班鸠 龙卷风 反方向的钟 2.范特西 爱在西元前 爸我回来了 简单爱 忍者 开不了口 上海一九四三 对不起 威廉古堡 双截棍 安静 3.Fantasy Show演唱会 爸，我回来了 一路上有你/分手总...
答：《阳光宅男》的《简单爱》 《三年二班》的周杰伦有一个《不能说的秘密》,他喜欢上了《可爱女人》,喜欢《她的睫毛》和她《甜甜的》微笑,喜欢追随他身穿《黑色毛衣》走过她窗前的《轨迹》.优势,他会傻傻的想着叫她《娘子》的场面,可就是像《蜗牛》...
答：作品有：《爱在西元前》《简单爱》《可爱女人》《世界末日》《爱在西元前》《简单爱》《可爱女人》《世界末日》《爸我回来了》《龙卷风》《忍者》《爷爷泡的茶》《暗号》《半岛铁盒》《斗牛》《东风破》《轨迹》 …… 详情看下面 1.《可爱女人》本...
答：《阳光宅男》的《简单爱》 《三年二班》的周杰伦有一个《不能说的秘密》,他喜欢上了《可爱女人》,喜欢《她的睫毛》和她《甜甜的》微笑,喜欢追随他身穿《黑色毛衣》走过她窗前的《轨迹》.优势,他会傻傻的想着叫她《娘子》的场面,可就是像《蜗牛》...
</question>
<question id=2076>
答：1、MP3格式 MP3的全称是Moving Picture Experts Group Audio Layer III。简单的说，MP3就是一种音频压缩技术，由于这种压缩方式的全称叫MPEG Audio Layer3，所以人们把它简称为MP3。MP3是利用 MPEG Audio Layer 3 的技术，将音乐以1:10 甚至 1:1...
答：1、AU格式。UNIX系统开发的音频格式。 2、AIFF格式。苹果公司开发的音频格式。 3、VQF格式(末日黄花)。雅马哈公司开发的音频格式。 4、CD格式(天籁之音)。当今世界上音质最好的音频格式。 5、APE格式(无损压缩)。APE是目前流行的数字音乐文件格...
答：音频格式日新月异，到2008年音频格式包括：CD格式、WAVE（*.WAV）、AIFF、AU、MP3、MIDI、WMA、RealAudio、VQF、OggVorbis、AAC、APE。 大部分格式同一个软件都支持 有：千千静听、酷狗、酷我、QQ音乐等
答：MP3格式 MP3的全称是Moving Picture Experts Group Audio Layer III。 简单的说，MP3就是一种音频压缩技术，由于这种压缩方式的全称叫MPEG Audio Layer3，所以人们把它简称为MP3。 MP3是利用 MPEG Audio Layer 3 的技术，将音乐以1:10 甚至 1:12...
答：APE是流行的数字音乐文件格式之一。APE是一种无损压缩音频技术，也就是说当你将从音频CD上读取的音频数据文件压缩成APE格式后，你还可以再将APE格式的文件还原，而还原后的音频文件与压缩前的一模一样，没有任何损失。APE的文件大小大概为CD的一...
答：首先，歌曲文件格式也是音频格式的一种，是指要在计算机内播放或是处理音频文件，是对声音文件进行数、模转换的过程。 其次，常见的格式包括CD格式、WAVE（*.WAV）、AIFF、MP3、 MPEG-4、MIDI、WMA、RealAudio、VQF、OggVorbis、AAC、APE等
答：MP3早已成为了时尚元素中一个不可或缺的流行符号，它所支持的音频格式有8种左右，而常见的音频格式只有6种。今天我们就向大家介绍一下这几种常见的音频格式。 WAV格式 WAV是微软公司开发的一种声音文件格式，它符合 PIFFResource Interchange Fi...
答：1、MP3格式 MP3的全称是Moving Picture Experts Group Audio Layer III。简单的说，MP3就是一种音频压缩技术，由于这种压缩方式的全称叫MPEG Audio Layer3，所以人们把它简称为MP3。MP3是利用 MPEG Audio Layer 3 的技术，将音乐以1:10 甚至 1:1...
答：你好!很高兴回答你的问题!! 一般情况下CD品质的音乐都是24BIT的保真音乐,现在也有了H-CD的高保真音乐! 就网络而言,目前比较流行的格式是MP3,WMA,RM,WAV 1.MP3-MPEG1.0或2.0 LAYER-3!这样的音乐是在音乐效果,和大小上都比较有优势的格式,所以说这...
答：常见的有损格式的有mp3，wma，aac，ogg 无损的有flac，ape，wav 更多内容可以看百度百科 http://baike.baidu.com/link?url=kEqMsVEvtIxa-TPqbViGvlZp-rVUyKqh44AXGVwZK4GmLlnmTMiiBCwjvniK8Ede
</question>
<question id=2077>
答：被称为我国“汽车城”的城市是吉林省的省会长春．故选：B．
答：是，长春市中国的汽车城，一汽所在地
答：长春 http://zhidao.baidu.com/question/16194496.html
答：长春
答：在长春。是一五期间苏联援助建设的汽车基地。以解放牌汽车著名。
答：吉林省的长春市素有“汽车城”、“电影城”、“科教文化城”、“森林城”、“雕塑城”的美誉，是中国汽车、电影、光学、生物制药、轨道客车等行业的发源地。 长春是中国四大园林城市之一 ，被誉为“北国春城”，2015年建成区绿化覆盖率41.5%。人均公园绿地面...
答：吉林省的省会是长春市。 长春，中华人民共和国副省级市、吉林省省会，中国东北地区中心城市之一，是吉林省的政治、文化、科教和经济中心。全市下辖7个区、1个县，代管2个县级市，总面积20565平方公里，2014年建成区面积452平方公里，户籍总人口...
答：长春属于东北吉林省的，是吉林省的省会 长春，别名“北国春城”、“新京”，吉林省省会， 中国副省级城市之一， 地处东北亚中心位置，我国重要的工业基础城市。 中国最大汽车工业城市， 东北地区建成区面积第二大城市， 中国建成区面积第十三大城市...
答：江苏省 江阴市 华士镇 华西村
答：长春被国内外友人赋予“四城”之美誉，分别为：电影城，汽车城，森林城，科技文化城；近年因雕塑公园及城市雕塑的发展又新增以“雕塑城”的称号
</question>
<question id=2078>
答：芝加哥和洛杉矶。 芝加哥是仅次于纽约的美国第二大城市,位于密执安湖西南岸,芝加哥河河口,是"五一"国际劳动节的发源地. 芝加哥的文化事业非常发达,市南的芝加哥大学的医药和教育等学科处于世界领先水平;市中心广场上有毕加索的巨型钢铁雕刻;芝加...
答：一、纽约市（The City of New York）于1624年建城，是美国最大城市及最大大港，也是世界第一大城市，位于纽约州东南部。一个多世纪以来，纽约市一直是世界上最重要的商业和金融中心。并直接影响着全球的媒体、政治、教育、娱乐以及时尚界。纽约...
答：汽车城：底特律。 天使城：洛杉矶。 凤凰城：菲尼克斯。 赌城：拉斯维加斯。 三藩市，圣弗朗西斯科：旧金山。 太空城，世界石油之都：休斯顿。 大苹果、哥谭镇、不夜城、世界之都、帝国之城：纽约。 绿宝石城（官方别称）、雨城、常绿之城、阿拉...
答：拉斯维加斯 洛杉矶 旧金山 西雅图 达拉斯 维珍尼亚 斯科特斯戴尔 波特兰 圣地亚哥
答：美国最发达的城市是纽约，纽约市（City of New York，简称NYC），位于美国纽约州东南部大西洋沿岸，是美国第一大城市及第一大港。 纽约坐拥大纽约都会区的核心地带，是一座世界级国际化大都市，也是世界第一大经济中心，其GDP于2013年超越东京，...
答：温哥华Vancouver为加拿大西部布列颠哥伦比亚省British Colombia，滨临太平洋岸的海港城市，隔乔治亚海峡Strait of Georgia与温哥华岛遥遥相望，紧临美国华盛顿州，依山傍海，是英属哥伦比亚省第一大城市，人口约190万。她三面环山，一面傍海。虽...
答：美国的行政划分如下： 美国第一级行政区划为州，正确来说，州并不是国家下设的区划，而是由这些州联合组成国家，因为美国为联邦制，跟其他联邦制国家一样，其一级行政区拥有很大的主权。根据美国联邦最高法院多项裁定，各州与中央联邦政府均有司...
答：洛杉矶是美国第二大城市，全市总面积1,290.6平方公里（美国城市第2名，仅次于纽约市）。全市人口384.94万（美国城市第2名，仅次于纽约市）。人口密度3,168人/平方公里。洛杉矶大都会人口12,95.01万。大洛杉矶地区人口约1,777.6万。 休士顿是美国...
答：华盛顿哥伦比亚特区：为纪念美国开国元勋乔治·华盛顿和发现美洲新大陆的哥伦布而命名的 亚拉巴马州：州名取自原居住在该地区印第安部族中名叫“亚拉巴马”的一支.“亚拉巴马”根据乔克托（Choctaw）印第安语,意为“打草的人、拓荒者”或“收采蔬菜的人”...
答：美国西部主要的大城市都有：旧金山、洛杉矶、拉斯维加斯、圣地亚哥、西雅图等
</question>
<question id=2079>
答：厦门大学,.
答： 爱国华侨陈嘉庚捐资兴建的大学是厦门大学。 1921年，他痛感福建文化教育的落后和人才的匮乏，便决定投资100万元创办厦门大学。所有办学费用由他一人承担，包括大学的经营费用300万元，也由他分12年支付。对于厦门大学，他付出了满腔的心血，从...
答：嘉庚先生建的学校很多的，他一生中所捐资兴建的达到118所，大学主要是厦门大学，集美大学合并之前的各个学院基本上都是嘉庚先生一手传办起来的，比如航海学院，财经学院，师范学院，不知道答案是否满意
答：20岁时，就在家乡出资建惕斋学塾。1913年，创办集美两等小学，其后增办、扩充成为包括小学、中学、师范、商业、水产、航海、农林等校、科、部以及幼儿园、医院、科学馆、图书馆的集美学校。并成立教育推广部，前后资助福建省20余县、市70多所中...
答：厦门大学
答：厦门大学 厦门大学（Xiamen〔Amoy〕University），简称厦大（XMU），是中华人民共和国教育部直属的全国重点大学，是国家“211工程”、“985工程”重点建设高校，是国家“2011计划”牵头高校。入寻111计划”、“千人计划”、“珠峰计划”、“卓越工程师教育培...
答：厦门大学是由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，也是我国唯一地处经济特区的 国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。
答：1919-1921 筹办与立校 厦门大学是由著名爱国华侨领袖、被毛泽东同志誉为“华侨旗帜、民族光辉”的陈嘉庚先生于1921年创建的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的综合性私立大学。 校主陈嘉庚先生，独资创办厦门大学，并财政上资助厦门大学达 16 ...


</question>
<question id=2080>
答：阎婆惜,.,.
答：你好，很高兴为你解答： 宋三郎怒杀阎婆惜 吴用智取生辰纲后,宋江放走了他们一行人,他们来信保平安寄来的信被阎婆惜发现了,阎婆惜威胁宋江,他一气之下就把她杀了. 望采纳~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
答：“阎婆惜真是该杀！明明穿的、吃的、用的都由宋江供给，却偏偏在外偷情养汉……真 是不杀不足以平民愤”。这就是江苏省扬州市部分中学初中语文自读课本《亲近母语》第3册中《宋江怒杀阎婆惜》的评述，据说是由某大学教师撰写。此事一经媒体披露，引...
答：《水浒传》 第二十一回 虔婆醉打唐牛儿 宋江怒杀阎婆惜 阎婆惜随父母流落到济州郓城县时，后其父得病身亡，无钱安葬，宋江施舍棺木又给了十两银子，其母感恩图报，将她送与宋江为外室。由于宋江不重女色，为阎婆惜所讨厌，结果阎婆惜喜欢上同为...
答：第一位:孙二娘 孙二娘简介： 孙二娘是黑店老板娘，孟州道十字坡开人肉包子铺的，绰号母夜叉。她的形象是什么样呢？在武松眼中，“系一条鲜红生绢裙，擦一脸胭脂铅粉，敞开胸脯，露出桃红纱主腰，上面一色金钮”。这是她的衣着。她的身体呢，“眉横...
答：原著中的宋江有一外室（但不是正妻，连妾都不如），名叫阎婆惜，在宋江纳其为外室之后私通张文远。后因发觉宋江与梁山有往来，欲借此为要挟向其勒索，结果事情未成，被宋江两刀毙命。新版《水浒传》的导演温豪杰因为想衬托梁山好汉的英雄气概，...
答：宋江的绰号：呼保义或及时雨。 水浒传中所有人物的绰号： 1 天魁星 呼保义 宋江 2 天罡星 玉麒麟 卢俊义 3 天机星 智多星 吴用 4 天闲星 入云龙 公孙胜 5 天勇星 大刀 关胜 6 天雄星 豹子头 林冲 7 天猛星 霹雳火 秦明 8 天威星 双鞭 呼延灼 9 ...
答：《水浒传》第二十二回"阎婆大闹郓城县 朱仝义释宋公明”中的“阎婆”是宋江的岳母，也就是被宋江杀死的阎婆惜的母亲。在宋江怒杀阎婆惜后，阎婆不但失了亲人,也失去了经济来源, 她要告宋江, 求个公理公道,也是情理之中的事。 《水浒传》第二十二回...
答：宋江绰号：及时雨宋江 宋江是整部《水浒传》中第一号人物，作为文学形象，也是最丰满、最立体、最复杂、最有艺术魅力的一个人。 在《水浒传》中，宋江原为山东郓城县一刀笔小吏，字公明，绰号呼保义。面目黝黑，身材矮小，平素为人仗义，挥金如...
答：宋江，字公明，是中国古典小说四大名著之《水浒传》中的主要人物之一。梁山一百单八将之首，人称“孝义黑三郎”、“及时雨”、“呼保义”。原本是郓城县押司，后被逼上梁山，在”托塔天王”晁盖阵亡后成为梁山的首领，极力主张接受朝廷的招安，并在被招...
</question>
<question id=2081>
答：企业食品生产许可证标志以“企业食品生产许可”的拼音“Qiyeshipin Shengchanxuke”的缩写“QS”表示，并标注“生产许可”中文字样。 为你解答，如有帮助请采纳， 如对本题有疑问可追问，谢谢。
答：不能，必须按照统一规定。
答：SB ：super boy MS: GG JJ AV
答：产品名称name of product： 采摘地点pick-up place： 等 级grade： 一级 1 原料成份material： 饮用方法drinking method： 沸水冲泡，（随意饮用） 保 质 期garantee： 24个月 贮存方法storage method： 阴凉干燥处 不适宜人群people not suitab...
答：食品生产许可证编号由SC（“生产”的汉语拼音字母缩写）和14位阿拉伯数字组成。数字从左至右依次为：3位食品类别编码、2位省（自治区、直辖市）代码、2位市（地）代码、2位县（区）代码、4位顺序码、1位校验码。
答：美国的中情局之类的？：FBI NSN DHS
答：商标是由文字、图形组成的。根据商标法规定，商标可以单独由文字或图形组成，也可以由文字和图形的组合体组成。 质量标志是指由有关主管部门或组织，按照规定的程序颁发给生产者，用以表明该企业生产的该产品的质量达到相应水平的证明标志，目前...
答：食品生产许可证编号由SC（“生产”的汉语拼音字母缩写）和14位阿拉伯数字组成。数字从左至右依次为：3位食品类别编码、2位省（自治区、直辖市）代码、2位市（地）代码、2位县（区）代码、4位顺序码、1位校验码。
答：原来是不一样的，不管现在和以后就都一样了，无论一个企业获得多少个获证单元以后都是一个号码至少在附件上有明示。
答：食品生产许可证（QS）编号规则 （1）《食品生产许可证》编号由英文字母QS加12位阿拉伯数字组成。QS为英文"Qi ye Sheng chan xu ke"(企业生产许可)的缩写，编号前4位为受理机关编号，中间4位为产品类别编号，后4位为获证企业序号. （2） 受...
</question>
<question id=2082>
答：韩磊唱的《走四方》
答：曲目：走四方 演唱者：韩磊[1] 走四方 路迢迢水长长 迷迷茫茫一村又一庄 看斜阳落下去又回来 地不老天不荒岁月长又长 走四方 路迢迢水长长 迷迷茫茫一村又一庄 看斜阳落下去又回来 地不老天不荒岁月长又长 一路走一路望一路黄昏依然 一个人走在...
答：走四方
答：这是上世纪九十年代一首被人熟知的一首歌，尤其是许多远在他乡的游子是最喜欢这首歌的人，演唱者是韩磊，创作者是著名艺术家李海鹰。 《走四方》歌词 走四方 路迢迢水长长 迷迷茫茫一村又一庄 看斜阳落下去又回来 地不老天不荒岁月长又长 走四方...
答：歌曲:走四方演唱:韩磊 走四方路迢迢水长长 迷迷茫茫一村又庄 看斜阳落下去又回来 地不老天不荒岁月长又长 走四方路迢迢水长长 迷迷茫茫一村又庄 看斜阳落下去又回来 地不老天不荒岁月长又长 一路走一路望一路黄昏依然 一个人走在荒野上 默默地向...
答：歌曲：走四方 演唱：韩磊 填词：李海鹰 谱曲：李海鹰 专辑：《又是一声惊雷》 走四方 路迢迢水长长 迷迷茫茫一村又一庄 看斜阳 落下去又回来 地不老天不荒 岁月长又长 走四方 路迢迢水长长 迷迷茫茫一村又一庄 看斜阳 落下去又回来 地不老天不荒...
答：歌曲名字 走四方 歌手韩磊
答：走四方 - 韩磊 走四方 路迢迢水长长 迷迷茫茫一村又一庄 看斜阳 落下去又回来 地不老天不荒 岁月长又长 走四方 路迢迢水长长 迷迷茫茫一村又一庄 看斜阳 落下去又回来 地不老天不荒 岁月长又长 一路走一路望一路黄昏依然 一个人走在荒野上 默默...
答：走四方是韩磊唱的呀。不过，我还是第一次听女歌手唱这首歌。搭配上蒙面歌王定制音响，带给我们不一样的体验。让她唱出了霸气的味道。有人说她是黄绮珊，但是我不这样认为，她的歌声更像是黄小琥。
答：尤其是许多远在他乡的游子是最喜欢这首歌的人,是电视连续剧《一路黄昏》主题...走四方路迢迢水长长 迷迷茫茫一村又一庄 看斜阳落下去又回来 地不老天不荒...
</question>
<question id=2083>
答：5.17 世界电信日（World Telecommunications Day），1969年5月17日，国际电信联盟第二十四届行政理事会正式通过决议，决定把国际电信联盟的成立日——5月17日定为“世界电信日”，并要求各会员国从1969年起，每年5月17日都要开展纪念活动。2006年11...
答：您好，首先感谢您对中国电信的支持。根据您的描述， 2014年世界电信日是第46届电信日了。电信日当天安徽电信网上营业厅举办很多特价购机活动，请您在当日登陆购机最高享受半价购买新款手机的优惠的。 希望我的回答可以帮助到您。 详情咨询安徽电...
答：尊敬的用户您好 希望下面的回答能够对您有所帮助，今年是第48个电信日 517电信节来啦！三重好礼喜从天降。缤纷嗨购尽在517电信节！详情请登陆安徽电信网上营业厅查看
答：尊敬的电信用户，您好！ 根据您的描述，中国电信日是每年的5月17日，电信日前后中国电信都会举办促销活动，请您密切关注。 谢谢您对电信产品的关注和支持，安徽电信祝您生活愉快！
答：世界及我国主要阳历节日 1月份 1月1日：元旦 1月6日：中国第13亿人口日 1月第一个星期日：黑人日 1月8日：周恩来逝世纪念日 1月21日：列宁逝世纪念日 1月最后一个星期日：世界防治麻风病日（国际麻风节） 2月份 2月2日：世界湿地日 2月7日：京汉...
答：中国的传统节日自汉以后基本定型，有一定增减，民国以后，由于 正式西化而发生了较大的变化，但民间仍然坚持其中一些政府未法 定的少数。直至文革，政府更削减了宣传除春节以外的传统节日， 即使对于春节，也被宣传成“过革命化的春节”。改革开放...
答：电信应该是一个行业，而不是特指中国电信。
答：1844年电报正式用于公众通信。为了使电报发挥更大的作用，欧洲一些国家先后成立了“德奥电报联盟”和“西欧电报联盟”。1865年3月上述两组织合并成“国际电报联盟”。同年5月17日，法国、德国、俄罗斯、意大利、奥地利等20个国家在巴黎签署了《国际电...
答：一、 农历节日 农历正月初一 春节(the Spring Festival) 农历正月十五 元宵节(Lantern Festival) 农历五月初五 端午节(the Dragon-Boat Festival) 农历七月初七 乞巧节(中国情人节）(Double-Seventh Day) 农历八月十五 中秋节(the Mid-Autumn Fe...
答：春节 ( 农历正月初一 )  元宵节 ( 农历正月十五 )  头牙 ( 农历二月初二 )  寒食节 ( 清明节前一天 )  清明节 ( 节气清明 )  端午节 ( 农历五月初五 )  七夕 ( 农历七月初七 )  中元节 ( 农历...
</question>
<question id=2084>
答：狐狸 为原型的
答：麦兜所代表的还是一群草根阶级的人 这群人的生活或许平淡 或许坎坷 他们不富裕 他们很普通 他们是一群卑微的小人物 但他们善良 有着自己的梦想 他们不断奋斗着 着就是麦兜的原型 麦兜的背后就是映射着这样的以类人
答：给我图片看。
答：甜妞"这一形象是以猪为原型的。
答：狐狸,必须是它啦！
答：我觉得可以画一个美少年(女)，然后以茶叶加以修饰衣服啦发饰啦……我之前画过树叶的，还挺萌的
答：猪 猪
答： 我觉得是画者自创的卡通人物 
答：麦兜 （猪）
答：……没有什么为原形吧 应该是设计师自己想象吧 其实不一定每个卡通形象都要有动物原形的吖
</question>
<question id=2085>
答：西藏的羊八井地热发电站
答：羊八井
答：西藏羊八井地热发电 羊八井位于西藏拉萨市西北91.8公里的当雄县境内。热田地势平坦，海拔4300米南北两侧的山峰均在海拔5500～6000米以上，山峰发育着现代冰川，藏布曲河流经热田，河水温度年平均为5℃，当地年平均气温2．5℃，大气压力年平均为0.0...
答：西藏的羊八井地热发电站
答：西藏羊八井地热发电 羊八井位于西藏拉萨市西北91.8公里的当雄县境内。热田地势平坦，海拔4300米南北两侧的山峰均在海拔5500～6000米以上，山峰发育着现代冰川，藏布曲河流经热田，河水温度年平均为5℃，当地年平均气温2．5℃，大气压力年平均为0.0...
答：西藏羊八井地热发电
答：西藏 行政区
答：汤坑地热电站是我国第一座地热发电站。1970年,中国科学院在广东省丰顺县汤坑镇邓屋村建起了发电量60千瓦的地热发电站。这是我国第一座地热试验发电站。 中国最大的地热电站是西藏羊八井地热电站，装机容量为1.3万千瓦。 一个最大，一个最早。
答：西藏地区的羊八井
答：拉萨的羊八井地热电站 羊八井位于西藏拉萨市西北91.8公里的当雄县境内。热田地势平坦，海拔4300米南北两侧的山峰均在海拔5500～6000米以上，山峰发育着现代冰川，藏布曲河流经热田，河水温度年平均为5℃，当地年平均气温2．5℃，大气压力年平均为0...
</question>
<question id=2086>
答：十字路口-----白令海峡。 谢谢采纳！
答：白令海峡 沟通北冰洋和太平洋的唯一航道，也是北美洲和亚洲大陆间的最短海上通道。位于亚洲东北端楚科奇半岛和北美洲西北端阿拉斯加之间。北连楚科奇海，南接白令海，白令海峡长约60千米，宽35～86千米，平均水深42米，最大水深52米。海峡的狭窄...
答：答案B 试题分析：亚洲和北美洲的分界线是白令海峡，乌拉尔山脉为亚洲与欧洲的分界线，苏伊士运河为亚洲与非洲的分界线，巴拿马运河为南北美洲的分界线。 考点：本题考查大洲的知识。 点评：本题还可以考查大洲的特征、纬度位置、半球位置、大洲...
答：亚洲东北端楚科奇半岛和北美洲西北端阿拉斯加之间的白令海峡有四重身份：一是沟通北冰洋和太平洋的唯一航道；二是北美洲和亚洲大陆间的最短海上通道及洲界线；三是俄美两国的分界线；四是国际日期变更线的通过处。
答：甲为白令海峡；乙为英吉利海峡；丙为直布罗陀海峡；丁马六甲海峡，白令海峡是亚洲与北美洲的分界线，沟通了北冰洋与太平洋．故选：A．
答：亚洲与北美洲的分界线是白令海峡，该海峡沟通北冰洋与太平洋．故选：A．
答：南极洲和南美洲的分界线是德雷克海峡，亚洲和北美洲分界线是白令海峡 亚洲与非洲的分界线为苏伊士运河 亚洲与欧洲的分界线为乌拉尔山脉、大高加索山脉、里海和黑海 亚洲与北美洲的分界线为白令海峡 南北美洲的分界线是巴拿马运河 欧洲与北美洲的...
答：白令海峡位于亚洲最东点的迭日涅夫角和美洲最西点的威尔士王子角之间的海峡，是亚洲与北美洲的分界线．平均深度约30～50米（98～164英尺），最狭处约85千米（53海里）；峡内岛屿罗列，包括代奥米德群岛，约16平方公里〔6平方英里〕）及海峡南边...
答：白令海峡
答：亚洲和欧洲的分界线是乌拉尔山、乌拉尔河、大高加索山、土耳其海峡．亚非两洲的分界线是苏伊士运河．亚洲和北美洲的分界线是白令海峡．故选：C．
</question>
<question id=2087>

推荐答案
坦噶尼喀湖南北纵向呈条状，长达670km，东西宽仅48-70km，是世界上最狭长的湖泊，湖面面积约32900km2。是非洲第二大湖（第一大湖是维多利亚湖L.Victoria），湖面海拔高度774m，湖区最深处达1470m，是非洲最深的湖泊，仅次于俄罗斯的贝加尔湖，是世界第二深湖。坦噶尼喀湖属于标准的裂谷型湖（即构造湖）它的南北狭长就是由于地壳断裂下陷而成的。断裂作用还形成了湖岸四周的高崖峭壁。蜿蜒曲折的湖岸线长达1900公里。入湖的河流主要...
[详细]

答：非洲最大的湖泊是维多利亚湖，非洲最深的湖泊是坦噶尼喀湖．根据题意．故答案为：维多利亚；坦噶尼喀．
答：维多利亚湖是非洲最大的湖泊 坦噶尼喀湖是非洲最深的湖泊
答：维多利亚湖（Weiduoliyahu） 位于东非高原，大部分在坦桑尼亚和乌干达两国境内，一小部分属于肯尼亚。湖泊介于东非大裂谷及其西支之间，居裂谷间浅宽盆地的北部，湖盆是由于地面凹陷而形成的，所以维多利亚湖的成因与东非高原上的其它大湖是完全...
答：非洲最深的湖坦噶尼喀湖，仅次于贝加尔湖。 非洲最大的湖维多利亚湖，仅次于苏必利尔湖。
答：坦噶尼喀湖非洲最深的湖泊，也是世界第二深的湖泊。 坦噶尼喀湖（Lake Tanganyika）是非洲中部的一个淡水湖，位于南纬3度20分、东经29度5分和南纬8度48分、东经31度15分之间坦噶尼喀湖位于东非大裂谷区的西部裂谷部分。属于断层湖。蜿蜒曲折的湖...
答：1 Victoria Lake，维多利亚湖，非洲最大湖泊，位于肯尼亚、乌干达和坦桑尼亚交界处，面积69000平方公里，为世界第二大淡水湖。 2 Tanganyika Lake，坦噶尼喀湖，非洲第二大湖泊，位于东非大裂谷西支南端，刚果民主共和国[金]、坦桑尼亚、布隆迪...
答： B 
答：尼罗河 亚马逊河 坦噶尼喀湖 维多利亚湖
答：最深的湖 贝加尔湖 【贝加尔湖介绍】 贝加尔湖俄语名称：“ОзероБайкал”，英语译名为“Lake Baikal”，是世界上容量最大，最深的淡水湖。“贝加尔湖”是英文“baykal”一词的音译，俄语称之为“baukaji”源出蒙古语，是由“saii”（富饶的）加“kyji”（湖泊...
</question>
<question id=2088>
答：莫邪.......
答：楚国的能工巧匠干将的妻子.夫妻二人给楚王铸造宝剑，用了好几年的工夫才制成。楚王因时间久了而发怒，想要杀死铸剑人。宝剑铸了两把并分有雌与雄。干将的妻子当时怀孕就要生孩子了，丈夫便对妻子诉说道：“我替楚王铸造宝剑，好多年才获得成功，...
答：莫邪
答：干将和莫邪二人铸完剑后一个变龙一个变凤飞走了，就是这个电影吧！ 以下是我找到的： 《铸剑》 (1994) 根据鲁迅同名小说改编。 周宣王时代的楚国。楚王奢杀，找来天下第一铸剑名师干将及其妻子莫邪为他铸剑。千将夫妇采金英铁精，苦干三年，为楚...
答：1.《搜神传》（英文：Legend of the Demigods），是香港无线电视于2006年拍摄的古装动画特技电视剧，此剧为2007年节目巡礼剧集及2007、2008无线节目精选第二季剧集之一。监制李添胜。 故事内容主要取材自晋朝神话集《搜神记》加上其他中国神话传...
答：男名干将,女名镆邪（莫邪）
答：中国古代传说中造剑的名匠。干将，春秋时吴国人，曾为吴王造剑。后与其妻莫邪奉命为楚王铸成宝剑两把，一曰干将，一曰莫邪（也作镆铘）。干将将雌剑献与楚王，雄剑传给其子，被楚王所杀。其子眉间尺长成，终于为父报仇。此一传说赞颂了剑工高超...
答：1、欧冶子，春秋末期到战国初期越国人。中国古代铸剑鼻祖。 2、干将与莫邪，是春秋时代铸剑师，也是夫妻。亦是两把中国名剑的名字，最早出现于春秋时代。 3、徐夫人，战国赵国的铸剑师。 4、烛庸子，战国齐国铸剑师。 5、曾从子，战国人。 6、张...
答：中国古代四大铸剑师有; 春秋末期越国铸剑大师欧冶子 欧冶子(公元前514年前后)，春秋末期到战国初期越国人。中国古代铸剑鼻祖。龙泉宝剑创始人。欧冶子诞生时，正值东周列国纷争，楚先后吞并了长江以南45国。越国就成了楚灵王的属国。 少年时代，...
答：干将，春秋时吴国人，曾为吴王造剑。后与其妻莫邪奉命为楚王铸成宝剑两把，一曰干将，一曰莫邪（也作镆铘）。干将将雌剑献与楚王，雄剑传给其子，被楚王所杀。其子眉间尺长成，终于为父报仇。此一传说赞颂了剑工高超的技艺，宝剑文字的神采，统...
</question>
<question id=2089>
答：A的大高加索山脉是亚欧大陆和非洲的分界线。 且成西北—东南方向分布的。 而亚洲和欧洲的分界线山脉是乌拉尔山脉。成南北分布的。所以并不会是A 。实在不明白，看下世界地图你就知道了。
答：中国没有 加索山脉 又称大高加索山脉Caucasus Mountains。主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。位于黑海与里海之间。呈西北-东南向横贯格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆3国。属阿尔卑斯运动形成的褶皱山系。长约1200千米，宽200千米，山势陡峻，海拔大...
答：高加索山脉 主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。
答：高加索山脉西北－东南走向。 又称大高加索山脉Caucasus Mountains。主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。位于黑海与里海之间。呈西北-东南向横贯格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆3国。属阿尔卑斯运动形成的褶皱山系。长约1200千米，宽200千米，山势陡...
答：高加索山脉[Caucasus Mountains],又称大高加索山脉。主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。位于黑海与里海之间。呈西北-东南向横贯格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆3国。属阿尔卑斯运动形成的褶皱山系。长约1200千米，宽200千米，山势陡峻，海拔大都在3...
答：高加索山脉又称大高加索山脉，位于黑海与里海之间，呈西北—东南向横贯格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆3国。属阿尔卑斯运动形成的褶皱山系。主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。全长约1200公里，宽200公里，山势陡峻，海拔大都在3000至4000米。可分为...
答：世界草原词条中没有“黑海草原”的分类,只能给你回答从高加索山岛黑海沿岸的有哪些...主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。黑海是欧洲东南部和亚洲小亚细亚半岛之间的...
答：大高加索山脉不是俄罗斯境内的亚欧分界线 大高加索山脉在黑海和里海之间，自西北向东南延伸于俄罗斯与格鲁吉亚、阿塞拜疆的边界上，全长1，100公里以上，最宽180公里，面积约14.5万平方公里。山势陡峻，一般海拔3，000—4，000米，4，800米以上山...
答：大高加索山脉 又称大高加索山脉。主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。位于黑海与里海之间。呈西北-东南向横贯格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆3国。属阿尔卑斯运动形成的褶皱山系。长约1200千米，宽200千米，山势陡峻，海拔大都在3000～4000米。最高...
答：捷克处在三面隆起的四边形盆地，土地肥沃。北有克尔科诺谢山，南有舒玛瓦山，东部和东南部为平均海拔500—600米的捷克—摩拉维亚高原。盆地内大部分地区在海拔500米以下，有拉贝河平原，比尔森盆地、厄尔士山麓盆地和南捷克湖沼地带。伏尔塔瓦河最...
</question>
<question id=2090>
答：1946年2月15日，世界上第一台通用数字电子计算机ENIAC研制成功，承担开发任务的“莫尔小组”由四位科学家和工程师埃克特、莫克利、戈尔斯坦、博克斯组成，总工程师埃克特当时年仅24岁。 ENIAC：长30.48米，宽1米，占地面积170平方米，30个操作台，...
答：ENIAC：长30.48米，宽1米，占地面积170平方米，30个操作台，约相当于10件普通房间的大小，重达30吨，耗电量150千瓦，造价48万美元。它使用18000个电子管，70000个电阻，10000个电容，1500个继电器，6000多个开关，每秒执行5000次加法或400次乘法...
答：20世纪40年代中期，美国宾夕法尼亚大学电工系由莫利奇和艾克特领导，为美国陆军军械部阿伯丁弹道研究实验室研制了一台用于炮弹弹道轨迹计算的“电子数值积分和计算机”(ElectronicNumericalIntegratorandCalculator简称ENIAC)。这台叫做“埃尼阿克”...
答：1946年2月14日，世界上第一台电脑ENIAC在美国宾夕法尼亚大学诞生,名叫ENIAC（爱尼阿克）。 第二次世界大战期间，美国军方要求宾州大学莫奇来（Mauchly）博士和他的学生爱克特（Eckert） 设计以真空管取代继电器的“电子化”电脑——ENIAC（Electroni...
答：第一台电子计算机 第一台电子计算机是在第二次世界大战后不久制成的，那时，随着火炮的发展，弹道计算日益复杂，原有的一些计算机已不能满足使用要求，迫切需要有一种新的快速的计算工具。这样，在一些科学家、工程师的努力下，在当时电子技术已...
答：很大。
答：1946年,在美国宾夕法尼亚大学研制成功世界上第一台程序控制的电子计算机ENIAC。 1996年，美国《电脑杂志》提到康柏于1982年11月推出了一款手提电脑，重28磅（约合14公斤），这应该算是最早的笔记本电脑雏形。但IBM却拒绝接受这个说法，坚持认为...
答：1946
答：第一台电子计算机叫 ENIAC（电子数字积分计算机的简称，英文全称为 Electronic Numerical Integrator And Computer），它于1946年2月15日在美国宣告诞生。承担开发任务的“莫尔小组”由四位科学家和工程师埃克特、莫克利、戈尔斯坦、博克斯组成，...
答：1946年2月14日，在美国宾夕法尼亚大学的莫尔电机学院，到处洋溢着喜庆的气氛。许多来宾怀着激动的心情来到这里，因为他们要参加人类历史上第一台现代电子计算机的揭幕典礼。呈现在人们面前的是一个外形奇怪、浑身闪闪发光的庞然大物。它，就是世...
</question>
<question id=2091>

推荐答案
1尼罗河全长6670公里，流域面积为3,349,000平方公里，起源于非洲中部的乌干达与衣索匹亚，往北途经尼罗河三角洲后注入地中海。 2亚马孙河全长约6400公里，是世界上流量最大、流域面积最广的河流。 3长江全长约6300公里，自己国家的。 4密西西比河全长6262公里，全河于美国境内，注入墨西哥湾。
[详细]

答：世界第一长河是尼罗河（非洲）。 世界第二长河是亚马孙河（南美洲，注意不是亚马逊河）。 世界第三长河是长江（亚洲，中国）。 世界第四长河是密西西比河（北美洲，美国）。 世界第五长河是黄河（亚洲，中国）。
答：世界前四大长河分别是尼罗河、亚马逊河、长江、密西西比河。中国第一大长河是长江。 尼罗河是世界第一长河，发源于非洲中部布隆迪高原。 亚马逊河是世界第二长河，发源于安第斯山。 长江是世界第三长河，亚洲第一大河，发源于青藏高原唐古拉山脉...
答：世界四大河流，按照传统的排名，为非洲的尼罗河，南美洲的亚马逊河，中国的长江，美国的密西西比河。河流有三个主要衡量参数：长度，流量，流域面积。另外还有一些次要参数：年均输沙量，三角洲面积，流惊国家个数。而人们最关注的往往是长度。...
答：密西西比。
答：尼罗河是世界第一长河，发源于非洲中部布隆迪高原；亚马孙河是世界第二长河，发源于安第斯山；长江是世界第三长河，亚洲第一大河，发源于青藏高原唐古拉山脉；密西西比河是世界第四长河，发源于落基山山脉．故答案为：尼罗河；非洲中部布隆迪高...
答：密西西比河是北美洲最大的河流,按长度为世界第四大河 密西西比河是美国第一大河，它与南美洲的亚马逊河、非洲的尼罗河和中国的长江一起并称为世界四大长河。 密西西比河的名称起源于居住在美国北部威斯康星州的阿尔贡金人，阿尔贡金人是当地印第...
答：密西西比河 第4长
答：Nile Amazon Yangtze ( Chang Jiang ) Mississippi
答：世界四大最长的河流名称及地理位置考：〔一〕亚马逊河〔大多在巴西境内〕，〔二〕尼罗河〔流经：布隆迪、卢旺达、坦桑尼亚、乌干达、埃塞俄比亚、苏丹、埃及、及跨越世界最大的撒哈拉沙漠〕，〔三〕长江〔中国境内〕，〔四〕密西西比河〔美国〕。
</question>
<question id=2092>
答：指的是二进制位
答：数学中常用的是十进制计数法，所谓“十进制”就是每相邻的两个计数单位之间的关系是：一个大单位等于十个小单位，也就是说它们之间的进率是“十”。计数单位应包含整数部分和小数部分两大块，并按以下顺序排列：……千亿、百亿、十亿、亿、千万、百万...
答：我们常用的是十进制计数法，所谓“十进制”就是每相邻的两个计数单位之间的关系是：一个大单位等于十个小单位，也就是说它们之间的进率是“十”。计数单位应包含整数部分和小数部分两大块，并按以下顺序排列：……千亿、百亿、十亿、亿、千万、百万、...
答：我们常用的是十进制计数法，所谓“十进制”就是每相邻的两个计数单位之间的关系是：一个大单位等于十个小单位，也就是说它们之间的进率是“十”。计数单位应包含整数部分和小数部分两大块，并按以下顺序排列：……千亿、百亿、十亿、亿、千万、百万、...
答：计数单位我们常用的是十进制计数法，所谓“十进制”就是每相邻的两个计数单位之间的关系是：一个大单位等于十个小单位，也就是说它们之间的进率是“十”。计数单位应包含整数部分和小数部分两大块，并按以下顺序排列：……千亿、百亿、十亿、亿、千万...
答：十进制计数法是相对二进制计数法而言的,是我们日常使用最多的计数方法（俗称“逢十进一”）,它的定义是:“每相邻的两个计数单位之间的进率都为十”的计数法则,就叫做“十进制计数法”. 主要计数单位：个,十,百,千,万,十万,百万,千万,亿,十亿,百亿,千亿...
答：十进制计算法 十进制是以10为基础的数字系统。而如果用不多于10个号码，代表一切数值，不论多大，以进1位表示10倍，进二位代表100倍，依此类推的十进制数字系统，则称为十进位制。 人类算数采用十进位制，跟人类普遍有十根手指有关。十进制成为...
答：所谓十进制就是満十进一计数，常用计算机中常用的还有二进制，十六进制等
答：我们常用的是十进制计数法，所谓“十进制”就是每相邻的两个计数单位之间的关系是：一个大单位等于十个小单位，也就是说它们之间的进率是“十”。计数单位应包含整数部分和小数部分两大块，并按以下顺序排列：……千亿、百亿、十亿、亿、千万、百万、...
答：在十进制数位顺序表中，万级共有4个数位，其中最高位的计数单位是千万．故答案为：4、千万．
</question>
<question id=2093>
答：鬼三惊1中第二个故事中那个新娘雪莉是Grace Karnklao Duaysianklao演的，楼主可以查下她，我很确定是她，不过这个女演员不太有名气，再加上是外国演员，所以网上资料不是很多。
答：截止到2012年，邦电影共23部： 007铁金刚：辛·康纳利(Sean Connery) 1 Dr. No 铁金刚勇破神秘岛1962年 乌蘇拉·安德斯 Joseph Wiseman 此电影的邦女郎身穿比基尼演出，引发比基尼时尚。 2 From Russia With Love 铁金刚勇破间谍网1963年 戴莲娜·...
答：凯蒂·卡西迪(Katie Cassidy),1986年11月25日出生于洛杉矶加利福尼亚,是美国女演员、模特、歌手。她是美国20世纪70年代知名偶像歌星、演员大卫·卡西迪的...
答：》公开招聘女主角郝思嘉的扮演者的办法来挑选演员。...代表作品:罗马假日,窈窕淑女,蒂凡尼的早餐,龙凤配,...电影《荷兰七课》,在剧中奥黛丽·赫本扮演一位空姐...
答：《蒂凡尼的早餐》、《窈窕淑女》、《龙凤配》(莎布...瑞典一位著名喜剧片导演看中,于是毅然辞去工作,开始...近几年,她在《世贸中心》、《雪莉宝贝》、《笔下...
答：姓名：吉田步美 年龄：6岁 身高：103CM（工藤泉子提供） 体重：15kg 职业：学生 就读：帝丹小学1年B班 身份：“少年侦探团中聪明伶俐的女侦探” 喜欢：柯南 朋友：柯南、哀、光彦、元太、博士 声优：岩井由希子 喜欢的卡通：假面超人 喜欢的食物：...
答：1953年,出演电影《龙凤配》,奥黛丽在片中饰演女主角...1960年,出演电影《蒂凡尼的早餐》,在片中她饰演了...1961年,出演电影《双姝怨》,剧中奥黛丽与女演员雪莉...
答：江户川柯南 江户川柯南 声优：高山南 本故事的主人公。真实身份为高中生侦探·工藤新一，由于被黑衣组织的成员灌下毒药APTX4869而导致身体变小，之后化名为“江户川柯南”，为了调查黑衣组织而寄住在毛利侦探事务所。目前就读于帝丹小学一年级B班，...
答：《家有仙妻》 第一部 导演：伍宗德 产地：中国台湾 集数：40 年份：1991年 类 型：电视剧 喜剧 剧情 主演： 林以真 饰 何莉莉 澎恰恰 饰 陈天贵 孙兴 饰 沈公子 戈伟如 饰 沈妻 白冰冰 饰 美美 李又麟 饰 梅有才 《家有仙妻Ⅰ》（1991年由 台湾中...
答：这里很详细http://www.douban.com/group/topic/2451493/
</question>
<question id=2094>
答：welcome to our sports center.welcome to 接地点，是口语中用用得最平常的，也最简单welcome 可以作动词，以前我们学英语的时候老师说，不能用welcome sb to do sth.但是现在遇到很多外国人照常使用这种方式表示欢迎某人做某事。所以我不加以评...
答：是e这个字母
答：意思是受欢迎的。例如：Welcome to Beijing 意思是欢迎来到北京。 也可以是人名 韦尔科姆！ 希望楼主采纳！
答：. I'm waking up, I feel it in my bones Enough to make my systems go Welcome to the new age, to the new age. Welcome to the new age, to ...
答：alert("Welcome guest!"); 吧 弹出消息对话框，显示文字消息
答：欢迎
答：adddlert("Welcome guest!"); }catch(err) { txt="本页有一个错误。\n"; txt+="错误描述:" + err.message + "\n\n"; txt+="点击确定继续。\n\n...
答：首先,“welcome”作为动词指当客人到场后主人进行欢迎活动.主人表达高兴的心情“欢迎你们明年再来中国”的这个动作还没有发生,客人明年才可能到场,现在怎么举行欢迎活动呢?只有在客人到达后才能用动词“welcome”.
答：0 8 WELCOME 6
答：1you are welcome 中是客气的意思！ 2welcome to my home 中是欢迎的意思
</question>
<question id=2095>
答：How do you usually go to work? Do you go to work by bus? How long take you from your home to your company by riding? How many stations from your home to your company by bus?
答：Every Monday to Friday morning, my Mum will spend about a quarter of an hour in driving to her working-place, about 5 kilometers far from home, while my Daddy will have to spend about 30 minutes driving to his company which is ...
答：what transport do you take?
答：What transportation do you take to work? We take five English classes every week. 
答：There are three people in my family .They are my father , my mother and I . My father is a policman. He works in a police station .It is kind of far from our home ,so he drives to work every day . My mother is a teacher .She of...
答：What kind of means of transportation did you use to get there?
答：如实回答，不装X！
答：What vehicle do you take to go to school?
答：这就是现实，其实说到底，人的一生就是在学习中度过，而工作只是展现的一种渠道而已，这是无法改变的，我每天做2小时的交通工具上班，不是为了那一点工资，只是为了完成我想知道或者以后对我有帮助的，在学习中工作。
答：1. How do you get to ......? 你如何到达......? 2. How do you go to......? 你如何去......?
</question>
<question id=2096>
答：邮递员最早出现在哪个欧洲国家？ 英国
答：世界上最早的邮递员产生于19世纪初英国，被称为信使或邮差。1979年，英国发行的一套4枚的《邮票发明人罗兰·希尔》邮票。其中一枚“19世纪的邮差”就再现了19世纪初英国的邮递员。因那时还没有发明邮票，也没有设置邮筒，当时的邮递员是上街收集信...
答：英国........
答：英国
答：邮递员最早出现在哪个欧洲国家？ 英国
答：英国的 http://baike.baidu.com/view/1713764.htm 邮递员派特叔叔 目录动画简介动画风格故事梗概主题曲出场人物动画目录全集在线观看 《邮递员派特叔叔》编辑本段动画简介中文名:邮递员派特叔叔英文名:Postman Pat台译：邮差叔叔日文名字：...
答：20.世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省? 湖北21.邮递员最早出现在哪个欧洲国家? 英国22.我国古人将书信绑在哪种体型较小的鸟腿上来传递信息? 鸽子23....
答：1.哈利波特，英国 2.海绵宝宝，美国 3.看着像中国的 4.邮递员派特叔叔，英国 5.爱探险的朵拉，美国 6.看着像美国的 7.小羊肖恩，英国 8.开心超人，中国
答：邮政，是由国家管理或直接经营寄递各类邮件(信件或物品)的通讯部门。 邮驿，中国古代官府设置驿站，利用马、车、船等传递官方文书和军情，可上溯到三千年前，是世界上最早的邮政雏形。 现代邮政，英国于19世纪前期在主要城市设置邮政机构，采用...
答：下面是概况 ，想要更详细的信息还是读一下《外国美术史》比较好希望帮到你了 欧洲的绘画艺术 1、欧洲的绘画、建筑、雕刻的概况 19世纪欧洲的绘画、建筑和雕刻领域获得最大成就的是法国，代表各种思潮的美术流派不断出现，如新古典主义、浪漫主义...
</question>
<question id=2097>
答：PMS CMYK Green 355 100-0-100-0 Yellow Yellow 0-10-100-0 Blue 280 100-70-0-20 不知道有用没：http://www.crwflags.com/fotw/flags/br.html
答：PMS CMYKGreen 355 100-0-100-0Yellow Yellow 0-10-100-0Blue 280 100-70-0-20
答：因为绿、黄色是巴西的国色，旗地为绿色，中间是一个黄色菱形， 其四个顶点与旗边的距离均相等。菱形中间是一个蓝色天球仪，其上有一条拱形白带。绿、黄色是巴西的国色。绿色象征该国广阔的丛林，黄色代表丰富的矿藏和资源。天球仪上的拱形白带将...
答：37283
答：国旗是红色， 一般是革命产生的共和国，社会主义国家。 蓝色，白色，象征和平。 蓝色还经常出现在海洋国家的国旗中。 绿色在非洲国家中相当普遍。 有几种配色方法：红白蓝 红白绿 红黄黑 红白黑 绿白黑 蓝红白 等等 不一而足～
答：法国的国旗以三色旗(Tricolore)著称，最早出现在法国大革命时期，颜色取自当时法国国徽（红和蓝），再加上法国王室的颜色白色。其中蓝色是圣马丁长袍的颜色，白色纪念民族英雄圣女贞德，红色则是圣但尼军旗的颜色。最早的三色旗色彩的排列与今天...
答：一共27颗星， 巴西国旗上27颗白星象征著国家内26个 州与1个的联邦区， 国旗绿、黄色是巴西的国色。绿色象征 巴西广大的丛林，黄色象征丰富的矿藏 和资源。天球仪的白带上用葡文写 着“秩序和进步”，下半部象征南半球星 空，其上下大小不同的白色...
答：荷兰的国旗分别由红、白、蓝三种颜色组成。 荷兰国旗呈长方形，由三条水平色带组成，由上至下的颜色为红、白、蓝，是现存最古老的三色旗。其中红色代表勇气，白色代表祝福及庇佑，蓝色代表对祖国的忠诚。 
答：红色， 革命产生的共和国，社会主义国家。 蓝色，白色，象征和平。 蓝色还经常出现在海洋国家的国旗中。 绿色在非洲国家中相当普遍。 有几种配色方法：红白蓝 红白绿 红黄黑 红白黑 绿白黑 蓝红白 等等 不一而足
答： 求采纳 
</question>
<question id=2098>
答：空调遥控器： 上 面 的 雪 花 是 制 冷 状 态， 上 面 的 太 阳 是 制 热 状 态。
答：空调模式的标志：1、制冷：雪花2、除湿：水滴3、送风：风扇4、制热：太阳模式（mode）温度（temperature）通风（fan）定时（time）小时/分（启用定时功能时转换单位用，分别是单词Hour小时、Minute分的缩略）风叶转动/静止（swing）transmit本意...
答：1.自动模式，适用于所有季节，只是不可调节温度 2制冷模式，夏天用 3，水滴状是除湿模式，去除湿热多余的水分 4风扇状是循环空气送风模式 5制热模式 三角号-自动 太阳-制热 雪花-制冷 水滴-除湿 风叶-送风
答：请问一下你的空调是单冷的还是冷暖的呢?四个标志表示空调的运行模式,雪花——制冷模式、水滴——除湿模式、风叶——吹风模式、太阳——制热模式;上电池的瞬间,芯片是需要复位的,对所有的芯片管脚要处理一遍,因此,上电池的一两秒内遥控器上的液晶显示会全...
答：雪花是制冷，小太阳是制热，风扇是换风，小水滴是除湿
答：1.按遥控器上的模式键，选择带太阳的图标就是制热。 2空调制热会利用到氟利昂这种气体，氟利昂有着冷凝液化放热，蒸发气化吸热的特性。 3.空调制热时，压缩机会对气体氟利昂加压，使其成为高温高压气体，再经过室内机的换热器进行冷凝液化，放出...
答：1.三角型符号：表示为主动模式空调会根据室内温度高低主动进行制冷或制热工作。 2.太阳符号:制热模式空调进行制热工作。 3.雨滴符号：除霜模式空调进行除霜工作其实也就是制冷工作模式但室内机电扇转速为低速工作时光为间断性工作。 4.雪花符号...
答：1.三角型符号：表示为主动模式空调会根据室内温度高低主动进行制冷或制热工作；2.太阳符号:制热模式空调进行制热工作；3.雨滴符号：除霜模式空调进行除霜工作其实也就是制冷工作模式但室内机电扇转速为低速工作时光为间断性工作；4.雪花符号：制...
答：1）一般情况下是这样的：循环符号，表示自动运转模式；雪花符号，表示制冷模式；水滴，表示除湿或者干燥模式；太阳，表示制热模式；风扇，表示通风模式；弯曲线，可能表示辅助电加热状态。 2）不同厂商的运转模式表示图案会有差别，大部分比较好...
答：一一为你介绍：水滴是除湿模式，雪花是制冷模式，太阳是制热模式，风扇就是单纯的吹风模式。
</question>
<question id=2099>
答：在美国,骑牛比赛是一项非常受人喜爱的体育运动,这项运动除了需要高超的技巧,还要有超人的勇气和顽强的意志。本...骑牛比赛也被人们称为"瞬间运动",它是一项只需在牛背上坚持很短的时间就可以决出胜负的一种比赛 http://www.cctv.com/sports/2006...
答：因为红布有王者之风，象征文明与野蛮，友谊与仇杀，所以用红布。 一般以为牛对红色特别敏感，这其实是错误的。牛天生色盲，只对摇动的物体有感觉，因此看到斗牛勇士晃动红布，布的抖动使牛兴奋，斗牛就会向前狂冲，展开一场惊险血腥的死亡之舞。...
答：这只是我个人认为：一、在许多人的传统观念中，牛看到红色会兴奋，所以做成红色，但后来又发现不是对 红色有感觉，而是对抖动的物体兴奋，但是红色布已经成为一种传统，无法改变，所以一直用红色。二、别说动物，连人也对红色有一种莫名好感，用...
答：英国的哲学家罗素有一次被人问到，说为什么我们看小说，俄国的小说看起来比英国的好、过瘾，什么原因？罗素说，因为俄国的小说的确好，为什么俄国的小说比英国的小说好？因为在俄国那种冰天雪地、那种苦难的环境里面，他们所产生的文学作品比英...






</question>
<question id=2100>
答：青霉素，然后现在本来青霉素都能治好的病，非给你用高级的，最后，细菌对高级的耐药了，杀不死了，低级的就更杀不死了，唉，都是贪财
答：青霉素。是弗朗明意外发现的。
答：获得了。 1928年英国细菌学家弗莱明首先发现了世界上第一种抗生素—青霉素 弗莱明、弗洛里、钱恩三人共同获得1945年诺贝尔奖。
答：青霉素
答：应该椰青水吧
答：A、青霉素是真菌中的青霉产生的，细菌不能抗生素．A错误．B、青霉菌是真菌，发酵能提取青霉素----一种抗生素．B正确．C、藻类植物可以食用、药用、释放氧气等，但不能产生抗生素．C错误．D、病毒也不能产生抗生素．D错误．故选：B
答：青霉菌是一种真菌，属多细胞，营养菌丝体无色、淡色或具鲜明颜色．青霉素是抗菌素的一种，是从青霉菌培养液中提制的药物，是一种能够治疗人类疾病的抗生素．青霉素的发现者是英国细菌学家弗莱明．可见B正确．故选：B
答：最早治疗感染症的方法纯粹是在偶然间发现的。1928年，在伦敦一家医院执勤的医师亚历山大·弗莱明有一天不经意地发现，容器里的细菌都死了，因为上面有一层绿色的霉。霉是一种菌体，当时已为人所知，这种绿色的霉就称为“青霉菌”（Penicillium）。 ...
答：青霉素是抗菌素的一种，是从青霉菌培养液中提制的药物，是第一种能够治疗人类疾病的抗生素。 青霉素的发现者是英国细菌学家弗莱明。1928年的一天，弗莱明在他的一间简陋的实验室里研究导致人体发热的葡萄球菌。由于盖子没有盖好，他发觉培养细菌...
答：世界上第一种被发现的抗生素是青霉素,是一个叫亚历山大．弗莱明的苏格兰医生在1928年发现的,后来他和另外两个人一起努力,将青霉素提取出来,1940年第一代青霉素问世,然后在第二次世界大战中广泛使用,拯救了无数伤兵的生命
</question>
<question id=2101>
答：9个啊.. 很伟大的家伙- -. 9个太阳都把人类给烤焦了. 后羿原本想把9个太阳都射下的, 但后来想想不对, 全部射了人类也无法生存, 就射了8个, 留了一个. 仅传说…. 传说…
答：9个,所以天上只剩下一个太阳,
答：传说是射死9个实际上不到9个，其中一个 东游之扶桑，化作一位太阳神武士……号称大和
答：后羿， 又称「夷羿」，相传是夏王朝东夷族有穷氏的首领，善于射箭。当时夏王「启」的儿子「太康」耽于游乐田猎，不理政事，被后羿所逐。太康死后，后羿立太康之弟仲康为夏王，实权操纵于后羿之手。但后羿只顾四出打猎，后来被亲信「寒浞」所杀。...
答：后羿 【人物后羿】 史上留名的，共有两位后羿。一位生于尧帝（伊放勋）时代；一位生于夏朝时代，属有穷部落。 尧帝时代的后羿，善于射箭，传说中曾助伊放勋（尧帝）射九日。 夏朝时代的后羿， 夏王朝第六任帝，嫦娥的丈夫，又称「夷羿」，相传是...
答：应该是十个，被后弈射下去就个，现在就只剩下一个了，哈哈。
答：【后羿射日】 后羿射日是我国古代传说，故事内容大致为古时候天上有十山海经个太阳，人们难耐高温。后羿力大无比，射掉了九个太阳，剩下现在的一个太阳，使温度适宜人们居祝 后羿，又称“夷羿”，相传是夏王朝东方族有穷氏的首领，善于射箭。当时...
答：上古时期,原本天上只有一个太阳,但天帝的九个儿子天性顽劣,喜恶作剧,化作太阳同落同升.于是天上一共就有了十个太阳.天帝震怒,于是赐后羿神弓灵箭,命他射下九日. 当然是射下了九个太阳. 后羿射日 世界年轻时，天空曾一齐出现十个太阳。他们的母亲...
答：十个太阳的名字： 椒图（剩下的）、螣蛇、屭屃、螭吻、蒲牢、狴犴、饕餮、蛤蝮、睚眦、狻猊。 原文： 椒图借皓月之光，残延生息。羿使弓弩疾发螣蛇、屭屃、螭吻、蒲牢、狴犴、饕餮、蛤蝮、睚眦、狻猊，於是天帝十子垂危於命。 元始天尊传十子保...
答：N个。。。。
</question>
<question id=2102>










</question>
<question id=2103>
答：现在的大城市一样很时髦，流行的标准不同时期不同国家各不相同。
答：沈阳
答：武汉 来源于李白“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”
答：上海 天津 广州 南京 汉口 其次 长沙 北平 杭州 徐州 西安
答：解放前天津很历害，仅次于上海。
答：解放前中国最大的城市是九省通衢的武汉＋
答：1854年上海成立了自治机构工部局，上海形成了2个租界与中国地方政府分割管理的局面：今黄浦、静安和虹口、杨浦两区南部沿江地带主要是公共租界（英美租界）；黄浦、徐汇两区的核心区域主要是法租界；长宁则是公共租界越界筑路区；而闸北和南市两...
答：都有英租界，法租界，日租界，美租界以及公共租界。 黄浦区，就是外滩一代一直到人民广场，是以前的英美公共租界，以外滩为代表。 虹口区，是以前的日租界。 卢湾区和徐汇区，是以前的法租界，那时候还属于郊区，留下了很多别墅和幽静的马路。如...
答：北京大学日刊（影印） 晨报 晨钟报 诚报 大刚报 大公报 大众日报 党军日报 东北日报 红旗日报 红色中华 建设日报 解放日报 金融日报 救国时报 救亡情报 学生报道 国难教育 镜报 罗宾汉 民国日报 热血日报 申报 申报自由谈 生活日报 武汉日报 新...
答：在解放之前，上海曾是远东第一金融中心，无论股票，黄金，外汇等金融市场规模全部雄踞亚洲第一。上海是全球第二大期货交易中心，仅次于芝加哥；全球最大黄金现货交易中心；全球第二大钻石现货交易中心，全球三大有色金属定价中心之一。
</question>
<question id=2104>
答：歌词“紧紧相依的心如何say goodbye 你比我清楚还要我说明白”，出自歌曲《背叛》 基本信息： 中文名称：背叛 所属专辑：Superman 发行时间：2006年12月27日 歌曲原唱：曹格 填 词：阿丹邬裕康 谱 曲：曹格 歌词： 雨 不停落下来 花 怎么都不开 尽...
答：曹格的《背叛》 背叛 曲:曹格 词:阿丹 邬裕康 编曲:涂惠源 雨 不停落下来 花 怎么都不开 尽管我细心灌溉 你说不爱就不爱 我一个人 欣赏悲哀 爱 只剩下无奈 我 一直不愿再去猜 钢琴上黑键之间 永远都夹着空白 缺了一块 就不精采 紧紧相依的心如何...
答：韩庚《背叛》歌词 雨 不停落下来 花 怎麽都不开 尽管我细心灌溉 你说不爱就不爱 我一个人欣赏悲哀 爱 只剩下无奈 我 一直不愿再去猜 钢琴上黑键之间 永远都夹着空白 缺了一块就不精采 紧紧相依的心如何say goodbye 你比我清楚还要我说明白 爱太...
答：这不是力宏的。是曹格的 背叛。 力宏的是 kiss goodbye。复制搜索复制搜索 记得采纳啊
答：背叛 曲：曹格 词：阿丹、邬裕康 编曲：涂惠源 雨 不停落下来 花 怎么都不开 尽管我细心灌溉 你说不爱就不爱 我一个人 欣赏悲哀 爱 只剩下无奈 我 一直不愿再去猜 钢琴上黑键之间 永远都夹着空白 缺了一块 就不精采 紧紧相依的心如何 Say goodby...
答：歌词是“紧紧相依的心如何 Say goodbye 你比我清楚 还要我说明白”，出自《背叛》。 词：阿丹/邬裕康 曲：曹格 编曲：涂惠源 演唱：曹格 雨 不停落下来 花 怎么都不开 尽管我细心灌溉 你说不爱就不爱 我一个人 欣赏悲哀 爱 只剩下无奈 我 一直不愿...
答：曹格 - 背叛 专辑:SUPERMAN 超级男声（发行时间 2006年12月27日） 曲：曹格 词：阿丹、邬裕康 编曲：涂惠源 雨 不停落下来 花 怎么都不开 尽管我细心灌溉 你说不爱就不爱 我一个人 欣赏悲哀 爱 只剩下无奈 我 一直不愿再去猜 钢琴上黑键之间 永...
答：曹格的《背叛》 雨 不停落下来 花 怎么都不开 尽管我细心灌溉 你说不爱就不爱 我一个人 欣赏悲哀 爱 只剩下无奈 我 一直不愿再去猜 钢琴上黑键之间 永远都夹着空白 缺了一块 就不精采 紧紧相依的心如何 say goodbye 你比我清楚还要我说明白 爱太...
答：雨 不停落下来 花 怎么都不开 尽管我细心灌溉 你说不爱就不爱 我一个人 欣赏悲哀 爱 只剩下无奈 我 一直不愿再去猜 钢琴上黑键之间 永远都夹着空白 缺了一块 就不精彩 紧紧相依的心如何 say goodbye 你比我清楚还要我说明白 爱太深会让人疯狂地...
答：背叛 曲：曹格 词：阿丹、邬裕康 编曲：涂惠源 雨 不停落下来 花 怎么都不开 尽管我细心灌溉 你说不爱就不爱 我一个人 欣赏悲哀 爱 只剩下无奈 我 一直不愿再去猜 钢琴上黑键之间 永远都夹着空白 缺了一块 就不精采 紧紧相依的心如何 Say goodby...
</question>
<question id=2105>
答：主题曲：Taylor Swift《Safe&sound》 据美国媒体报道，美国乡村小天后泰勒·斯威夫特、独立民谣乐队The Civil Wars以及独立摇滚乐队拱廊之火（Arcade Fire）的核心人物Win Butler和Regine Chassagne成为了首波确认献声《饥饿游戏》主题音乐专辑的...
答：饥饿游戏主题曲演唱者Taylor Swift 泰勒·斯威夫特（Taylor Swift），美国乡村音乐女创作歌手，会用木吉他、钢琴演奏。她在2006年与独立唱片公司Big Machine签约。曾获得美国乡村音乐协会奖年度最佳专辑奖、格莱美年度专辑奖等荣誉。 饥饿游戏主...
答：因为这首音乐本来就是为电影量身打造的，整个氛围也和电影很搭，忧郁和空灵，另外，在电影中的确没有这首，而在片尾字幕中的第二首出现了。
答：I remember tears streaming down your face 我记得泪水顺着你的脸颊流下 when I said, I’ll never let you go 当我说我将永不放开你的手 When all those shadows almost killed your light 当所有的阴影几乎挡住了你的光亮 I remember you said...
答：您好， 您要的资源失效也没关系，请加我百度云，我私发你，谢谢合作！ 加我之后在这个问题上追问你的百度云名字，我好发给你。 饥饿游戏在下方，提取时输入正确密码即可。 链接: http://pan.baidu.com/s/1nuX5OAt 密码: 3jxt 注：请看到问题的人...
答：Safe&sound不是插曲 是片尾曲 而且电影放片尾曲的第一曲不是S 一共有三个曲子 S是第二曲 如果你没有坐在座位上看完字幕 是听不到的 我今天去看的 就是这样 我习惯看完
答：Taylor Swift safe and sound是一个电影《饥饿游戏》的主题曲。 MV就是电影的一些剧情，讲的是北美洲在一场大战后被摧毁，在美国原来的废墟上，人们建立了新的家园，但新政权规定：管辖下的12个地区每年都必须进贡少年男女，参加一档电视直播节...
答：Safe&sound不是插曲 是片尾曲，而且电影放片尾曲的第一曲不是S，一共有三个曲子，S是第二曲，如果你没有看完字幕，是听不到的，采纳哟~
答：这个MV就是唱这个的妹子拍的哦～就是taylor～ 安然无恙的意思0.0饥饿游戏的曲，顺代一提这个电影不错可以去看看＝。＝ 以上
答：有埃我就是。。。
</question>
<question id=2106>
答：应该是法国。
答：世界上已有30多个国家或地区建有核电站。根据国际原子能机构（IAEA）统计，截至2012年12月底，共有437台核电机组在运行，总装机容量约3.7亿千瓦。核电站主要分布在北美的美国、加拿大；欧洲的法国、英国、俄罗斯、德国和东亚的日本、韩国等一些...
答：第一是法国的经济技术在西欧属于第一位的，第二是法国在戴高乐主导下形成了独立于美国系统的高精尖技术体系。上个实际60－70年代，美国在法国发展核电技术上采取了强烈的压制政策，这迫使法国只能独立自主发展核电技术。在这个条件下，法国在核...
答：欧洲目前只有上述三国拥有核武器。乌克兰、白俄罗斯已经放弃现有核武器和核武器发展计划。 据国际原子能机构公布的数据，到2004年，全球共有30个国家拥有核电站，总数为442座，它们的总发电量占全球发电总量的比重为16％。拥有核电站最多的五个...
答：全球核电站之最及其分布 自１９５４年苏联第一座核反应堆开始运行以来，全球在运行的核反应堆有４００多座，累计安全运行了约１３０００堆年。其间重大核安全事故共发生三次：１９７９年美国三里岛核电站事故、１９８６年苏联切尔诺贝利核电站事...
答：法国80％左右的电力由核电供应，也是计划建造更多核电站的惟一欧洲国家。法国是仅次于美国的全球第二大民用核大国，目前，法国拥有核电站18座，核发电机组57个。
答：亚洲：菲律宾 菲律宾不是亚洲地热能最多的国家（印尼），但却是亚洲利用率最高的国家，菲律宾是世界第二大地热能源开发大国（第一是美国）。2002年地热在菲律宾电力供应中已占21%。 欧洲：冰岛 冰岛地热满岛都是，虽然冰岛的地热能利用率并不高...
答：大致数据为59太在运机组，核电占总电量比例为80％左右，现在网络上的数据有不小的差异，基本就这样了。法国有世界上较成熟和先进的堆型技术，包括第三代核电EPR（欧洲先进压水堆），同时有世界上最大的核电公司之一（阿莱瓦集团），同时也是世界...
答：目前全球发电主要靠的是煤电，油电，风电（风能），水电（水力发电），太阳能发电。 煤炭石油资源储量只够用一百年，而风能水力利用率太低，太阳能发电技术目前发展远远不够所需。 核燃料的储量是很大的，而且又干净，高效，无大气污染。当然有...
答：从这张核电站分布图上，很多国家和地方都有，很多现在没有的，也相应制定了核电发展的规划。最密集的是欧洲和日本那一块，他们的能源需求比较大。美国的运行机组最多，法国的核电比例最高，中国在建的机组最多。 
</question>
<question id=2107>
答：扮演者是 陆毅
答：陆毅
答：陆毅 陆毅 陆毅
答：新《三国》中的诸葛亮是陆毅演的。 陆毅，1976年1月6日出生于上海市黄浦区，中国内地男演员、歌手。毕业于上海戏剧学院表演系。 1998年陆毅因饰演海岩剧《永不瞑目》的男主角肖童成名，并凭借此剧获得第18届中国电视剧金鹰奖最佳男主角及观众最...
答：陆毅 于和伟 饰 刘备 陆毅 饰 诸葛亮 于荣光 饰 关羽 康凯 饰 张飞 聂远 饰 赵云
答：陆毅。 陆毅，中国大陆男演员、歌手，1976年1月6日出生于上海，毕业于上海戏剧学院表演系，与刘晓虎、任泉齐称为“上戏三剑客”。在5岁时，陆毅就开始了童星的演艺生涯。1998年因饰演海岩剧《永不瞑目》的男主角肖童而一炮而红，受到观众的热烈欢...
答：三国演义中诸葛亮是唐国强扮演的。 唐国强，中国内地影视男演员、导演。现为中国国家话剧院一级演员，中国书法家协会会员，毛泽东特型演员。 1979年，因在《小花》中饰赵永生获文化部1979年优秀青年创作奖、“电视十佳演员”、“首届全国百佳电视工...
答：新版三国演义主要演员： 陆 毅 饰 诸葛亮聂远 饰 赵云 何润东 饰 吕 布陈好 饰 貂蝉 林心如 饰 孙尚香 电视剧《新版三国演义》剧情梗概：大结局该剧根据罗贯中原著《三国演义》改编。通过表现从东汉末年群雄割据，到官渡、赤壁大战后三国鼎立，...
答：陆逊的扮演者是邵峰。作品有：电影作品 1987年《少男少女们》饰 周永年—导演：罗小玲 1991年《我心依旧》 饰 罗杰 —导演：夏刚 1991年《古墓荒斋》饰 武生—导演：谢铁骊 1998年《麻辣警花》饰 邵国强—导演：吴建新 1998年《杀机重重》饰 张立中—...
答：王今心，1982年1月15日生于北京，中国内地演员。 2000年考入北京电影学院表演学院。2004年参加了湖南卫视举办的第三届金鹰之星电视新秀大赛，以杰出的表现拿下全国总冠军而一举成名，后因出演高希希版《新三国》中的郭嘉而深受广大影迷喜爱。 《...
</question>
<question id=2108>
答：绝句分为七言和五言，都是四句话的诗。律诗也分为七言和五言，是指八句话的诗。
答：按照每句的字数，绝句可分为五言绝句、六言绝句和七言绝句，其中以五、七言绝句居多，六言绝句很少。 如果一个句号算一句，通常有两句。
答：诗歌的分类 诗歌按时代可分为古典诗歌和现代诗歌（旧体诗）两大部分。 古典诗歌又有古体诗（又名古诗、古风）、近体诗（又名今体诗、格律诗）、词（又名诗余、长短句、曲词、曲子词）、曲等几种不同形式。 古体诗就是古代的自由诗，形式自由，篇...
答：一般诗歌绝句的构成,规矩 一、肯定语气与非肯定语气 绝句的结构不像律诗那样严格规定当中两联要对仗，它比较自由，不要求明显的稳定结构，有一、二句对仗的，有三、四句对仗的，也有全篇都不对仗的。这些都是常见的写法，除此之外，还有一、二句...
答：绝句一般就是四句，然后每句七个字，而一般绝句有两种说法： 第一种：“绝句”又叫“绝诗”，或称“截句”、“断句”，截和断都含有短截的意思。按照《诗法源流》的解释，绝句是“截句”的意思，就是截取律诗四句，或截首尾二联，或截前二联或后二联，或是...
答：中国最唯美的9首古老情诗 一、《君生我未生，我生君已老》 君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。 君生我未生，我生君已老。 恨不生同时，日日与君好。 我生君未生，君生我已老。 我离君天涯，君隔我海角。 我生君未生，君生我已老...
答：诗歌一般指诗歌（诗歌的含义），更多含义请参阅 诗歌（多义词） 。 "诗者，感其况而述其心，发乎情而施乎艺也"——摘自赵缺《无咎诗三百序》。诗歌是世界上最古老、最基本的文学形式，是一种阐述心灵的文学体裁，而诗人则需要掌握成熟的艺术技巧，...
答：诗歌是高度集中地概括反映社会生活的一种文学体裁，它饱含着作者的思想感情与丰富的想象，语言凝练而形象性强，具有鲜明的节奏，和谐的音韵，富于音乐美，语句一般分行排列，注重结构形式的美。 我国现代诗人、文学评论家何其芳曾说：“诗是一种...
答：诗歌主要有以下几部分： 诗是最古老也是最具有文学特质的文学样式。来源于古代人们的劳动号子和民歌，原是诗与歌的总称。开始诗和歌不分，诗和音乐、舞蹈结合在一起，统称为诗歌。中国诗歌有悠久的历史和丰富的遗产，如，《诗经》《楚辞》和《汉...
答：纲线是指发展的整体脉络，就像一篇文章的中心思想一样 从公元前11世纪至公元前6世纪，经过人类生产、生活的长期积累，诗歌开始不断发展完善，再加上文字的出现和不断发展完善，这极大的促进了诗歌的创作与记录，《诗经》是我国第一部诗歌总集。...
</question>
<question id=2109>
答：淀粉
答：淀粉......
答：48.吃饭要细嚼慢咽,米饭的哪种成分会被唾液中的酶分解为麦芽糖? 淀粉49.NBA中,绰号“真理”,现效力于凯尔特人队,身披34号球衣的著名球星是谁? 保罗皮尔斯 第...
答：唾液淀粉酶发挥作用需要一定的时间，因此我们在吃饭时要对食物细嚼慢咽，以使食物中的淀粉在口腔内有充足的时间被消化成麦芽糖；如果狼吞虎咽，则口腔中的唾液淀粉酶没有来得及发挥作用，就随食物一起进入胃中，不利于胃肠对食物的消化．故选：C
答：唾液腺分泌的唾液中含有唾液淀粉酶，淀粉在口腔内牙齿的咀嚼、舌头的搅拌以及唾液淀粉酶的作用下被分解成麦芽糖，麦芽糖有甜味．所以吃米饭，越嚼越甜．故选A
答： 馒头进入口腔后，在牙齿的咀嚼和舌的搅拌下，与口腔内的唾液充分混合，而唾液中含有的唾液淀粉酶能够将淀粉分解为麦芽糖，麦芽糖有甜味．因此我们细嚼馒头会感觉到有甜味，就是因为唾液中的唾液淀粉酶将淀粉分解为麦芽糖的缘故． 故选A 
答： 白米饭的主要成分是淀粉，唾液腺分泌的唾液通过导管流入口腔，唾液中含有的唾液淀粉酶，能够将淀粉分解为麦芽糖，因此白米饭在口中慢慢咀嚼时会产生甜味；淀粉被消化为葡萄糖是在小肠里完成的．故选：B 
答：淀粉没有甜味，而麦芽糖具有甜味；唾液腺分泌的唾液通过导管流入口腔，唾液中含有唾液淀粉酶，该酶能够将淀粉初步分解为麦芽糖，因此在口腔内经过充分咀嚼馒头和米饭后会觉得有甜味．故选：C
答：大米的主要成分是淀粉，在人体的口腔内在唾液淀粉酶的作用下，初步消化为麦芽糖，最终在小肠内在胰液肠液消化淀粉的酶的作用下，被最终消化为葡萄糖．葡萄糖被小肠吸收进入血液循环后，到达组织细胞内的线粒体，在氧气的参与下通过呼吸作用把线...
答：因为唾液中有唾液淀粉酶，可以催化米粒中的淀粉水解为麦芽糖 麦芽糖 两个糖分子以а糖苷键缩合而成的双糖。是饴糖的主要成分。由含淀粉酶的麦芽作用于淀粉而制得。用作营养剂，也供配制培养基用。 从化学观点说：麦芽糖（Maltose，or Malt Sugar...
</question>
<question id=2110>
答：渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。
答： （1）莫愁前路无知己 天下谁人不识君（2）念桥边红药 年年知为谁生（3）欲穷千里目 更上一层楼（4）银瓶乍破水浆迸 铁骑突出刀枪鸣 余音袅袅 不绝如缕（5）登山则情满于山 观海则情溢于海 略 
答：渭城朝雨浥轻尘， 客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒， 西出阳关无故人。 全诗
答：“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”出自唐代诗人王维的《送元二使安西》。 送元二使安西 作者：王维 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 注释： 清晨的微雨湿润了渭城地面的灰尘，馆驿青堂瓦舍柳树的枝叶翠嫩一...
答：莫愁前路无知己
答：劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 出自唐朝诗人王维的《送元二使安西》 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 赏析 唐代大人王维（公元701~761）的这首《送元二使安西》（又名《阳关曲》），千古传诵，脍炙人口...
答：《送元二使安西中》诗人送别友人的时间是：清晨；地点：渭城客舍。 《送元二使安西》是唐代诗人王维送朋友去西北边疆时作的诗。原文： 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 注释： ⑴元二：姓元，排行第二，作者...
答： 31、莫愁前路无知己, 天下谁人不识君。 32、念桥边红药，年年知为谁生？ 33、欲穷千里目，更上一层楼。 34、银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。余音袅袅，不绝如缕； 35、登山则情满于山,观海则意溢于海。 无 
答：劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 渭城曲 【王维】. 唐代 渭城朝雨浥轻尘， 客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒， 西出阳关无故人。
答：必须是： 劝君更尽一杯酒， 西出阳关无故人。
</question>
<question id=2111>
答：花瓶. . .
答：“美丽却无肉涵的女人 花瓶








</question>
<question id=2112>
答：她努力的向前走，不畏艰难，虽然 经历了挫折和磨难， 但始终坚信总有一天她会扶摇直上九万里。
答：简从小失去双亲，和舅母表弟生活在一起。狠心的舅母不愿继续抚养简，将她送到了专为孤儿开办的福利学校——罗沃德。 本以为可以从此脱离不幸的简满怀憧憬的来到罗沃德，却发现那里竟如同地狱一般黑暗和残酷。但倔强的性格让简很快适应了那里的环境...
答：简.爱幼时父母双亡，在她里德舅妈哪里受到歧视 虐待 恐吓打骂 后来被送到所谓的慈善学校 在那样冷酷而艰苦的环境中8年 成长为一个勇敢坚强的少女 踏入社会后又经历了一系列的变故 在经过出走 流浪乃至乞讨的生活后 不屈不挠 抱着自己所认定的信...
答：儿童时期的贫寒孤苦、不公正待遇，成人后遭遇爱情挫折以及逃亡中的困境。面对一次次逆境，她没有逆来顺受，而是不断和命运抗争，勇敢地直面。善良、正直、坚韧、人格独立的女性是最美的，她们让人既喜爱又尊敬，夏绿蒂勃朗特笔下的简爱就是这样...
答：简从小失去双亲，和舅母表弟生活在一起。狠心的舅母不愿继续抚养简，将她送到了专为孤儿开办的福利学校——罗沃德。 本以为可以从此脱离不幸的简满怀憧憬的来到罗沃德，却发现那里竟如同地狱一般黑暗和残酷。但倔强的性格让简很快适应了那里的环境...
答：父母早逝 疼爱的舅舅早逝 被舅母虐待遗弃到孤儿院——反抗她的表哥和舅母，遭到毒打 在孤儿院被虐待，好朋友死于疾勃—努力学习向上，成为一名教师 和罗切斯特的恋爱波折——冲破世俗偏见与罗切斯特相恋，又因为坚决不做小三，为此逃离桑菲尔德，在其...
答：1、小时候父母双忘，寄居在舅舅家，面对苛刻的舅母与跋扈的兄妹，他勇于反抗。 2、劳渥德学校渐渐成长，虽然条件很艰苦，但依然顽强的成长 3、与罗切斯特相识相知，一直是平等自由的，知道罗已有妻子，毅然离开 4、知道圣－约翰并不是真的爱自己...
答：(跳楼) 3、简·爱最擅长的的技能是()(绘画) 4、《简·爱》一书中()和(...21、《简爱》的女主人公简 爱是一个... 展开 热心网友| 发布于2013-08-...
答：简从小失去双亲，和舅母表弟生活在一起。狠心的舅母不愿继续抚养简，将她送到了专为孤儿开办的福利学校——罗沃德。 本以为可以从此脱离不幸的简满怀憧憬的来到罗沃德，却发现那里竟如同地狱一般黑暗和残酷。但倔强的性格让简很快适应了那里的环境...
答：这是一部以爱情为主题的小说。主人公简·爱是一个心地纯洁、善于思考的女性，她生活在社会底层，受尽磨难。她的生活遭遇令人同情，但她那倔强的性格和勇于追求平等幸福的精神更为人们所赞赏。 在里德太太家，10岁的简面对舅母、表兄妹的歧视和虐...
</question>
<question id=2113>
答：你好！ 马来西亚首都--吉隆坡的地标-双子塔(国家石油大厦)
答：Petronas Towers is one of the symbol landscapes of the capital city of Malaysia, Kuala Lumpur. It is the highest twin tower in the world now. Petronas Towers were completed in 1998, which has 88 level with the height of 1483 fe...
答：双子塔在美国的纽约。 纽约金融区的世界贸易中心有两座高达110层的大厦，号称“双子星”，它是当时纽约的标志性建筑，所有到纽约的人，人还没进纽约，远远就能看见这两座高耸入云的大厦。在两座大厦内，有很多著名的大公司，楼顶有电视台的发射塔...
答：Suria KLCC Petronas Twin Towers is not only the landmark of Kuala Lumpur, and also a premier shopping centre located in the city center. With Anchor tenants like isetan, parkson, kinokuniya, cold storage supermarket marks and s...
答：马来西亚首都吉隆坡的双子塔(Petronas Towers)是吉隆坡的标志性城市景观之一，是世界上目前最高的双子楼。 双塔大厦于1998年完工共88层，高1483英尺(452米)，它是两个独立的塔楼并由裙房相连。独立塔楼外形像两个巨大的玉米，故又名双峰大厦。 ...
答：【建设地点】：吉隆坡市中市KLCC计划区的西北角 【开工时间】：1993年12月27日【竣工时间】：1996年2月13日【占地面积】：40公顷 【建筑面积】：28.95万平方米 【建筑高度】：452米 吉隆坡双峰塔夜景(10张)【建筑层数】：88层 【结构形式】：高...
答：吉隆坡双子塔是马来西亚首都吉隆坡的标志性城市景观之一，是世界上目前最高的双子楼。双塔大厦于1998年完工,共88层，高1483英尺(452米)，它是两个独立的塔楼并由裙房相连
答：马来西亚首都吉隆坡的双子塔(Kuala Lampur Petronas Tower)是吉隆坡的标志性城市景观，世界上最高的双子楼。 
答：吉隆坡双子塔是马来西亚首都吉隆坡的标志性城市景观之一，是世界上目前最高的双子楼。双塔大厦于1998年完工,共88层，高1483英尺(452米)，它是两个独立的塔楼并由裙房相连
答：双子塔在马来西亚 新加坡是新加坡 马来西亚是马来西亚。。。 两个国家 两个地方 靠在一起的
</question>
<question id=2114>
答：三角形 、 、
答：三角形 三角形
答：毒蛇的头一般是三角形的
答：一般是三角形，但不全是 有毒之蛇类，依据其毒牙的位置及型式，主分成三大类：1）管牙类(Solendglyphs)、2）前沟牙类(Proteroglyphs)、3）后沟牙类(Opisthoglyphs)； 管牙类：其头呈三角形，背部通常呈褐色调并带深色斑块 前沟牙类：其头呈椭圆...
答：三角形 三角形
答：三、有毒蛇和无毒蛇的区别 怎样识别有毒蛇和无毒蛇呢，一般人单凭头部是否呈三角形或者尾巴是否粗短，或者颜色是否鲜艳来区分，这是不够全面的。虽然毒蛇头部呈明显的三角形，但也有的毒蛇，头部并不呈三角形；而无毒蛇中的伪蝮蛇，头部倒是呈三...
答：三角形的都是毒蛇，
答：蝮蛇！
答：虎斑游蛇吧，微毒，可饲养，过敏体质绝对不可忽视此蛇毒性，新手养蛇练手的最佳基础品种之一
答：可能是钝尾两头蛇，无毒的 百科http://baike.baidu.com/view/1340437.htm?fr=aladdin
</question>
<question id=2115>
答：自传体小说三部曲
答：高尔基自传体小说三部曲《童年》、《在人间》、《我的大学》 高尔基(1868-1936年)：著名作家.原名阿列克赛·马克西莫维奇·彼什科夫,出生在木匠家庭.四岁丧父后随母亲寄居在外祖父家,念过两年小学.十一岁走向社会,独自谋生,当过学徒、饭馆跑堂、搬...
答：《童年》 阿廖沙（即童年高尔基）三岁丧父，母亲带着他回到外公外婆家。阿廖沙母亲的到来引起了大舅米哈伊尔与小舅雅科夫的争斗，他们怕母亲来讨要嫁妆，闹着分家，一家人打成一团。阿廖沙已感受到外公家弥漫着的相互仇恨的气氛。大舅捉弄老裁缝...
答：1、《童年》和《在人间》《我的大学》是()的自传体三部曲，阿廖沙是作品的主人公，作者：高尔基。 2、《童年》是高尔基以自身经历为原型创作的自传体小说三部曲中的第一部（其他两部分别为《在人间》、《我的大学》）。讲述了阿廖沙（高尔基的乳...
答：高尔基的自传体三部曲：《童年》《在人间》《我的大学》。 俄罗斯作家高尔基的自传体三部曲，描写了作家从生活的底层攀上文化顶峰、走向革命的艰难道路，同时反映了19世纪70、80年代俄国劳动才追求真理的曲折历程。 高尔基 西莫维奇·彼什科夫也...
答：1、自传三部曲《童年》、《在人间》和《我的大学》。 2、人物简介 玛克西姆·高尔基，前苏联著名作家、诗人，评论家，政论家，学者。他是前苏联下诺夫哥罗德人，俄罗斯族。1868年3月16日生于下诺夫哥罗德的一个木工家庭。是社会主义现实主义文学...
答：《童年》,是（ 高尔基）的自传体三部曲中的第一部,（阿廖沙 ）是作品的主人公.作者在这本书中真实的描述了自己（三岁到十岁 ）的童年.文中的外祖母是一个（善良乐观 ）的人.
答：名著《童年》是高尔基创作的自传体小说三部曲中的第一部其他两部是在人间、我的大学
答：高尔基是前苏联人.非俄罗斯.这两者有区别.所以答案应该是错的.
答：高尔基的自传体小说三部曲 作者：(苏联)高尔基 译者：闵倞 高尔基(1868-1936年)：著名作家。原名阿列克赛·马克西莫维奇·彼什科夫，出生在木匠家庭。四岁丧父后随母亲寄居在外祖父家，念过两年小学。十一岁走向社会，独自谋生，当过学徒、饭馆跑...
</question>
<question id=2116>
答：1、文雪儿（1977年香港佳视版《鹿鼎记》反串韦小宝） 2、汪禹（1983年香港邵氏电影《鹿鼎记》饰韦小宝） 3、梁朝伟（1984年香港TVB版《鹿鼎记》&1993年香港电影《正牌韦小宝之奉旨沟女》饰韦小宝） 4、李小飞 （1984年台湾中视版《鹿鼎记》饰韦...
答：84版鹿鼎记梁朝伟扮演角色韦小宝。84版《鹿鼎记》是由杜琪峰执导，梁朝伟、刘德华等主演的古装电视剧。
答：所有版本的韦小宝比一比,看看谁演的最传神、最经典? 1.汪禹 (1983年香港邵氏电影《鹿鼎记》饰韦小宝) 2.梁朝伟 (1984年香港TVB《鹿鼎记》饰韦小宝) 3.李小飞 (1984年台湾中视版《鹿鼎记》饰韦小宝) 4.周星驰 (1992年香港电影《鹿鼎记》饰韦小宝)...
答：好像是公主告诉皇帝的
答：1983年香港邵氏兄弟电影公司出品的《鹿鼎记》电影，演员表： 角色 演员 配音 备注 韦小宝 汪禹 张秋冰 ---- 康熙 刘家辉 ---- ---- 海大富 谷峰 ---- ---- 假太后/真太后/毛东珠 楚湘云 ---- ---- 建宁公主 廖丽玲 ---- ---- 鳌拜 龙天翔 ---- -...
答：2008年内地电视剧《鹿鼎记》： 黄晓明 饰演 韦小宝 钟汉良 饰演 康熙 2000年台湾华视版《鹿鼎记》 张卫健 饰演 韦小宝 谭耀文 饰演 康熙 1998年TVB电视剧《鹿鼎记》： 陈小春 饰演 韦小宝 马浚伟 饰演 康熙 1992年香港电影《鹿鼎记》： （分为《...
答：电视剧《鹿鼎记》有许多版本。 （均为比较著名的版本）下面以韦小宝扮演者名字为例： 1984年梁朝伟版本的《鹿鼎记》中康熙的扮演者是刘德华。 1998年陈小春版本的《鹿鼎记》中康熙的扮演者是马浚伟。 2000年张卫健版本的《鹿鼎记》中康熙的扮演...
答：梁朝伟
答：武术指导：程小东 演员阵容： 韦小宝--梁朝伟饰 康熙--刘德华饰 陈近南--曾江饰 方怡--刘嘉玲饰 沐剑屏--毛舜筠饰 双儿--周秀兰饰 建宁公主--景黛音饰 阿珂--商天娥饰 郑克爽--戴志伟饰 金庸：“在所有由我的小说改编的影视剧中，刘德华和梁朝伟...
答： 《鹿鼎记》电影版是改编自金庸小说的一部武侠喜剧。影片由王晶执导，周星驰、吴孟达、温兆伦、林青霞 、 李嘉欣、邱淑贞等联合出演。影片讲述清朝初期，康熙皇帝年少，奸臣鳌拜从中控制政权。韦小宝有幸加入推翻清朝的民间组织“天地会”，被派到...
</question>
<question id=2117>
答：《爱与痛的边缘》 作者追溯自己降临这个世界的那一刻起，试图剖析自己性格成长及心灵旨趣变化的内在动因。 作者是一个忧伤的孩子，一个性格矛盾的孩子，一个有着鲜明个性、渴望独立自由生活的孩子，同时也是一个具有强烈现实感的孩子。他厌恶学...
答：2002年《爱与痛的边缘》 2003年《幻城》《左手倒影，右手年华》 郭敬明 2003年11月出版《梦里花落知多少》 2004年 绘本集《天亮说晚安》《猜火车》《一梦三四年》《天下》《刻下来的幸福时光》（郭敬明 著，鞋垫 绘） 2005年《1995-2005夏至未至...
答： 郭敬明（1983年6月6日—），中国青年同人作家，中国大陆“80后”作家群代表人物之一，上海最世文化发展有限公司董事长，《最小说》、《最漫画》等杂志主编。出生于四川自贡。高中时期以“第四维”为笔名在华语文学网站“榕树下”发表文章，读者由此称...
答：韩寒和郭竟明写的青春类的， 韩寒更搞笑，后者更唯美些 人气方面，韩寒高些，后者为抄袭的事降了不少人气 韩寒简介 韩寒，1982年9月23日出生于上海市金山区亭林镇，中国作家、导演、职业赛车手。 1999年，他以《杯中窥人》一文获得首届全国新概...
答：郭敬明的所有文学作品： 人物简介： 郭敬明，1983年6月6日出生于四川自贡，中国作家、上海最世文化发展有限公司董事长、《最小说》等杂志主编。 高中时期以“第四维”为笔名在网站榕树下发表文章。2002年出版第一部作品《爱与痛的边缘》。2003年，...
答：1、作品质量排名 第一名：蒋峰，代表作《维以不永伤》； 第二名：张悦然，代表作《樱桃之远》； 第三名：孙睿，代表作：《草样年华》； 第四名：郭敬明，代表作《幻城》； 第五名：韩寒，代表作：《三重门》； 第六名：李傻傻，代表作：《红×》...
答：2001年，18岁的郭敬明前往上海参加决赛，以《假如明天没有太阳》一文获得第三届全国新概念作文大赛一等奖 。 2002年，郭敬明再次参加了第四届全国新概念作文大赛，以《我们最后的校园民谣》一文获得一等奖。同年，他的第一部个人散文集、短篇作...
答：2003年，郭敬明因玄幻小说《幻城》而被人们熟知和关注。 郭敬明，1983年6月6日出生于四川省自贡市，中国作家、上海最世文化发展有限公司董事长、《最小说》等杂志主编。高中时期以“第四维”为笔名在网站榕树下发表文章。2002年出版第一部作品《爱...
答：《幻城》 故事架构于一个虚拟的冰火两重天的大陆，在两族互相战斗中以冰族皇子卡索与的弟弟樱空释所发生的故事为主线，辅以卡索的爱情以及身旁朋友的故事，营造了一个奇幻的爱恨交织的玄幻世界。小说语言华美，叙事架构新奇。 《夏至未至》 故事...
答：爱与痛的边缘---四爷的第一本书，最纯净的散文集 幻城---一面是冰与火，一面是爱与恨，四爷的成名作，能不看吗 左手倒影右手年华---第二本散文集，让你倾听似水年华 梦里花落知多少---被公认是四爷最忧伤的一部小说，赚取了无数人的眼泪 夏至未...
</question>
<question id=2118>
答：《骆驼祥子》读后感 中国有这么一个作家，写了这么一本书，书里面有这么一个人。 他出身于旧社会的中国的下层劳动人民家庭，自幼家庭困苦，但是，他勤劳，朴实，忠厚，善良，注重信用和讲义气，虽然他只是京城里的一个普通车夫，却有小生产者所...
答：我的理解之一是：即便个人再努力上进，也终究难逃时代与环境的烙印和枷锁。 祥子很要强，想靠自己的双手双脚闯出一片天下。不过很不幸他身处乱世，那个年代，很难给他这种单纯，带着一点傻气的好人机会。结果就是，祥子屈服于命运，从那个干净的...
答：我的理解之一是：即便个人再努力上进，也终究难逃时代与环境的烙印和枷锁。 祥子很要强，想靠自己的双手双脚闯出一片天下。不过很不幸他身处乱世，那个年代，很难给他这种单纯，带着一点傻气的好人机会。结果就是，祥子屈服于命运，从那个干净的...
答：《骆驼祥子》是老舍写的一本很经典的中国名著。 “祥子”是名字，而“骆驼”只是外号。祥子给我的印象很深：一个普通的车夫，勤劳、坚定。但祥子的命运，却是悲惨的。 他带着自己的希望来到北平，打算干拉车这一行。经过了三年的努力，他终于买上了...
答：主要讲述的是老北京人力车夫的辛酸故事。本文痛斥了压迫人民的无德之人，揭露了黑暗的旧社会对淳朴善良的劳动者所进行的剥削、压迫，控诉了旧社会活生生把人“变”成鬼的罪恶，表达了作者对劳动人民的深切同情，批判了自私狭隘的个人主义，也揭示...
答：在黑暗的旧社会，一个人如果单靠自己的努力是无法改变命运的。这是老师在那堂课上告诉我们的
答：社会的发展会影响个人
答：1 从祥子的故事中，我明白了一些道理：一个人一定要有个奋斗目标，而且是万万不可以丢掉的，如果失去它，人就会堕落下去，最后变成个废人。祥是最好的例子，他勇敢地向“买车”这个目标前进时，身上像有一股使不完的劲，即使吃不饱饭，想到买车也...
答：穷人的命是枣核命——小时候没饿死，到老也得饿死
答：每个人都有自己的权利，每个人都可以拥有自由，拥有幸福。它向我们讲述了一个简单的道理——每个人都有尊严！
</question>
<question id=2119>
答： 古代对对方儿子，女儿，母亲的尊称是分别是令郎、令爱、令堂。 令郎，称对方儿子的敬词。原称“令郎君”，后省作“令郎”。《玉台新咏·古诗为焦仲卿妻作》：“贫贱有此女，始适还家门。不堪吏人妇，岂合令郎君。” 宋朱熹《答徐彦章书》之三：“两日偶...
答：令尊：对对方父亲的尊称 令堂：对对方母亲的尊称 令郎：对对方儿子的尊称 令媛：对对方女儿的尊称 足下：旧时对朋友的敬称 令尊（父） 令堂（母） 妻孝家人、舍下、家室 还有令郎（儿）、令爱（女） 敬辞 一、“令”：用在名词或形容词前表示对别...
答：古代日常生活中对自己的谦称有： 在下、敝人、不才、后学、末学、晚辈等。 日常生活中对对方的敬称有： 大人、阁下、足下、台端、台甫、前辈等。 日常书面语言中就更多了： 对他人的敬称和对自己的谦称 一、“令”：用在名词或形容词前表示对别人...
答：令郎 我可以说一句：只有令郎才是真正平时称呼对方儿子的这句话吗。 麟儿什么的也是自己称呼自己儿子的，比如，老婆生了儿子，就说吾今日喜得麟儿。
答：敬辞是指含恭敬口吻的用语，在人们日常交际和书信往来中往往要运用到。 一，“令”字一族。用于对方的亲属或有关系的人。如 令尊：尊称对方的父亲； 令堂：尊称对方的母亲； 令郎：尊称对方的儿子； 令爱、令嫒：尊称对方的女儿； 令兄：尊称对方...
答：敬辞 一、“令”：用在名词或形容词前表示对别人亲属的尊敬，有“美好”的意思。如： 令尊、令堂：对别人父母的尊称 令兄、令妹：对别人兄妹的敬称 令郎、令爱：对别人儿女的敬称 令阃：尊称别人的妻子 令亲：尊称别人的亲人 二、“惠”：敬辞，用于对...
答：谦称自己父亲：家父、家严、家尊 谦称自己母亲：家母、家慈 谦称自己妻子：拙荆、糟糠、 谦称自己儿子：犬子 尊称别人的父亲：令尊 尊称别人的母亲：令堂 尊称别人的儿子：令郎 尊称别人的女儿：令爱或者令嫒 尊称别人的儿媳：令媳 尊称别人的女...
答：古代对对方父母的尊称是令尊、令堂。 令尊，称对方父亲的敬词。 令堂，称对方母亲的敬词。 令，敬辞，用于对方的亲属或有关系的人，并非“你的”。古籍中常见“你令尊”可理解为“你的好父亲”。 古人对别人称自己长辈是，一般先冠以“家”字，称父亲为...
答：一、“令”：用在名词或形容词前表示对别人亲属的尊敬，有“美好”的意思。如： 令尊、令堂：对别人父母的尊称 令兄、令妹：对别人兄妹的敬称 令郎、令爱：对别人儿女的敬称 令阃：尊称别人的妻子 令亲：尊称别人的亲人 二、“惠”：敬辞，用于对方对...
答：令尊----尊称对方的父亲；令堂----尊称对方的母亲；令郎----尊称对方的儿子；令嫒----尊称对方的女儿；令亲----尊称对方的亲戚；令高 足----尊称对方的学生。家父----谦辞，对人称自己的父亲；家母----谦辞，对人称自己的母亲；家兄----谦辞，对...
</question>
<question id=2120>
答：滤掉红色波段的滤光片可以达到这个效果，严格说不能说红色滤光片，红色片本身干涉的波段大，也影响到其它波段颜色，带阻的片会好些，只过滤红光波段。实际应用上，有个发明就是在习题上用蓝色字印上答案，盖上一个过滤蓝色波段的滤光片，这样看...
答：黑色，因为红色滤光片只能透过红光，而绿衣服反射的的是绿光。所以最后没有光透过
答：黄色，滤光片是塑料或玻璃片再加入特种染料做成的，玻璃片的透射率原本与空气差不多，所有色光都可以通过，所以是透明的，但是染了染料后，分子结构变化，折射率也发生变化，对某些色光的通过就有变化了。比如一束白光通过蓝色滤光片，射出的是...
答：红色 我试过
答：吸收其他颜色的光，透过红光。
答：红的 不透明物体是由它反射的色光决定的
答：红色
答：在双缝中的一缝前放一红色滤光片（只能透过红光），另一缝前放一蓝色滤光片（只能透过蓝光），由于蓝光和红光的频率不同，则屏上两种色光叠加，但不能发生干涉，故C正确，A、B、D错误．故选C．
答：透红外滤光片一般是附图的颜色。 如果需要看不到红外灯发出的少量可见光，需要选择截止波长比较长的滤光片，因为截止波长越接近700nm，泄漏的可见红光就越多。一般来说，截止波长904nm的透红外滤光片就可以让可见光暗到肉眼不可见的程度了。 
答：用红色和蓝色的是3D眼镜吧。
</question>
<question id=2121>
答：是品冠 叫无印良品 有《朋友》《多心》《就叫我孩子》《掌心》《别人都说我们会分开》《想见你》《以你同在》 很多歌
答：那个组合叫无印良品，还有很多歌都蛮好听的】
答：品冠，原名黄品冠，马来西亚籍台湾流行歌手。1995年签约台湾滚石唱片，并与光良组成歌唱组合无印良品，和光良在马来西亚发行首张创作专辑《掌心》，销售破白金。2000年组合解散后先后，推出5张个人专辑。十数年来，情歌王子的地位自始至终未有动...
答：光亮以前是和黄品冠组合唱歌的，组合叫无印良品。无印良品是一个1990年代的台湾双人合唱组合，1995年由来自马来西亚的光良和品冠两位实力派创作歌手组成，两人因清新自然的歌曲和细腻温柔的唱腔而广受好评，迅速成长为台湾新时代的青春偶像组合...
答：应该是 无印良品 吧
答：称作无印良品
答：因为这件事曾经闹过版权纠纷。一段时间内只能叫光良+品冠。但后来貌似解决了。并不是导致分手的原因… 解散的真正原因 应该是 两人对音乐的理解和追求有所不同，或者说从一开始 就是两个独立音乐人的合作关系，但为了迎合当时的市场需求 被迫组成...
答：光良和品冠组成的马来西亚音乐组合叫“无印良品”。起先只是以合作的方式在马来西亚发行了三张音乐专辑，1995年被李宗盛邀请加入了滚石唱片公司，正式组建成“无印良品”进入台湾乐坛。 解散原因 2007年，光良举办首次内地演唱会时说，在“无印良品”...
答：是的 无印良品 后来单飞了
答：无印良品
</question>
<question id=2122>
答：楼上的说的不完全正确。镜头的长度和焦距有密切的关系，但不完全是有焦距长短决定的。 比如尼康AF-S 24mm F1.8G ED镜头长度、直径、重量就要比AF 50mm F1.8D镜头大。 800mm折返镜头要比800mm的折射镜头短一半。 所以镜头的大孝长短是镜头的光学...
答：焦距和镜头的长度没有密切的联系，但也不是说没有关联。同样的焦距，一般定焦的镜头就短些，变焦的就长些。同样变焦的镜头，广角的短些，长焦的长些。 希望采纳。
答：不是越大越好。看你需求。18－55属于广角短焦距变焦，适合拍风景，例如，你站在山上，想拍下更大面积的景色。 而后者属于广角中焦，就是除了取景角度大外，还可以延伸到中焦，例如你离被摄物体5米远，想在照片上看到更大的被摄物体，就可以把镜...
答：mm是多少毫米的焦距，注意焦距和像距是不一样的。焦距是什么就需要你翻找物理课本了，无限远处的平行光线，经过透镜后都有一个焦点，这个焦点到透镜中心的距离就是焦距，凸透镜的焦距是个实点，凹透镜的焦距是个虚点。 镜头标注的比如18-55mm/f2...
答：是指镜头的焦距。 用一个放大镜，放在太阳下面，移动放大镜与地面的距离，使聚焦的光点成为最小时，这个光点就是聚焦点，这个点与放大镜片中心的距离就是焦距。 照相机镜头也是一样有焦点、有焦距。 从镜头的光学中心到相机胶片（感光器件）的距...
答：单反相机镜头焦距大小在不同的摄影题材中有着不同的作用。 10－17mm为超广角－拍摄风景，尤其是大场景，比如草原、沙漠、大海； 17－35mm广角－风景、人文，尤其是适合旅行拍摄 ； 35－135mm中焦－人文、人像。这个焦段里面85mm焦段尤其是被推崇...
答：单反镜头的焦距并不是越长越好，这与拍摄的题材有关，实际需要的焦距才是最重要的。 当拍摄星星、月亮及很远的景物时，是越长越好，越能发挥较小视角成像的功能。但要拍近处的风景、集体照等大视角的景物时，就要广角镜头才能发挥作用了。所以说...
答：是英尺单位，无穷大刻度下有个ft，看到没？
答：单反的变焦镜头是手动变焦，大多数镜头都是自动对焦的。而卡片机和大部分长焦机都是自动变焦，也就是用机身上的变焦按钮控制镜头变焦，而不需要用手去“疟变焦环。不过手动变焦也不是单反镜头的专利，有些长焦机也有单反那样的手动变焦和对焦环，...
答：不是越大越好。看你需求。18－55属于广角短焦距变焦，适合拍风景，例如，你站在山上，想拍下更大面积的景色。 而后者属于广角中焦，就是除了取景角度大外，还可以延伸到中焦，例如你离被摄物体5米远，想在照片上看到更大的被摄物体，就可以把镜...
</question>
<question id=2123>

推荐答案
每年的2月14日，是西方的传统节日之一，情人节。这是一个关于爱、浪漫以及花、巧克力、贺卡的节日。男女在这一天互送礼物用以表达爱意或友好。现已成为世界各国青年人喜爱的节日。而在中国，传统节日之一的七夕节也是姑娘们重视的日子，因此而被称为中国的情人节。
[详细]

答：情人节的个数并不好统计，熟知的情人节有14个。首先每个月的情人节日期分别是1月14日、2月14日、3月14日、4月14日、5月14日、6月14日、7月14日、8月14日、9月14日、10月14日、11月14日、12月14日，以下是每个情人节的详细介绍： 日记情人节（Dia...
答：不知是由于人们对爱情忠诚的信仰，还是商业上的炒作，如今在一年里，每个月的14号，加上传统的圣·瓦伦丁日，已经有了12个不同的情人节。 名称： 简介： 日记情人节 (diary day) 1月14日。在这一天，情侣们会互赠足够纪录一整年恋爱情事的日记本...
答：十二个情人节分别是： 1月14号：日记情人节 2月14号：传统情人节（女生送男生巧克力） 3月14号：白色情人节（男生送女生白色巧克力） 4月14号：黑色情人节（要一起吃炸酱面哦） 5月14号：玫瑰情人节（男生送女生一束红玫瑰）&...
答：1月14日（日记情人节）| 2月14日（情人节） | 3月14日（白色情人节） | 4月14日（黑色情人节） | 5月14日（玫瑰情人节） | 6月14日（亲亲情人节） | 7月14日（银色情人节） | 8月14日（绿色情人节） | 9月14日（相片情人节） | 10月14日（葡萄酒...
答：情人节是一个属于朋友的日子，属于家人的日子，属于情人的日子。正如中国人现在用近乎狂热的热情过起了圣诞节一样，情人节也已经悄悄渗透到了无数年轻人的心目当中，成为中国传统节日之外的又一个重要节日。情人节的来历和意义可能并不一定为大...
答：12个情人节分别是1月的日记情人节，2月的传统情人节，3月的白色情人节，4月的黑色情人节，5月的玫瑰情人节，6月的亲亲情人节，7月的银色情人节，8月的绿色情人节，9月的相片情人节，10月的葡萄酒情人节，11月的电影情人节，12月的拥抱情人节。至...
答：什么是情人节？居然还有这么一个节日！
答：★1月14日 日记情人节(Diary Day) 在这一天,情侣们会互相赠足够记录一整年恋爱情事的日记本,以次象征两人将携手走过未 来一年,并留下更多美好的回忆. ★2月14日 华仑亭情人节(Valentine's Day) 西元3世纪,罗马皇帝为避免已婚男子不愿离家当兵,发布...
答：一年里的12个情人节 1月14日 Diary Day 日记情人节 新的一年的开始，对自己喜欢的人要有表白和计划，写在自己的日记本里，在心中撒下爱的种子。 2月14日Valentine’s Day 传统情人节 根据西方的传统，喜欢他就快送他巧克力，要赶快哦，因为他不一...
</question>
<question id=2124>
答：兴奋剂
答：兴奋剂.....
答：兴奋剂哦。。
答：为了公平竞赛、公平公正的原则，和体育竞技的精神，规定运动员不能服用禁药。但是还是有运动员服用禁药，其原因主要是： 兴奋剂作为能改变人的体能的药物，它的种类仍在不断增多。被国际奥委会明令禁止使用的有3700种。 兴奋剂：能加强注意力，...
答：兴奋剂
答：吃了可以提供成绩，不过禁药是违反体育规则的。
答：2000年1月，世界反兴奋剂机构在洛桑举行了首次正式会议 会议决定成立一个工作委员会处理该机构日常事务并起草年度报告；成立一个专门委员会负责赛外兴奋剂检查，拟订禁止使用的兴奋剂清单；成立一个科研小组，专职研究包括EPO和人工激素的兴奋剂...
答：2007年禁用清单 《世界反兴奋剂条例》 （2007年1月1日起生效） 任何药物的使用必须仅限于合理的医学用途 所有场合禁用的物质和方法 （赛内和赛外） 禁用物质 S1．蛋白同化制剂 蛋白同化制剂禁用。 1。蛋白同化雄性类固醇（AAS） a．外源性*蛋白...
答：你好,体育竞赛中的违禁药物一般都是兴奋剂,所以在这里给你列举出了关于兴奋剂的一些常识吧,希望能被你引用. 国际体育-兴奋剂 兴奋剂”英文为Dope，一说原为南非黑人方言中一种有强壮功能的酒，一说起源于荷兰语Dop。兴奋剂原指能刺激人体神经系统...
答：为了提高成绩挺而走险 又或者真的是不知情的情况下误用
</question>
<question id=2125>
答：8..........
答：52中华。。 好像没听过有中华人民共和国的谐音的
答：“1” 与“吆”同音
答：庐山灵儿
答：妖灵武饿
答：一路顺风用168数字代表：用168所代表的“一路发”表示对别人的祝福。 一路顺风 【解释】：旅途平安（多用于祝人）。 【出自】：清·文康《儿女英雄传》第十九回：“忽然，一路顺风里说到想要告休归里。”清·俞万春《荡寇志》第一二二回：“且喜连冬过...
答：道家说``1生2 2生3 3生万物 4是比较规矩的数`比如四合院``就是典型代表``规矩的矩不就是正四边形嘛！` 5是五行``古代认为水、火、木、金、土是世界的本源` 6是很吉利的数字`六六三十六``也是一个定数``多存在于道家`` 7，七七四十九，也是道家的...
答：5
答：嗯，是8，不可能是6
答：我爱你 、 我爱荣 5 2 1 额 联系不起来
</question>
<question id=2126>
答：古罗马. . . . .
答：意大利古城。位于维苏威火山西麓，临那不勒斯湾，西北距那不勒斯 10公里。 
答：庞贝城的大多数居民虽然及时逃离了，但仍有2000多人随同城市被埋葬。赫库兰尼姆城居民似乎比庞贝城幸运。经考古发掘，这里出土了大量的工具、器物、雕塑和绘画作品等遗物，但几乎没有见到人的骨。赫库兰尼姆城的人们都及时逃脱了那场厄运吗？长...
答：最初，对两城的发掘完全是掠夺性的和破坏性的，胡掘滥挖毁坏了无数珍贵的文物。从1860年起，一些有识之士和官方介入，发掘工作逐渐走上正轨。经过长达100多年大规模的系统的挖掘，庞贝城这座沉睡了千年的古城逐渐露出了它的本来面目。由于庞贝城...
答：罗马帝国不是因为火山爆发覆灭的。。。东罗马帝国灭于土耳其人，西罗马帝国亡于日尔曼部落，倒是有个庞贝城被苏威士火山（火山名记不清了）的爆发掩埋了
答：毁灭庞贝古城的是意大利南部的维苏威火山。与庞贝古城同时被毁灭的还有两个城镇，分别是斯塔比伊(Stabiae)城和赫库兰尼姆(Herculaneum)城。 维苏威火山是一座活火山，直到上世纪仍发生过喷发。
答： 公元79年8月，维苏威火山不断冒出股股白烟，出现火山爆发的前兆。过惯了安定祥和日子的居民并没有太在意，他们照常生活、工作。以前这里也常有此类现象发生，但过一阵子就烟消云散了。可是这一次，两城居民连做梦都没有想到，厄运就要降临到自...
答：意大利的庞贝古城在公元79年8月24日维苏威火山的爆发中被掩埋在火山的岩浆中而从此消失。1709年，一群工匠在离那不勒斯不远处打造一口水井时挖出了不少精心雕刻过的大理石块。地下有宝贝的消息很快传开，越来越多的人前来这里挖掘。不久，有人挖...
答：B 窿贝城 5
答：自罗马时代以来，意大利的维苏威火山已经爆发过五十多次，摧毁了所有的城镇。公元79年，它毁灭了庞贝城和赫克雷尼亚城，将企图逃离火山盛怒的居民当场活埋。曾是贸易中心的庞贝城，在遭人遗忘的一千多年之后，经考古学家的发掘而重见天日。而在...
</question>
<question id=2127>
答：歌词“池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天”出自歌曲《童年》 歌名：《童年》 原唱：罗大佑 填词：罗大佑 谱曲：罗大佑 编曲：罗大佑 专辑：《童年》 歌词： 池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天 草丛边的秋千上 只有蝴蝶停在上面 黑板上老师的粉笔...
答：《童年》。。。
答：罗大佑的《童年》
答：童年 演唱：罗大佑 池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天 草丛边的秋千上 只有蝴蝶停在上面 黑板上老师的粉笔 还在拼命叽叽喳喳写个不停 等待着下课 等待着放学 等待游戏的童年 福利社里面什么都有 就是口袋里没有半毛钱 诸葛四郎和魔鬼党 到底谁...
答：童年
答：童年 歌手：罗大佑 池塘边的榕树上,知了在声声叫着夏天 草丛边的秋千上,只有蝴蝶停在上面 黑板上老师的粉笔还在拼命叽叽喳喳写个不停 等待着下课等待着放学等待游戏的童年 福利社里面什么都有就是口袋里没有半毛钱 诸葛四郎和魔鬼党到底谁抢到那...
答：罗大佑的《童年》
答：童年。
答：童年
答：《童年》是电视剧《走过夏季》的片尾曲，由罗大佑作词作曲，张艾嘉演唱，收录在1981年发行的《童年》专辑中。1994年该歌曲所在的专辑获“流行音乐百张最佳专辑”。 池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天 操场边的秋千上，只有蝴蝶停在上面 黑板上老...
</question>
<question id=2128>
答：，“勤奋”、“务实”、“团结”，这些似乎轻易就能做到的事情，我们却未必能够坚持。因此，与其思考温州人为何能够成功，不如直接去思考温州人的意志为何如此坚定！想一万条，不如扎扎实实做一条！温州民间俚语“低头拉车，抬头看路”，温州人的性格里...
答：温州特产：长人馄饨、矮人松糕、白蛇烧饼、县前头汤圆、陡门头灯盏糕、胶冻、凤尾鱼（子鳍）、乌牛早茶叶、无核柿、永嘉竹笋、瓯柑、瓯绣、瓯塑、黄杨木雕、彩石镶嵌 温州风景名胜：素有“东南山水甲天下”之美誉，境内名山秀水众多，风光旖旎。国...
答：1、瓯绣始于唐宋，为我国六大名绣之一。古时温州少女“十一十二娘梳头，十二十三娘教绣”，具有刺绣的优良传统。 2、瓯塑，又称“油泥塑”。它将绘画、浮雕和泥塑融为一体，用富于可塑性的五彩油泥堆塑成人物、山水、风景、花卉、兽禽等，色彩缤纷，...
答：创业是极具挑战性的社会活动,是对创业者自身智慧、能力、气魄、胆识的全方位考验。一个人要想获得创业者的成功，必须具备基本的创业素质。 创业基本素质包括创业意识、创业心理品质、创业精神、竞争意识、创业能力。 (一)强烈的创业意识 要想取...
答：你问对人了，现在这个季节，可以送茶山杨梅，温州杨梅很有名气得。或者温州鸭舌，到了冬天就是，瓯柑了，这3个是，温州最有名得当地特产，尤其是杨梅。
答：温州物品最出名就是鞋子。
答：和原来的线路一样的，只是多个特产商人可以买卖。
答：特产的也是好吃的：江心寺后凤尾鱼 灵昆文蛤（gě）凤尾鱼 凤尾鱼干 灵昆假洞鞧蠓（qiǘ méng) 温州蜜柑 瓯柑 竹笋 香鱼 菱角 温州牛肉干 温州炼乳 茶山杨梅 筒粽.菰(gū）粽.箬(ruò）粽 特产不能吃的：瓯绣瓯塑温州陶瓷温州皮纸温州石雕伊利石
答：不定时的时候商人/货商卖出价格不一样 简单说：“如果商人收的物品价钱高那么商人卖的东西将会便宜些”反之就不用我说了吧 #109 祝你天天的果子 希望能采纳
答：3楼基本正解，藤桥熏鸡推荐，其实还有很多小吃你带不回去就是了，鄙视楼上那个乱发的，人家问的是温州，你说什么重庆。。。
</question>
<question id=2129>
答：石班瑜为台湾男性资深配音演员，本名石仁茂，绰号石斑鱼。祖籍广西临桂县，身高170cm，体重65Kg，血型O型。 这个人相当牛逼了 就是星爷的御用哦~ 满意请采纳
答：石班瑜是何许人也？你肯定没有看过他的模样，但你绝对熟悉他的声音，他就是周星驰御用的配音演员，从1989年周星驰与刘德华合作的《赌侠》开始，石班瑜的声音就一直伴着周星星的形象出现在银幕上。原来，“星爷”无数搞笑的国语对白都是出自石班瑜...
答：他的原名叫石兆采，艺名石班瑜，年龄比周星驰略大，差不多有40岁。1985年开始进入配音界。他的声音很尖，不纯正，不是好的配音演员胚子，配音的角色不是坏人，就是太监，没有代表人物。1989年，周星驰与刘德华合作《赌侠》，当时的出品公司永盛...
答：石班瑜为台湾男性资深配音演员，本名石仁茂，绰号石斑鱼。祖籍广西临桂县。1983年开始从事配音工作，以替周星驰配音而闻名 承包了周星驰的影视剧的配音 周星驰主演的影片都是粤语片，去年他到北京给一家豪华影院剪彩， 石班瑜 面对满堂记者却语...
答：胡立成 ，刘印生
答：石斑瑜 大陆版的都是配的，他有一个专门的配音演员，是在《大话西游》的时候发现在，是一个台湾的配音演员叫石班渝，从那以后就成了周星弛的御用配音师了 他的原名叫石兆采，艺名石班瑜，年龄比周星驰略大，差不多有42、43岁。1985年开始进入配...
答：配音的，石班瑜是星爷的御用配音演员 石班瑜为台湾资深男性配音演员，本名石仁茂，绰号石斑鱼。祖籍广西壮族自治区临桂县。1983年开始从事配音工作，早期默默无名，甚至被业内同行取笑为太监声，但是为周星驰配音后而咸鱼翻身。
答：石斑瑜是周星驰『御用』的华语配音演员。 在新加坡、台湾及中国大陆等华语片地区，周星驰成功的背后有个男人。 自1990年以来，石斑瑜一直是周星驰『御用』的华语配音演员。他由《赌侠》开始，配过二十八部周星驰经典电影，从《逃》到星爷近年登...
答：石班瑜，周星驰的御用配音，创造了星爷招牌式笑声，从《赌侠》开始，共配过30部左右部周星驰经典电影。 石斑瑜 石班瑜是何许人也？你肯定没有看过他的模样，但你绝对熟悉他的声音，他就是周星驰御用的配音演员，从1989年周星驰与刘德华合作的《...
答：台湾配音演员虽然和大陆有着截然不同的地方，但依然和日本保持着一定区别。日本声优不顾自己容貌自己牙齿频频抛头露面的状况绝不少见，他们也不是单纯意义上的幕后工作者了，这种趋势在日本女性声优中尤为明显。但台湾的配音演员则不然，比起女...
</question>
<question id=2130>
答：应该是 官渡之战（曹操与袁绍）、赤壁之战（三分天下）、夷陵之战（刘备和孙权）
答：夷陵之战，也叫猇亭之战 刘备和陆逊是两边的主帅 时间是222年 地点就是夷陵、猇亭一带 结果是陆逊火烧连营，刘备惨败。
答：官渡之战地点官渡，位于许昌(今河南省许昌市)之北，黄河之南，是从河北进军河南地界的军事要冲之地，因为发生了震惊天下的官渡大战而闻名。官渡之战 中国东汉建安五年(200），曹操统军在官渡（今河南中牟境）地区击败袁绍军队进攻的一次决战。东...
答：东汉末年三国时期的三大战役分别是：1，官渡之战。主角分别是曹操，袁绍。最后是曹操胜利。 2，赤壁之战。主角分别是曹操，孙权和刘备。最后是以历史著名的周瑜火烧赤壁而打败了曹操。 3，夷陵之战。主角分别是刘备，孙权。此战的起因是刘备为了...
答：官渡之战，是东汉末年“三大战役”之一，也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五年（200年），曹操军与袁绍军相持于官渡（今河南中牟东北），在此展开战略决战。曹操奇袭袁军在乌巢的粮仓（今河南封丘西），继而击溃袁军主力。此...
答：官渡之战，是东汉末年“三大战役”之一（另两个是赤壁之战与夷陵之战），也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五年（200年），曹操军与袁绍军相持于官渡（今河南中牟东北），在此展开战略决战。曹操奇袭袁军在乌巢的粮仓（今河南...
答：官渡之战，是东汉末年“三大战役”之一，也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五年（200年），曹操军与袁绍军相持于官渡（今河南中牟东北），在此展开战略决战。曹操奇袭袁军在乌巢的粮仓（今河南封丘西），继而击溃袁军主力。此...
答：官渡（今河南中牟东北） 官渡之战，是三国时期“三大战役”之一，也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五年（200年），曹操军与袁绍军相持于官渡（今河南中牟东北），在此展开战略决战。曹操奇袭袁军在乌巢的粮仓（今河南封丘西...
答：官渡之战，是东汉末年“三大战役”之一，也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五年（200年），曹操军与袁绍军相持于官渡（今河南中牟东北），在此展开战略决战。曹操奇袭袁军在乌巢的粮仓（今河南封丘西），继而击溃袁军主力。此...
答：官渡之战战争双方是曹操和袁绍。赤壁之战战争双方是孙刘联军和曹操。 共同点：都是中国历史上以少胜多的著名战争，也都是东汉末年中的著名战役。 官渡之战，是东汉末年“三大战役”之一，也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五...
</question>
<question id=2131>
答：我们发信息经常用哪3个数字表示“我爱你”？ 520
答：520 . . .
答：我爱你用数字表达出来是：520或521！
答：当然是 520 我爱你 5我，2爱，0你。
答：143 L(1) LOVE(4) YOU (3)
答：12 15 22 5,罗马的故事！一个小女孩她的妈妈病了没钱治病！小女孩遍拿着紧有的钱去了赌场，她堵的轮盘！，赌了4次全都赢了！赢了很多钱，她拿着钱哭着跑回家去给妈妈看病了！一个老鸨问老板，就这样让个丫头拿着钱跑了？？老本哭了说，你看看她...
答：可能对爱情的观点不同，我不建议你这么轻易的说出你爱的人的名字，深沉的对待爱情好些。再说用数字说出这些也不见得浪漫。在生活上多给予对方关怀吧，我想女孩子是需要好感亦或感动的 35925想我就爱我。1799一起走走。5366我想聊聊。 246饿死了...
答：521我爱你 527我爱你 321爱你一生
答：520数字谐音像是“我爱你”。我就纳闷了，中文字明显通俗易懂～偏偏要用数字来示意示爱，明白的固然好，不明白，或者误解了，那样错过机会，不抱憾终生才怪！
答：我知道啊，就是 5 2 1啊 哈哈 哥们对不？
</question>
<question id=2132>
答：达尔文
答：作者是 达尔文
答：《物种起源》的作者查尔斯·罗伯特·达尔文，英国著名的博物学家。 查尔斯·罗伯特·达尔文（C.R.Darwin，1809.2.12—1882.4.19），英国生物学家，生物进化论的奠基人。他以博物学家的身份，参加了英国派遣的环球航行，做了五年的科学考察。在动植物...
答：《物种起源》(The Origin of Species)是达尔文(Charles Robert Darwin, 1809 – 1882)论述生物进化的重要著作，出版于1859年11月24日。该书大概是19世纪最具争议的著作，其中的观点大多数为当今的科学界普遍接受。 在该书中，达尔文首次提出了进...
答：达尔文是英国著名的生物学家、进化论的奠基人,他最有名的作品是《物种起源》。 查尔斯·罗伯特·达尔文是英国生物学家、进化论的奠基人。曾经乘坐贝格尔号舰作了历时5年的环球航行，对动植物和地质结构等进行了大量的观察和采集。出版《物种起源》...
答：一八五九年，是达尔文发表了《物种起源》。 其中论述了生物在变异、遗传与自然选择作用下由低级向高级进化的过程。 1.《物种起源》是达尔文论述生物进化的重要著作，出版于1859年11月24日。是19世纪最具争议的著作，观点大多数为科学界普遍接受...
答：达尔文 英国博物学家，进化论的奠基人。1809—1882年，他以博物学家的身份，参加了英国派遣的环球航行，做了五年的科学考察。在动植物和地质方面进行了大量的观察和采集，经过综合探讨，形成了生物进化的概念。1859年出版了震动当时学术界的《物...
答： 小题1:进化论 达尔文小题2:《仲夏夜之梦》 《哈姆雷特》 《麦克白》小题3:王羲之 逸少 书圣 小题4:法国 诺贝尔文学 试题分析：本题考查的是学生对文学常识的掌握情况。重要的文学常识是一个高中生必须具有的基本常识。复习中要注意突出重点，不...
答：书是生物学史上的经典著作。作者达尔文（1809-1882），英国伟大的科学家、博物学家、进化论的奠基人。从最古老的单细胞到有着复杂生命结构与思维的人类诞生，在漫长的30多亿年生命行进征程中，形形色色的生物从出生到灭亡，从低等到高等，究竟是...
答：你说的应该是《物种起源》(The Origin of Species)吧。是达尔文（Charles Robert Darwin）首先在这本说里提出了进化论的观点。 给你点详细资料： 《物种起源》(The Origin of Species)是达尔文(Charles Robert Darwin, 1809 – 1882)论述生物进化...
</question>
<question id=2133>
答：看标题就知道了：庐山 李白《望庐山瀑布》 日照香炉生紫烟, 遥看瀑布挂前川. 飞流直下三千尺, 疑是银河落九天
答：庐山。。。。。。
答：庐山. . . .
答：庐山 瀑布 飞流直下三千尺,疑是银河落九天.”出自李白的《望庐山瀑布》其二,诗句的意思是：壮观的瀑布从高处急冲直流而下,真使人怀疑这是从天上倾泻下来的银河.这两句诗写出了庐山瀑布向下倾泻的磅礴的气势.现在,人们常常用这两句诗来描写瀑布的...
答：庐山瀑布 《望庐山瀑布水二首》是唐代伟大诗人李白创作的两首诗，其一为五言古诗，其二为七言绝句。这两首诗，都紧扣题目中的“望”字，以庐山的香炉峰入笔描写庐山瀑布之景，用“挂”字突出瀑布如珠帘垂空，以高度夸张的艺术手法，把瀑布勾画得传神...
答：描写的是江西庐山的瀑布，题目就是望庐山瀑布嘛。
答：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”出自李白的《望庐山瀑布》其二，诗句的意思是：壮观的瀑布从高处急冲直流而下，真使人怀疑这是从天上倾泻下来的银河。这两句诗写出了庐山瀑布向下倾泻的磅礴的气势。现在，人们常常用这两句诗来描写瀑布的壮观...
答：望庐山瀑布，当然是庐山瀑布的景象了。
答：这首诗是《望庐山瀑布》，所以描写的是庐山
答：“飞流直下三千尺,疑是银河落九天”出自唐朝大诗人李白的《望庐山瀑布》.全诗是：“日照香炉生紫烟,遥看瀑布挂前川.飞流直下三千尺,疑是银河落九天.” “飞流直下三千尺,疑是银河落九天”的意思是：壮观的瀑布从高处急冲直流而下,真使人怀疑这是从天上...
</question>
<question id=2134>
答：名著《水浒传》中，绰号为“小霸王”的好汉是周通。 周通，《水浒传》人物，青州人，绰号"小霸王“早先在桃花山落草为王。因外表酷似项羽，人称“小霸王”，使一杆走水绿沉枪。上梁山后，周通被封为马军小彪将兼远探出哨头领第十六名，排梁山好汉第八...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
答：1、水浒传里的小霸王是周通。 2、简介 周通，《水浒传》人物，青州人，绰号"小霸王“早先在桃花山落草为王。因外表酷似项羽，人称“小霸王”，使一杆走水绿沉枪。上梁山后，周通被封为马军小彪将兼远探出哨头领第十六名，排梁山好汉第八十七位，星...
答：名著《水浒传》中,绰号“双尾蝎”的好汉是解宝。 解宝，解珍之弟，同哥哥一样打扮，穿虎皮套袄，提一把钢叉。兄弟俩出成双，死成对，作战英勇。被封为梁山步军第十名头领，外号"双尾蝎"。排梁山第三十五条好汉。征讨方腊时，哥哥解珍坠崖身亡。解...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
答：《水浒传》中，周通的绰号是“小霸王”。 周通简介： 周通，《水浒传》人物，青州人，绰号"小霸王“早先在桃花山落草为王。因外表酷似项羽，人称“小霸王”，使一杆走水绿沉枪。上梁山后，周通被封为马军小彪将兼远探出哨头领第十六名，排梁山好汉第...
答：水浒传共108将，人物外号： 1 天魁星 呼保义 宋江 2 天罡星 玉麒麟 卢俊义 3 天机星 智多星 吴用 4 天闲星 入云龙 公孙胜 5 天勇星 大刀 关胜 6 天雄星 豹子头 林冲 7 天猛星 霹雳火 秦明 8 天威星 双鞭 呼延灼 9 天英星 小李广 花荣 10 天贵星 ...
答： 1．吴用 智取生辰纲 2．（1）《水浒传》 （2）《三国演义》 3．吴用 《水浒传》4．武松 5．关羽 温酒斩华雄 
答： 吴用 智取生辰纲 要求学生对课后推荐的名著加以识记，尤其是名著里主要的知识点要记牢。对中国的四大名著考点要格外重视。 
答：三国：孙策 水浒：周通
</question>
<question id=2135>
答：原著只说是洛阳东城一条小巷，不知其名。估计很难查到名字。
答：在洛阳遇见的 其师带领令等人到金刀王元霸家时,在洛阳东城遇见一老婆婆 即是盈盈 在小说的第一十三章中段可是出现
答：绿竹巷
答：好像是《学琴》吧
答：任盈盈（袁姗姗饰）在竹林隔帐以婆婆的身份见到令狐冲，而令狐冲却没有见到盈盈的正脸。之后令狐冲误以为东方不败就是婆婆。后来盈盈直接出现，代替原著中向问天的部分一路引令狐冲进入梅庄营救任我行。
答：可能是《天地醉》
答：黄沾的《天地醉》，专辑是《东方不败》，网上应该找的到吧，找不到我发给你…… 你能听出这是一首曲子，不善碍…不过出现了很多次
答：绿竹翁和任盈盈
答：绿竹巷里，那日浅春犹寒，令狐冲蒙怨而来，展露出一片迷茫苦恋失落的创痛。痴情令心丝颤动，老婆婆的琴箫雅奏，吹弹去强加于他的责难。他的心音独白，却使一份已被黑木崖冰封的柔情渐渐融化。从这一刻起，什么荣誉地位，什么权柄风光，统统如过...
答：【笑傲江湖】 涉及人物：令狐冲，田伯光，蓝凤凰，平一指，任盈盈，曲非烟 涉及武功：独孤九剑，狂风刀法，辟邪剑法，葵花宝典，吸星大法，日月鞭法 涉及天赋：笑傲江湖,吸星大法 涉及道具：辟邪剑谱 笑傲目前就分为两条线，正常路线以及辟邪路...
</question>
<question id=2136>

推荐答案
皂 “皂”指黑色，今天看起来似乎很典雅，其实过去是个俗词，旧时当肥皂用的“皂荚”就是黑色的树荚。人们常挂在嘴边的“不分青红皂白”，意思是不分是非。成语“青红皂白”中是“青（此指深绿色）红”对举，“皂（黑）白”对举。贾谊《陈政事疏》说：“且帝之身，自衣皂绨，而富民墙屋被文绣。”可见在汉代“皂”是尊贵之色。因黑色威严，所以衙门中的差役都服黑布衣，称“皂衣”。诗文中常以“皂衣”、“皂隶”等指差役。如范成大《四时田...
[详细]

答：指的是 黑色
答：皂是：黑色。 不分黑白，不分是非 人，刚出生的时候用爬的。四条腿，接着会走路啦。两条腿。老了，用拐杖，三条腿。
答：青红皂白，“皂”指的是【黑色】
答：正确答案：A 解析：青红皂白里的“皂”是黑色的意思，青红皂白中是“青（此指深绿色）红”对举，“皂（黑）白”对举。故选A 查看更多答案>>
答：皂：黑色。青红皂白原指各种深浅不同的颜色。后比喻指事情的是非曲直。语出《诗经·大雅·桑柔》：“匪言不能；胡思畏忌。”郑玄笺：“胡之言何也。贤者此事之是非；非不能分别皂白言之于王也。”
答：青红皂白——皂：黑色。青、红、黑、白四色。比喻事情的是非或原因。 希望我的回答对您有帮助，有问题可以追问。 满意请及时采纳，谢谢！
答：黑
答：皂，就是黑色
答：皂 “皂”指黑色，今天看起来似乎很典雅，其实过去是个俗词，旧时当肥皂用的“皂荚”就是黑色的树荚。人们常挂在嘴边的“不分青红皂白”，意思是不分是非。成语“青红皂白”中是“青（此指深绿色）红”对举，“皂（黑）白”对举。贾谊《陈政事疏》说：“且帝...
</question>
<question id=2137>
答：广西玉林云天文化城弥勒佛座像美轮美奂震撼人心。弥勒佛座像是目前世界上室内最大的弥勒佛座像，弥勒佛座像高30米，总重量为400吨，由1000多块铜片组装而成，以铜为原材料，喷金粉，制造工艺复杂，耗时5年多完成。 乐山大佛，又名凌云大佛，位于...
答：目前世界上最大古代石刻佛像是乐山大佛。 乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。乐山大佛开凿于唐代开元元年（713年）...
答：著名的乐山大佛人称“山是一尊佛，佛是一座山”，是世界上最大的石刻佛像。 著名的乐山大佛位于四川乐山市东，凌云山西壁，岷江、青衣江、大渡河三江汇流处。大佛为依凌云山栖鸾峰断崖而凿成的弥勒佛倚坐像，又称凌云大佛。据《嘉州凌云寺大佛像》...
答：四川省乐山市的乐山大佛 乐山大佛通高71米，是世界上最大的石造佛像，比第二的阿富汗巴米扬大佛高出18米。大佛依凌云山栖鸾峰断崖凿成，是一尊弥勒佛倚坐像，着双领下垂袈裟，双手置膝，足踏莲花。
答：四川省乐山市的乐山大佛 乐山大佛通高71米，是世界上最大的石造佛像，比第二的阿富汗巴米扬大佛高出18米。大佛依凌云山栖鸾峰断崖凿成，是一尊弥勒佛倚坐像，着双领下垂袈裟，双手置膝，足踏莲花。
答：世界上最大的石刻佛像 石雕，高71米，唐玄宗开元元年（公元713年）开始修建，贞元十九年（公元803年）完工，历时90年，座落于四川省乐山市凌云山。 乐山大佛通体高达71米，其中头部高14.7米，耳朵长7米，眼睛长3.3米，脚背宽8.5米，是世界上最大...
答：四川乐山大佛：发源于川北大雪山的岷江，带着大量的雪水，滚滚南下。当它进入成都平原，来到乐山城下，已经是一条水面开阔的大江了。在这里，它同波涛汹涌的大渡河，水流湍急的青衣江汇合。就在这三江汇合得地方，坐着一尊世界上最大的佛像 - 乐...
答：四川省乐山市的乐山大佛 乐山大佛通高71米，是世界上最大的石造佛像，比第二的阿富汗巴米扬大佛高出18米。大佛依凌云山栖鸾峰断崖凿成，是一尊弥勒佛倚坐像，着双领下垂袈裟，双手置膝，足踏莲花。
答：西藏高原古刹札什伦布寺里的强巴铜佛。其盘坐在高达3.8米的莲花基座上，坐北朝南，俯瞰着整个寺宇楼群。这尊镀金佛像高26.2米，肩宽11.5米，耳长2.2米，是巨型雕塑中的珍品，现为世界上最大的镀金铜佛像。
答：乐山大佛 目录·【简介】 ·【发鬈用石块嵌就】 ·【两耳以木为之】 ·【排水系统布全身】 ·【胸部有残碑】 ·【气候条件】 ·【主要景点】 ·【相关介绍】 ·【周边】 ·【旅游服务】 【简介】 古有“上朝峨眉、下朝凌云”之说，世界著名的乐山大佛雕凿在...
</question>
<question id=2138>
答：年号：前清末代皇帝溥仪年号1909---1911 溥仪的简介：宣统帝的简称----代指末代皇帝溥仪 [身份] -我国前朝逊清末代皇帝. -逊清醇亲王之子. -日军中尉溥杰长兄. -愍皇帝.愍,悲伤. [生平] -天资尚算聪慧,幼时待其长辈和善，长大后，由于紫禁城中的...
答：末代皇帝溥仪年号是宣统，后来复辟叫康德。 爱新觉罗·溥仪（1906年2月7日—1967年10月17日），字耀之，号浩然。清朝末代皇帝，也是中国历史上最后一个皇帝。也称清废帝或宣统帝。醇亲王奕譞之孙，载沣长子，母亲苏完瓜尔佳·幼兰。1909年到1912年...
答：宣统 . . . .
答：宣统 xuantong
答：清朝末代皇帝溥仪的年号：宣统。 爱新觉罗·溥仪（1906年2月7日—1967年10月17日），字耀之，号浩然。清朝末代皇帝，也是中国历史上最后一个皇帝。也称清废帝或宣统帝。醇亲王奕譞之孙，载沣长子，母亲苏完瓜尔佳氏。1909年到1912年、1917年7月1日...
答：愍：在国遭忧曰愍；在国逢艰曰愍；祸乱方作曰愍；使民民悲伤曰愍；使民折伤曰愍；在国连忧曰愍；佐国逢难曰愍；危身奉上曰愍。 中国古代的帝王除有姓名之外，往往还有庙号、谥号、尊号和年号。这些称号多见于史书。 1)庙号 庙号始于西汉，止于清...
答：末代皇帝溥仪的年号是宣统，由于当时各地有造反现象“宣统”正是强调了大清的正统地位； 溥仪是在六十年代死的，按理说没有谥号和庙号，他的家族后人给他追加上的。 “珉”是忧患、痛心的意思。溥仪前半生时国家内忧外患民不僚生，而且家庭也不怎么...
答：1909
答：幼年溥仪宣统帝名爱新觉罗·溥仪，光绪三十二年正月十四日生于北京什刹海边的醇王府。是道光皇帝的曾孙，光绪皇帝胞弟载沣的长子。 光绪三十四年（1908年）十月，慈禧太后和光绪同时生了重玻在光绪皇帝临死前一天，慈禧太后也行将不起，由于光绪...
答：中国历史上九个末代皇帝： （1）秦朝末代皇帝：秦二世 秦始皇之所以称为始皇是想让自己的帝业“以我为始，承袭万年”，可是仅仅传到第二世就灭亡了。秦二世胡亥是被自己的宦官赵高杀死的。 （2）汉朝末代皇帝：汉献帝 汉献帝是大汉帝国的最后一个...
</question>
<question id=2139>
答：《天黑黑》 我的小时候 吵闹任性的时候 我的外婆 总会唱歌哄我 夏天的午后 老老的歌安慰我 那首歌 好象这样唱的 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 离开小时候 有了自己的生活 新鲜的歌 新鲜的念头 任性和冲动 无法控制的时候 我忘记 还有这样的歌 天黑...
答：孙燕姿的 天黑黑
答：《天黑黑》........
答：《天黑黑》歌词： 我的小时候吵闹任性的时候 我的外婆总会唱歌哄我 夏天的午后老老的歌安慰我 那首歌好像这样唱的 天黑黑欲落雨天黑黑黑黑 离开小时候有了自己的生活 新鲜的歌新鲜的念头 任性和冲动无法控制的时候 我忘记还有这样的歌 天黑黑欲...
答：孙燕姿的天黑黑，我也喜欢
答：正确的歌词是“我的小时候，吵闹任性的时候，我的外婆，总会唱歌哄我”，出自《天黑黑》。《天黑黑》是由廖莹如、吴依铮填词，李偲菘谱曲，孙燕姿演唱的一首歌曲，收录于孙燕姿2000年发行的专辑《孙燕姿同名专辑》中。 歌名：《天黑黑》 歌手：孙...
答：孙燕姿的“天黑黑”
答：歌曲：天黑黑 歌手：孙燕姿 作词：廖莹如、April 作曲：李偲菘 专辑：《孙燕姿同名专辑》 我的小时候 吵闹任性时侯 我的外婆 总会唱歌哄我 夏天的午后 老老的歌安慰我 那首歌好象这样唱的 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 ...
答：孙燕姿《天黑黑》 http://www.tudou.com/programs/view/Vj1iqFm0JnI/ 我的小时候 吵闹任性的时候 我的外婆 总会唱歌哄我 夏天的午后 老老的歌安慰我 那首歌 好象这样唱的 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 离开小时候 有了自己的生活 新鲜的歌 新鲜的...
答：天黑黑
</question>
<question id=2140>
答：1、人有多大胆，地有多高产。 2、土地潜力无穷尽，亩产多少在人为。 3、三年超英，五年赶美。 4、人可以让地球服、海洋降，强迫宇宙吐宝藏。 5、旧社会把人变成鬼，新社会把鬼变成人。 6、一天等于20年，跑步进入共产主义。 7、你是英雄咱好汉，...
答：1962年《关于几年来宣传口号的初步检查报告》，重点检查了1958、1959两年中的错误口号，包括“违犯党的建设社会主义总路线精神以及混淆社会主义、共产主义界限的错误口号”，“违犯客观规律，助长了主观主义发展的错误口号”，“违犯党的政策，助长了...
答：一、口号有：1、人有多大胆，地有多高产。2、土地潜力无穷尽，亩产多少在人为。3、三年超英，五年赶美。4、人可以让地球服、海洋降，强迫宇宙吐宝藏。5、旧社会把人变成鬼，新社会把鬼变成人。6、一天等于20年，跑步进入共产主义。7、你是英雄咱...
答：公社食堂要吃猴头、燕窝、海味“大跃进”中，中央一些领导干部到基层宣传、描绘共产主义人民公社的美好前景，以鼓励人民的奋斗热情。当时国务院一位副总理在河南省遂平县讲得最为具体，不妨抄录下来。他说公社的好处在哪里？“首先，有好的食物，而...
答：一九五八年中共中央提出的社会主义建设总路线、“大跃进”和人民公社，在一九六○年五月以前曾被称作“三个法宝”，五月以后改称为“三面红旗”。“三面红旗”的出现，是党探索社会主义建设道路中发生的一次严重失误。[1] 总路线的形成是从批判反冒进开始...
答：1960年6月，中共中央政治局在上海举行扩大会议，毛泽东在会上宣读了他写的《十年总结》一文，初步总结了经验，并提出要进行调查研究。1960年11月，中共中央发出《关于农村人民公社当前政策问题的紧急指示信》，要求全党用最大的努力来纠正“共产”...
答：人有多大胆，地有多高产。农业学大寨，工业学大庆。
答：、口号有：1、人有多大胆，地有多高产。2、土地潜力无穷尽，亩产多少在人为。3、三年超英，五年赶美。4、人可以让地球服、海洋降，强迫宇宙吐宝藏。5、旧社会把人变成鬼，新社会把鬼变成人。6、一天等于20年，跑步进入共产主义。7、你是英雄咱好...
答：1、打倒美帝，打倒苏修，打倒各国反动派。 2、我们一定要解放世界上四分之三生活在水深火热之中的劳动人民。 3、奇唱歌来怪唱歌，养个肥猪千斤还有多，脑壳谷箩大，宰了一个当三个，三尺锅子煮不下，六尺锅子煮半个。 4、牛羊儿似珍珠，颗颗闪光...
答： D 
</question>
<question id=2141>
答：理论上是可以的，因为彩虹是光因为小水珠发生的色散现象 但是月光是太阳光的反射光，强度太小，所以无法看见月光下的彩虹 求采纳谢谢
答：彩虹是气象中的一种光学现象。当阳光照射到半空中的雨点，光线被折射及反射，在天空上形成拱形的七彩的光谱。 彩虹是一种自然现象，是由于阳光射到空气的水滴里，发生光的反射和折射造成的。 以上复制的， 月光，还没分析过，
答：虹是由于阳光射到空中的水滴里发生反射与折射造成的。我们知道，当太阳光通过三棱镜的时候，前景的方向会发生偏折，而且把原来的白色光线分解成红、橙、黄、绿、青、蓝、紫7种颜色的光带。同样的道理，夏天下过雨后，会有许多微小的水滴漂浮在空...
答：我觉得不会，因为彩虹是由于阳光的照射 悬浮在空中的小液滴通过反射和折射形成的 而月亮本身是不发光的 是通过太阳光的原因 、、
答：彩虹是光经空气中悬浮的小水滴的两次反射和一次折射形成的。 理论上是任何光（包括灯光、烛光等光源产生的光）都能够形成彩虹。 但月光是月球反射太阳的光，本身十分微弱，再经水滴的反射又折射就会变得更加微弱，所以月光形成的彩虹很难辨别。
答：如果没错的话,应该是这个,求采纳~ 邹施如 《close to you》 歌词如下: 雨后迷蒙美 醉了一地的玫瑰 雨后迷蒙美 醉了一地的玫瑰 月光下的眼泪 那是我又思念...
答：太阳
答： 雨后的晚上，人在月光下行走，为了不踩到水坑里，人们根据镜面反射和漫反射规律总结出，当迎着月光走时，地面发亮处有水，因为此时迎着月光走，水面发生的是镜面反射，反射光几乎全部射入人的眼睛，而地面发生的漫反射，只有很少的光进入人的眼...
答：A迎着月光走，地上亮处是水；背着月光走，地上暗处是水。对的，这是光的反射
答：理论上是可以的,因为彩虹是光因为小水珠发生的色散现象。但是月光是太阳光的反射光,强度太小,所以无法看见月光下的彩虹。 彩虹，又称天虹，简称为“虹”，是气象中的一种光学现象。当太阳光照射到空气中的水滴，光线被折射及反射，在天空上形成拱...
</question>
<question id=2142>
答：你属于哪个星座，那就是哪个最幸运 白羊座 爱情个性: 激情果断, 俘虏对方后,你会作出大誊的行动, 以维持自己的兴趣. 幸运颜色: 红色 最能相亲相爱的合拍星座: 处女座 最佳的婚姻伙伴星座: 天秤座 最能疏导情绪星座: 双子座 幸运花:樱花、星辰花...
答：要看配什么星座
答：我感觉是射手 他容易射中目标 所以幸运
答：每个星座都有每个星座的特点!~~ 也说不上哪个是最好的!~~ 我觉得这个问题是没有肯定的答案的，每个星座都有每个星座的优缺点，没有说有哪个星座是最幸运的说法的!~~
答：阳历12月14日是射手座， 下面为你介绍十二星座，供你对照： 星座名 ， 日期 ， 星座属性 ， 辛运颜色 ， 辛运数字 白羊座 03/21 - 04/19 火象星座 鲜红色，血红色 6,7 金牛座 04/20- 0520 土象星座 紫色 1,9 双子座 05/21 - 06/20 风象星座 淡粉...
答：第一名：巨蟹座 第二名：金牛座 第三名：双鱼座 第四名：狮子座 第五名：处女座 第六名：天蝎座 第七名：魔羯座 第八名：白羊座 第九名：射手座 第十名：天秤座 第十一名：水瓶座 第十二名：双子座
答：白羊座
答：下面为你介绍十二星座，供你对照， 星座名，星座日期， 星座属性 ， 幸运数字，辛运颜色， 白羊座 03/21 - 04/19 火象星座 6,7，鲜红色，血红色， 金牛座 04/20- 0520 土象星座 1,9，紫色， 双子座 05/21 - 06/20 风象星座 3,5,7，淡粉色， 巨蟹...
答：各有千秋，但专家还是给星座分了等级，仅供参考。 一等星座 天蝎座（深谋远虑，深藏不露，城府极深，有魄力，有野心，勇敢，意志力超强，隐忍执着，洞察力极强，爆发力强，有12星座独一无二的第六感，是成大事者的首选，实数12星座之冠！） ----...
答：最佳配对星座 如今很多人在相亲或者恋爱的时候，都会根据自己的星座来选择与自己搭配的伴侣。在十二星座中，每个星座都有自己的最佳配对星座，比如白羊座搭配狮子座，金牛座搭配摩羯座等等。本栏目全面介绍每个星座的最佳配对，为你收获人生中最...
</question>
<question id=2143>
答：伯老一生研究大萧条在大萧条中写道，在经济不景气的时候，金融危机时，应让本国货币贬值，以刺激经济复苏，让本国货币升值无异于自毁经济。瑞郎因为锁定汇率排出出去澳元和纽元属于高息货币，当下全球经济不景气，货币政策宽松当下，不适合长期...
答：外汇中比较稳定的货币属美元、欧元。 附注： 1.外汇是货币行政当局（中央银行、货币管理机构、外汇平准基金及财政部）以银行存款、财政部库券、长短期政府证券等形式保有的在国际收支逆差时可以使用的债权。 包括外国货币、外币存款、外币有价证...
答：货币是不可能绝对稳定的.. 但是对于目前的世界状态来说. 最稳定的应该是美金. 因为全世界63%的国家是以美金来作为交换的台阶.
答：人民币汇率实际实行的是盯住美元汇率制。因此，今年虽然对美元出现了一定幅度的波动，但是人民币兑美元汇率还是与所有其它货币相比最为稳定的。
答：(1)信用货币制度的优点信用货币制度取代金属货币制度可以说是货币制度发展史中的质的飞跃，它突破了货币的黄金限制。(2)信用货币制度的缺点a、现代信用货币是一种不兑现货币，没有规定的发行保证，其发行的过程缺乏内在的制约机制，很容易出现财...
答：分析一下，什么生意你最适合做。你擅长的，自然就是你容易收获的。创业首先要定位自己和市场的。根据你的特点选择致富之路，道理都一样，勤奋、专著！如果会成功。那必定在升出的价值里包含了你的辛苦。 要把握好你的社会关系，当然是利用上关系...
答：1、国家货币是否值钱是个相对概念，与很多因素有关的，不只是发达与不发达。值钱与否应该是与另一种货币相比较，不能在不比较的情况下说一种货币是否值钱。衡量货币是否值钱，必须是和另一种货币比较，就拿发达国家跟中国人民币比较来说，发达国...
答：货币基金是聚集社会闲散资金，由基金管理人运作，基金托管人保管资金的一种开放式基金，专门投向风险小的货币市场工具，区别于其他类型的开放式基金，具有高安全性、高流动性、稳定收益性，具有“准储蓄”的特征。 由于数字货币的出现，货币基金领...
答：判断货基的好坏主要从风险和收益两方面来认定： 目前市场上比较好的货基主要是几家大基金公司旗下的货币基金，比如汇添富现金宝、广发天天红货币基金、华夏现金增利基金最近几年收益都很稳定，年利率在4-6%之间高于银行一年期定期存款。
答：分析一下，什么生意你最适合做。你擅长的，自然就是你容易收获的。创业首先要定位自己和市场的。根据你的特点选择致富之路，道理都一样，勤奋、专著！如果会成功。那必定在升出的价值里包含了你的辛苦。 要把握好你的社会关系，当然是利用上关系...
</question>
<question id=2144>
答：就是惠普缩写 惠普研发有限合伙公司(Hewlett-Packard Development Company, L.P.)(NYSE：HPQ) 1939年，在美国加州帕洛阿尔托市(Palo Alto)爱迪生大街367号的一间狭窄车库里，两位年轻的发明家比尔.休利特（Bill Hewlett）和戴维.帕卡德（David P...
答：惠普研发有限合伙公司（Hewlett-Packard Development Company, L.P.）（简称HP）（NYSE：HPQ） 位于美国加州的帕罗奥多，是一家全球性的资讯科技公司，主要专注于打印机、数码影像、软件、计算机与资讯服务等业务。2002年收购了美国著名的电脑公...
答：HP是英文缩写，可指： 1、惠普（Hewlett-Packard），一家来自美国的资讯科技公司。 2、哈利·波特（Harry Potter），是英国女作家J.K.罗琳（Joanne Kathleen Rowling）的著名系列小说《哈利·波特》系列中的主人公，也可理解为该系列小说的英文名...
答：看用在那里了 惠普公司（Hewlett-Packard) 马力 (horsepower) 分期付款购买法 (hire purchase) 生命直（health Point）
答：hp是英制马力 英制的马力(hp)定义为：一匹马于一分钟内将200磅(lb)重的物体拉动165英尺(ft)， 1hp=746w
答：hp是英制马力 英制的马力(hp)定义为：一匹马于一分钟内将200磅(lb)重的物体拉动165英尺(ft)， 1hp=746w 如果有用的话，请采纳哟~
答：惠普。。。。。。。。。。。。。。。
答：HP是英文缩写，可指： 1、惠普（Hewlett-Packard），一家来自美国的资讯科技公司。 2、哈利·波特（Harry Potter），是英国女作家J.K.罗琳（Joanne Kathleen Rowling）的著名系列小说《哈利·波特》系列中的主人公，也可理解为该系列小说的英文名...
答：HP是Hewlett-Packard的简称，中文名称惠普。 惠普公司总部位于美国加利福尼亚州的帕罗奥多（Palo Alto），是一家全球性的资讯科技公司，主要专注于打印机、数码影像、软件、计算机与资讯服务等业务。 惠普是世界最大的信息科技（IT）公司之一，...
答：HP和MP的意思：不同领域，代表的意思不一样。 HP意思1： 惠普公司（Hewlett-Packard Development Company, L.P.，简称HP）总部位于美国加利福尼亚州的帕罗奥多（Palo Alto），是一家全球性的资讯科技公司，主要专注于打印机、数码影像、软件、计...
</question>
<question id=2145>
答：鲁尼哦。。
答：前锋是 鲁尼
答：主帅 霍奇森在2010年7月成为利物浦新任主帅。不过英格兰老帅却带领利物浦取得了一系列惨不忍睹的成绩，超过2万球迷以签名的方式要求他下课。霍奇森执教过布莱克本、国际米兰，执教过瑞士、芬兰和阿联酋国家队等队，率队踢过欧洲杯和世界杯预选赛...
答：2002-2004 埃弗顿 2004-至今 曼联
答： 伟大的博比·查尔顿（Bobby Charlton）爵士出生于1937年10月11日，是英格兰乃至欧洲足坛历史上最伟大的球员之一，可以胜任攻击型中场和前锋的位置，他的名字伴随着许多英格兰足球的重大事件和辉煌时刻，同时拥有完美的球品和风度，是一位不折不...
答：范佩西…van姓以前是荷兰的贵族大姓，范佩西，范德法特，范德维尔，范金克尔，范德萨……
答：丹尼·维尔贝克（Danny Welbeck），男，1990年11月26日出生于英格兰曼彻斯特的朗塞特，是一名足球运动员，场上司职前锋或边锋，现效力于阿森纳足球俱乐部。2011年3月29日，维尔贝克在英格兰对加纳的比赛中首次代表英格兰国家队上常 维尔贝克由英...
答：2015-2016赛季的常规主力有：德赫亚，达米安，斯莫林，布林德，阿什利杨，罗霍，施奈德林，马塔，马夏尔，鲁尼。除此之外还有施魏因施泰格，卡里克，林佳德，安德尔埃雷拉，拉什福德一些轮换队员。
答：Rooney),1985年10月24日出生于英格兰利物浦市克罗克斯泰思,英格兰足球运动员,场上位置司职前锋,也可以胜任影锋、边锋以及前腰,英格兰国家队主力前锋,英超豪门曼联绝对...
答：范尼斯特鲁伊，前锋（中锋），弗格森曾说范尼是“小禁区之王”！另一个有名的荷兰人是：斯塔姆，中后卫。
</question>
<question id=2146>
答：宋应星
答：宋应星
答：其首领由唐太宗册封 D 《天工开物》初刊于1637年...是世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作,...它是一部百科全书式的著作,作者是明朝科学家宋应星...
答：《天工开物》 《天工开物》初刊于1637年（明崇祯十年）。是中国古代一部综合性的科学技术著作，有人也称它是一部百科全书式的著作，作者是明朝科学家宋应星。外国学者称它为“中国17世纪的工艺百科全书”。作者在书中强调人类要和自然相协调、人力...
答：《天工开物》 《天工开物》记载了明朝中叶以前中国古代的各项技术。全书分为上中下三篇18卷。并附有121幅插图，描绘了130多项生产技术和工具的名称、形状、工序。 上篇： 乃粒：关于粮食作物的栽培技术 乃服：衣服原料的来源和加工方法 彰施：植...
答：答案B 本题难度适中，《齐民要术》是北魏时期的中国杰出农学家贾思勰所著的一部综合性农书，也是世界农学史上最早的专著之一，排除A；明朝科学家宋应星的《天工开物》是世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作，是中国古代一部综合性的科...
答：《天工开物》，十七世纪的百科全书 这是我们历史书上的，绝对没错！
答：《梦溪笔谈》是北宋的沈括所著的笔记体著作，大约成书于1086年－1093年。 《齐民要术》是北魏时期的中国杰出农学家贾思勰所著的一部综合性农书，也是世界农学史上最早的专著之一。 《齐民要术》大约成书于北魏末年（公元533年-544年）。 《天工...
答：《天工开物》是世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作,是中国古代一部综合性的科学技术著作,有人也称它是一部百科全书式的著作,作者是明朝科学家宋应星。...
答：材料二中的著作指的是明朝哪位科学家的什么著作?为什么外国科学家称它为“技术百科全书”? 答案：宋应星的《天工开物》；这部书总结了明代农业和手工业的生产技术，涉及农业和手工业三十多个生产部门~
</question>
<question id=2147>
答：老狼 男歌手原唱
答：水中花，天路，青藏高原，吻别，遇见，男儿当自强，冬天里的一把火，爱拼才会赢，牡丹之歌，一剪梅，朋友，同桌的你，少年壮志不言愁，知音，月亮代表我的心，黄土高坡。
答：思念谁 原唱是景岗山。 景岗山1967年4月24日出生于山东省济南市，中国内地男歌手、演员。 1986年，发行《景岗山专辑》而正式出道。 1993年发行专辑《我是不是还能爱你》。1994年发行单曲《寂寞是因为思念谁》。1997年发行专辑《我知道你在等着我...
答：高晓松。。。。。
答：本人是70后，是伴随着80和90年代的歌长大的，我先将当时红遍大江南北的歌说一下: 1董文华 十五的月亮 血染的风采 2费翔 故乡的云 冬天里的一把火 3蒋大为 在那桃花盛开的地方 敢问路在何方 4邓丽君 甜蜜蜜 美酒加咖啡 独上西楼 路边的野花你不要...
答：毕业歌--额尔古纳乐队 北京东路的日子--南京外国语学学校学生 第一次--光良 朋友--周华健 一生有你--水木年华 相逢是首歌--俞静 祝福-张学友 十年--陈奕迅 睡在上铺的兄弟--老狼 祝你一路顺风--吴奇隆 同桌的你--老狼 再见--小虎队 少年壮志不言...
答：林俊杰 的代表作
答：《朋友》 谭咏麟 《再见》张震岳 《临别一眼》——周传雄 《最后见一面》——S-Two 《离开以后》——张学友 《你真的走了》——冰淇 《不要就这样离开》——郑源 《离别歌》——元气 《渲染离别》——Vae 《别在我离开之前离开》——雷诺儿 《别离开》——山野 《...
答：祈祷[翁倩玉] 红豆[王菲] 飞雪[蝴蝶组合] 家园[刘欢] 神奇[孙燕姿] 希望[陈慧琳] 醉拳[成龙] 向往[李建] 勇气[梁静茹] 霞光[白冰] 愿望[胡彦斌] 也许[赵默] 奈何[邓丽君] 红日[李克勤] lydia[飞儿乐队] 启程[范玮琪] 也许[赵默] 夏虫[香香] 宝贝...
答：酒吧的歌啊? 就那么几首翻来覆去的唱 没啥心意 现在场子都喜欢唱英文的 作为一名歌手连什么歌能带动气氛都不知道那实在也太那个了吧........加油吧兄弟
</question>
<question id=2148>
答：通俗的说是靠女人，老婆独孤氏起了很大作用，有远见的独孤氏先是极力把女儿嫁给宣帝宇文赟，这是第一步，正是这一步，杨坚才能在宇文赟死后以外公身份名正言顺辅政，其次，独孤氏在背后为杨坚打通各路关系，通过各种手段使杨坚与朝中大多重臣偏...
答：隋唐盛世--隋唐帝国是超越秦汉的强盛王朝，它的建立结束了魏晋南北朝近四百年的分裂状态，在空前统一的辽阔疆域内，各族人民互相融合，创造了灿烂辉煌的文明。在制度建设方面，隋唐时期有重大建树，中央集权的政治制度得到了进一步的发展和完善...
答：大定元年（公元581年）二月，北周静帝禅让帝位于杨坚，杨坚登基为帝，即隋文帝，建国隋，定都大兴城（今西安），北周覆亡。 大隋朝建立以后，在政治、经济等制度方面进行了一系列的改革。在中央实行三省六部制，将地方的州、郡、县三级制改为州...
答：隋文帝（公元541－604年）名：杨坚，汉族人士，鲜卑姓是普六茹，小字那罗延。隋朝开国皇帝，弘农华阴（今陕西省华阴市）人，其父杨忠是西魏和北周的军事贵族，北周武帝时官至柱国大将军，封为隋国公，杨坚承袭父爵 公元581年二月甲子日，北周的...
答：杨坚篡位，隋朝建立 泪痕春雨 因为周宣帝打击、压制皇族成员，所以让皇族势力变得衰弱了。在这种背景下，杨坚作为杨氏家族、独孤氏两大家族的代表人物，又是周宣的岳父。在北周帝国的影响自然是越来越大了。 后来，周宣帝五个皇后并立，从某种意...
答：开皇之治是隋朝隋文帝在位二十多年时开创，当时社会民生富庶、人民安居乐业、政治安定。隋文帝杨坚倡导节俭，节省政府内不少开支、废除了不必要的杂税并设置谷仓储存食粮。杨坚成功地统一了历经数百年严重分裂后的中国，从此中国在大多数的世纪...
答：隋文帝杨坚（541年7月21日[1] －604年8月13日），隋朝开国皇帝，中国古代伟大的政治家、战略家。汉族，弘农郡华阴（今陕西省华阴市）人，汉太尉杨震十四世孙。 杨坚鲜卑小字为那罗延（金刚不坏），鲜卑姓氏为普六茹，普六茹鲜卑姓氏是其父杨忠受...
答：杨坚
答：581年，北周外戚杨坚夺取了政权，建立了隋朝，定洛阳为陪都
答：公元581年，杨坚夺取北周政权，建立隋朝，定都长安。他就是隋文帝！
</question>
<question id=2149>
答：赵咏华. . .
答：《最浪漫的事》这首经典情歌由姚若龙填词，李正帆作曲，演唱者则是台湾著名美女歌手赵咏华演唱。该歌曲于1994年发行，并且获得了当年台湾金曲奖，而这首歌也是赵咏华的经典成名之作。
答：赵咏华（1967年5月19日～），台湾女歌手，《最浪漫的事》是其最著名歌曲。1984年，开始到民歌西餐厅演唱。1986年，被发掘，与钮大可对唱《无奈》。 1988年，致理商专商业文书科毕业后，加盟全美唱片（点将唱片发行），出版第一张专辑《多说一些...
答：最浪漫的事 作词:姚若龙 作曲:李正帆 演唱:赵咏华 这是歌词 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘 我能想到最浪...
答：歌曲：最浪漫的事 作词：姚若龙 作曲：李正帆 专辑：爱情蒲公英大汇演之红一夜 [1996-11-1] 歌手：赵咏华 歌词： 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕...
答：赵咏华 1994年 发行第八、九张专辑「求婚」、「我的爱我的梦我的家」，其中一首＜最浪漫的事＞已成为华人世界传唱甚广的经典作品。 ------------------------------ 特别注意::::: 其实是王菲最早唱过的...只是被赵咏华改成\"最浪漫的事\"而出名...
答：原唱赵咏华，另外像什么王菲了，邝美云了，金志文，卓依婷，丁少华，雷婷，阿兰等。都有唱过的，这是一首脍炙人口的歌，很多人都喜欢听也喜欢唱的，KTV里面，属于经典的必点歌曲。望LZ采纳，万分感谢！
答：赵咏华（1967年5月19日－），台湾女歌手，《最浪漫的事》是其最著名歌曲。
答：赵咏华（1967年5月19日－），台湾女歌手，《最浪漫的事》是其最著名歌曲。
答：《最浪漫的事》是姚若龙作词，李正帆作曲，由赵咏华演唱的歌曲。收录于赵咏华《我的爱 我的梦 我的家》专辑中，由滚石唱片于1994年6月15日发行。[1] 1995年，姚若龙凭借该曲获得台湾金曲奖-最佳国语歌曲作词人奖。[2]2003年末，该曲成为电视剧《...
</question>
<question id=2150>
答：: 呼和浩特
答：【内蒙古自治区简介】 内蒙古是清朝内扎克蒙古的简称。 内蒙古自治区简称内蒙古。位于我国北部边疆，西北紧邻蒙古和俄罗斯。面积118万平方公里；人口2386.1万（2005年11月1日零时统计）；以蒙古族和汉族数量最多，此外，还有朝鲜、回、满、达斡...
答：内蒙古首府是呼和浩特，内蒙古老大哥是包头，经济中心、科技中心、工业中心也都是包头！包头可以说是内蒙古的代表性城市了吧，在内蒙古民间流传着两虎，一只虎是包头，一只虎是呼和浩特。
答：“呼和浩特”系蒙古语，意为青色的城市，故有“青城”之称。因其历史上召庙较多，故又称“召城”。呼和浩特市为内蒙古自治区首府
答：解放后 1947年4月23日 内蒙古自治政府成立后领导人检阅人民自卫军 ，在王爷庙（今乌兰浩特市）举行内蒙古人民代表会议，来自内蒙古大部分盟旗的蒙古、达斡尔、鄂温克、汉、满、回、朝鲜等各民族代表393人出席会议。会议通过决议，成立了内蒙古自...
答：自治区首府：呼和浩特
答：内蒙古自治区首府1947年5月1日在党的领导下成立于乌兰浩特市，这是我国最早成立的省级民族自治单位。
答：呼和浩特！ 呼和浩特，蒙古语意为“青色的城”，位于华北西北部、内蒙古自治区中部的土默川平原，是内蒙古自治区的首府，是自治区政治、经济、科技、文化、教育中心。全市总面积为1.7万平方公里，建成区面积210平方公里。全市总人口291万，是一个...
答：你好： 呼和浩特市 就是内蒙古自治区 省会城市 首府。 爱生活 爱拼搏 爱燕赵。
答：呼和浩特，通称呼市，旧称归绥，是内蒙古自治区的首府。
</question>
<question id=2151>
答：昵称是 猫王
答：猫王 猫王 猫王
答：猫王,The hillbilly Cat是狂热的美国南方歌迷为他取的昵称,因为他早年在南方表演是穿着华丽的服装,留着独特的鬓角,而且舞蹈常伴有激烈的臀部扭动动作,得名猫王。这个昵称流传至今,现在还有猫王模范比赛。
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时,会计核算会用什么颜色的子来标注处理?A.红色 2从卫星照片上看,地球蓝色的部分主要是什么?...






</question>
<question id=2152>
答：切沃足球俱乐部。 名字的由来：切沃在意大利小城维罗纳，因为以前切沃一直在低级别联赛，于是有一次维罗纳的球迷说，如果切沃能够升上甲级联赛，那么驴也能飞上天，结果切沃真的升级了，飞驴上天的笑话成了现实，于是切沃球迷画了一只长翅膀的驴...
答：在意甲联赛中，被称为"飞驴"的足球俱乐部是切沃。 切沃的绰号Mussi Volanti（当地方言，翻译过来是“飞驴”），来自与切沃同在维罗纳城的维罗纳足球俱乐部球迷的嘲笑。当年维罗纳长期在意甲踢球，还曾勇夺意甲冠军，而切沃在整个20世纪都没能升入...
答：切沃。。。。。。
答：切沃维罗纳足球俱乐部（Associazione Calcio ChievoVerona），简称“切沃足球俱乐部”，是一间位于意大利东北部威尼托大区维罗纳市的足球俱乐部，于1929年成立，现在意大利足球甲级联赛比赛。1986年才首次加入乙级联赛，2001年俱乐部历史上首次升...
答：中文名称：切沃维罗纳足球俱乐部 意大利语名称：Associazione Calcio Chievo Verona 粤语译名：切禾 简称：切沃、切沃足球俱乐部 中文昵称：飞驴切沃 飞驴 所属国家：意大利 所在地区：维罗纳市，威内托大区 成立年份：1929 球场：马尔科·安东尼...
答：国际米兰足球俱乐部被称为"蓝黑军团". 国际米兰足球俱乐部（Football Club Internazionale Milano，简称Inter或Internazionale）是位于意大利北部伦巴第区米兰市的足球俱乐部，1908年3月9日成立，属于意大利足球甲级联赛球队之一，由现担任俱乐...
答：我只知道切沃在意大利小城维罗纳，因为以前切沃一直在低级别联赛，于是有一次维罗纳的球迷说，如果切沃能够升上甲级联赛，那么驴也能飞上天，结果切沃真的升级了，飞驴上天的笑话成了现实，于是切沃球迷画了一只长翅膀的驴来讽刺之前出言不逊的...
答：八几年九几年那会，最兴盛的时候大概就是荷兰三剑客时期，而且当时的那不勒斯有老马，国米有德国三驾马车，到后期的意甲七姐妹一直都被称为小世界杯，直到皇马和巴伦西亚会师欧冠决赛才被西甲的积分超过
答：这个应该没官网的吧，它只是在各大体育网站直播和更新积分榜的。像网易体育，腾讯体育什么的，球员转会或者什么花边新闻都是在这些网站报道的。
答：就是意大利国内最高级别的足球赛事，为意甲联赛，还有意乙，意丙等等，同事也属于国际五大联赛之一，在国际上意甲联赛的水平占中等偏上。
</question>
<question id=2153>
答：贝聿铭 美籍华人，世界著名建筑设计大师。
答：美籍华裔建筑设计师贝聿铭为巴黎卢浮宫设计的玻璃金字塔在1989年落成后曾饱受非议，一些批评者指责这个新入口是一颗假钻石，但坚决支持贝聿铭设计方案的已故法国前总统密特朗则称它为其任内取得的最值得骄傲的成绩之一。 游客增多要改建17年后，...
答：卢浮宫正门入口处的透明金字塔建筑是美籍华裔建筑师贝聿铭的杰作。 密特朗总统对卢浮宫博物馆做出的另一贡献是邀请著名的美籍华裔建筑师贝聿铭为博物馆设计新的入口处。贝聿铭先生经过深思熟虑，提出建造一个“金字塔”的方案。这座“金字塔”为卢浮...
答：贝聿铭，美籍华人建筑师，1983年普利兹克奖得主，被誉为“现代建筑的最后大师”。
答：卢浮宫始建于13世纪，是当时法国王室的城堡，被充当为国库及档案馆。但于1546年建筑师皮埃尔·莱斯柯在国王委托下对卢浮宫进行改建，从而使这座宫殿具有了文艺复兴时期的风格。后又经历代王室多次授权扩建，又经过法国大革命的动荡，到拿破仑三世...
答：美籍华人、建筑设计大师贝聿铭及他的助手，众多建筑师，工人们！
答：贝聿铭，美籍华人建筑师。 贝聿铭，美籍华人建筑师，1983年普利兹克奖得主，被誉为“现代建筑的最后大师”。贝聿铭为苏州望族之后，出生于民初广东省广州市，父亲贝祖贻曾任中华民国中央银行总裁，也是中国银行创始人之一。贝聿铭作品以公共建筑、...
答：被誉为“现代建筑的最后大师”，贝聿铭，美籍华人建筑师。在这座大型玻璃金字塔的南北东三面还有三座五米高的小玻璃金字塔作点缀，与七个三角形喷水池汇成平面与立体几何图形的奇特美景。
答：贝聿铭，下面是转来的：贝聿铭设计建造了玻璃金字塔，他在设计中借用古埃及的金字塔造型，并采用了玻璃材料，金字塔不仅表面积小，可以反映巴黎不断变化的天空，还能为地下设施提供良好的采光，创造性地解决了把古老宫殿改造成现代化美术馆的一...
答：贝津铭负责了卢浮宫的改造工程 主要改造的就是卢浮宫的入口，使其能满足增长的游客量，而改造后的入口就正式那个金字塔。金字塔内部中空，游客进入金字塔后通过安检，然后下到金字塔正下方地下大厅，大厅内有卢浮宫的售票处。大厅可通往卢浮宫的...
</question>
<question id=2154>
答：《三傻大闹宝莱坞》是根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特的处女作小说《五点人》改编而成的印度宝莱坞电影，由拉库马·希拉尼执导，阿米尔·汗、马德哈万、沙尔曼·乔什和卡琳娜·卡普等联袂出演。2011年12月8日在中国内地上映。 影片采用插叙的手法，讲...
答：Mechanical Engineering. 从他们上的课，还有自杀学生做的设计来看，应该是机械工程。
答：宝莱坞象征着印度电影业。就像好莱坞一样。 这个名字是导演的希望。电影中的三个主角演绎的这部影片可以轰动印度电影界
答：男主角阿米尔·汗（Aamir Khan）印度宝莱坞著名演员、导演、制片人，8岁时出演一部轰动印度全国的电影，是公认的很有前途的童星，但长大后他却坚决不愿从影，而一心去打网球，而且打得还不错。他是一个非常低调的演员，演三傻的时候已经四十多岁...
答：好像是机械
答：南印度电影泰米尔语 译名：三傻大闹宝莱坞2 原名：Nanban
答：你是说Aamir Khan吧 兰彻 我个人认为不错的是 地球上的星星 未知死亡。 这两部还不错咧!! Dhobi Ghaat (河边的男洗衣工)------- (2010) 3 idiots 三个傻瓜/ 三傻大闹宝莱坞------- (2009) 未知死亡 ------- (2008) 地球上的星星 ------- (2007) ...
答：那些情节只能在电影中出现，不可能出现现实中所以。。。。
答：《我的个神胺（P.K.）是印度UTV影业2014年出品的奇幻爱情电影，由拉库马·希拉尼执导，阿米尔·汗、安努舒卡·莎玛主演。 这哥们演的。挺搞笑的。 
答：1、三个男主角分别如下 法兰（马德哈万 R Madhavan 饰） 拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰） 兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰） 2、阿米尔·汗（Aamir Khan），1965年3月14日出生在印度孟买。印度宝莱坞演员、导演、制片人。 8岁的时侯，阿米尔·...
</question>
<question id=2155>
答：《北极星的眼泪》是台剧《微笑PASTA》的背景音乐。 电视剧介绍： 《微笑pasta》是沈怡、丁仰国执导的台湾偶像剧，由王心凌，张栋梁等领衔主演。 该剧讲述一对八竿子打不着的年轻男女，因为街头的一次意外撞击，不小心撞出漫天绯闻，也撞出一段趣...
答：歌名：北极星的眼泪 (片尾曲)歌词-微笑PASTA 歌词：像断了线 消失人海里面 歌词：我的眼中已失去你的脸 在等一回奢望流星会出现 愿 如果真的实现 爱 能不能永远 明天 或许来不及变 但曾经走过的昨天 越来越远 北极星的眼泪 说不出的想念 原来我...
答：《微笑PASTA》王心凌张栋梁演的
答：何群（张栋梁饰） 何瑞哲（Gino饰） Rita（赵虹桥饰） 筱柔（赖薇如饰） 阿BEN（六甲乐队-阿龙饰） 蚊子（于浩威饰） 官锭（何官锭饰） DDWHO（胡惟智饰）
答：专辑名称：微笑PASTA 发行公司：百代唱片 发行时间：2006年07月14日 语言种类：国语 专辑简介： ★三立暑假强档新戏 今夏最温馨的爱情喜剧 最新鲜原味组合 ★微笑Pasta 电视原声带 青春偶像 王心凌/张栋梁 主演/主唱 ★2006年你最想拥有的电视原声 ...
答：《流星花园》插曲-情非得以（庾澄庆）、你要的爱（戴佩妮）、Almost Over You、Setting（Tara MacLean） 《流星花园2》插曲-烟火的季节（F4）、Broken Vow（Lara Fabian） 《战神》插曲-零（柯有伦）、说爱我（梁一贞）、让我爱你（F4周渝民&徐...
答：微笑PASTA OST 发行公司:CAPITOL TAIWAN 发行日期:2006年6月 曲目： 01. 彩虹的微笑 - 王心凌 02. 北极星的眼泪 - 张栋梁 03. 幸福快递 (配乐) 04. 小乌龟 - 张栋梁 05. 黄昏晓 - 王心凌 06. 爱的胜利 - 六甲 07. I Do - 王心凌 08. 纪念 - 六甲...
答：《北极星的眼泪》是张栋梁演唱的歌曲，由李念和作词，戴浪作曲，收录在张栋梁的专辑《王子》。该歌曲是台剧《微笑PASTA》的背景音乐。 北极星的眼泪 作词：李念和 作曲：戴浪 演唱：张栋梁 像断了线消失人海里面 我的眼终于失去你的脸 再等一会...
答：此歌曲多次作为背景音乐在台剧《微笑PASTA》中 演唱：张栋梁 作词：李念和 作曲：戴 浪 编曲：Martin Tang 专辑：《微笑PASTA电视原声带》&《王子》 歌词 像断了线 消失人海里面 我的眼中已失去你的脸 再等一会奢望流星会出现 愿 如果真的实现 ...
答：片头曲 彩虹的微笑——王心凌 片尾曲 北极星的眼泪——张栋梁 插曲 小乌龟——张栋梁 黄昏晓——王心凌 纪念——六甲 迷宫——于浩威 零的领域——六甲 就微笑了——张栋梁
</question>
<question id=2156>
答：贝加尔湖位于俄罗斯东西伯利亚南部。 贝加尔湖，名称源于古肃慎语“贝海儿湖”，汉代称为“北海”，位于俄罗斯东西伯利亚南部，历史上曾长期是中国的固有领土。其是世界上年代最久的湖泊，为世界第七大湖，形状为新月形，曾是中国古代北方游牧民族主...
答：俄罗斯.,.,.
答：俄罗斯 俄罗斯
答：贝加尔湖是世界上最深和蓄水量最大的淡水湖，素有“西伯利亚明眸”之称，1996年被列入世界遗产名录。按最新数据，它最深处达1642米，平均深度为744米。同时，贝加尔湖的面积在全球湖泊中居第8位，其总面积为3.17万平方公里。
答：是贝加尔湖； 贝加尔湖概况 年龄： 25-30百万年 最大深度： 1940米 库容量： 23,6立方千米 汇水区域面积： 557000平方千米 位于俄罗斯境内的面积：332000平方千米 长度： 636千米 宽度： 27-79.5千米 多孔沉积层厚度： 6000米 结晶床深度： 8000...
答：最深的湖 贝加尔湖 贝加尔湖英语译名为“Lake Baikal”，是世界上容量最大，最深的淡水湖。“贝加尔湖”是英文“baykal”一词的音译，俄语称之为“baukaji”源出蒙古语，是由“saii”（富饶的）加“kyji”（湖泊）转讹而来，意为“富饶的湖泊”，因湖中盛产多...
答： 贝加尔湖是世界最深和蓄水量最大的淡水湖，它位于俄罗斯．故选：A． 
答：贝加尔湖——容量最大，最深的淡水湖. 亦作Ozero Bajkal。被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。 其位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界仅111公里，是东亚地区不少民族的发源地。 所以---答案很明显就是 D俄罗斯
答：贝加尔湖位于俄罗斯境内,是世界上最深的湖泊。苏必利尔湖位于美国和加拿大交界处,是世界上最大的淡水湖。
答：贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。其位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界111公里，是东亚地区许多民族的发源地。 1996年被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》。 ...
</question>
<question id=2157>
答：第18届夏季奥林匹克运动会于1964年10月10日-24日在日本东京举办。这是奥林匹克运动会第一次来到亚洲，也是日本第一次进入奥运会奖牌前三甲。2013年9月7日，在阿根廷的国际奥委会会议上，日本东京申办2020年夏季奥林匹克运动会成功，成为亚洲第一...
答：亚洲第一个举办奥运会的国家是日本。 1964年10月10日到24日,第18届夏季奥运会在日本东京举行。这是亚洲第一个举办奥运会的国家，日本东京原于1936年夺得1940年奥运会主办权，但因为第二次世界大战国际社会的舆论不得不放弃1940年的东京奥运会。...
答：1964年 东京 第十八届奥运会 本届是首次在亚洲举行的奥运会。曰本借由用与广岛被原子弹袭击日同天出生的坂井义则作为点燃圣火的火炬手，表达了他们在第二次世界大战后重建成功。柔道和排球都成为奥运设项
答：是1964年10月10日-24日在日本东京举办的第18届夏季奥林匹克运动会 第18届夏季奥林匹克运动会于1964年10月10日-24日在日本东京举办。93个国家和地区参加了本届赛事。参赛运动员达5151人，其中女运动员678人。比赛项目分为19个大项，163个小项。10...
答：国家是 日本
答：第一个举办奥运会的亚洲城市是日本东京，在1964年举办。 第18届夏季奥林匹克运动会于1964年10月10日-24日在日本东京举办。93个国家和地区参加了本届赛事。参赛运动员达5151人，其中女运动员678人。比赛项目分为19个大项，163个小项。10日的开幕...
答：东京 现在在北京奥运会 将在2008年8月8日晚上8点在国家体育场"鸟巢"举行 (注:是晚上20:00,并非晚上8点8分) 闭幕式:2008年8月24日在国家体育场举行 现在距离北京奥运开幕还有91天 本别在北京，青岛，沈阳，天津，上海，秦皇岛，香港举行比赛 采纳哦
答：中国上海是亚洲第一个举办夏季特殊奥运会的城市。 2007年10月2日-11日，2007年世界夏季特殊奥林匹克运动会在上海举行，共设21个正式比赛项目和4个表演项目。 主题： 你行我也行！ I Know I Can！ 创意：体现了特奥运动员自强不息的精神，体现了...
答：这个太简单了 是日本 1964年 在东京 网站有 http://sports.sohu.com/1/0604/57/subject220585794.shtml http://news.xinhuanet.com/sports/2004-06/07/content_1512453.htm http://www.sport.org.cn/olympic/xj/2004-07-06/228916.html http://w...
答：中国不是第一个举办冬奥会又举办夏季奥运会的国家，北京市第一个举办冬奥会又举办夏季奥运会的城市。 在国际奥委会委员参加的不记名投票中，北京获得44票，赢得2022年冬奥会举办权。另一申办城市哈萨克斯坦的阿拉木图获得40票。 刘延东等北京申...
</question>
<question id=2158>
答：金沙江发源于青海境内唐古拉山脉的格拉丹冬雪山北麓,是西藏和四川的界河它在江达县和四川的石渠县交界处(江达县邓柯乡的盖哈河口)进入昌都地区边界,经江达贡觉和芒康等县东部边缘,至巴塘县中心线附近的麦曲河口西南方小河的金沙...
答：金沙江是长江上游的一段，蜿延于四川、西藏、云南三剩 从直门达村到宜宾，全长2，300余公里，流域面积34万多平方公里。金沙江河滩上的沙粒中混有沙金，阳光一照，闪闪发光。因此被人们称为“金沙”江。 如果解决问题，请点击选为最佳答案
答：金沙江，是中国长江的上游。因江中沙土呈黄色得名。又名绳水、淹水、泸水。川藏界河。金沙江的发源地（即长江的发源地）20世纪70年代定于青海省唐古拉山主峰各拉丹冬雪山，正源沱沱河。2008年调查建议当曲的上源且曲为正源，发源于唐古拉山脉东...
答：东北地区（3个）：辽宁盛吉林盛黑龙江省 东部地区（10个）：北京市、天津市、河北盛上海市、江苏盛浙江盛福建盛山东盛广东盛海南省 中部地区（6个）：山西盛安徽盛江西盛河南盛湖北盛湖南省 西部地区（12个）：内蒙古自治权、广西壮族自治区、重...
答：云南、四川省之间的分界线就是金沙江
答：金沙江发源于青海境内唐古拉山脉的格拉丹冬雪山北麓,是西藏和四川的界河它在江达县和四川的石渠县交界处(江达县邓柯乡的盖哈河口)进入昌都地区边界,经江达贡觉和芒康等县东部边缘,至巴塘县中心线附近的麦曲河口西南方小河的金沙...
答：（1）亚洲流经国家最多的国家性河流湄公河在中国云南省境内称为澜沧江． （2）从图中看出，东南亚的国家越南、老挝、缅甸与我国的云南省接壤． （3）西双版纳位于云南省的南部，是我国著名的自然保护区，旅游资源丰富；该地区属于热带季风气候，...
答：金沙江位于长江上游，其青海境内的源头河段叫“通天河”，流出青海进入四川后叫“金沙江”，从四川省宜宾市附近的岷江口以下河段叫“长江”。金沙江流经四川省和云南剩 大渡河是长江支流岷江的最大支流，位于四川剩大渡河发源于青海省玉树藏族自治州，...
答：金沙江是长江上游的一段，蜿延于四川、西藏、云南三剩 从直门达村到宜宾，全长2，300余公里，流域面积34万多平方公里。金沙江河滩上的沙粒中混有沙金，阳光一照，闪闪发光。因此被人们称为“金沙”江。 如果解决问题，请点击选为最佳答案
答：金沙江，作为长江的上游河段，指：起于青海盛四川省交界处的玉树州直门达（称多县歇武镇直门达村），止于四川省宜宾市东北翠屏区合江门（三江口、合江口）的长江干流河段。
</question>
<question id=2159>
答：悬空寺位于北岳恒山。 悬空寺，又名玄空寺，位于山西浑源县恒山脚下，距大同市65公里，是国内现存的唯一的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。其建筑特色可以概括为“奇、悬、巧”三个字。 谢谢，望采纳！
答：悬空寺位于山西省浑源县，距大同市65公里，全国重点文物保持单位，是国内仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。 悬空寺始建于1400多年前的北魏王朝后期，历代都对悬空寺作过修缮，北魏王朝将道家的道坛从平城，今大同南移到此，古代工匠根据道家...
答：悬空寺位于山西省大同市浑源县恒山金龙峡西侧翠屏峰的峭壁间，素有“悬空寺，半天高，三根马尾空中吊”的俚语，以如临深渊的险峻而著称。建成于1400年前北魏后期，是中国仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。 悬空寺原来叫“玄空阁”，“玄”取自于中...
答：少林寺 中岳嵩山 悬空寺 北岳恒山
答：悬空寺位于山西省北部大同市附近，建成于1400年前，是中国仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。悬空寺原来叫“玄空阁”，“玄”取自于中国传统宗教道教教理，“空”则来源于佛教的教理，后来改名为“悬空寺”，是因为整座寺院就像悬挂在悬崖之上，在汉...
答：恒山悬空寺位于山西浑源县，距大同市65公里，全国重点文物保护单位，是国内仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。恒山悬空寺始建于1400多年前的北魏王朝后期，历代都对悬空寺作过修缮，北魏王朝将道家的道坛从平城，今大同南移到此，古代工匠根...
答：1.悬空寺位于山西省大同市浑源县恒山金龙峡西侧翠屏峰的峭壁间，素有“悬空寺，半天高，三根马尾空中吊”的俚语，以如临深渊的险峻而著称。建成于1400年前北魏后期，是中国仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。 2.悬空寺原来叫“玄空阁”，“玄”取自...
答：悬空寺又名玄空寺，是国内仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。恒山悬空寺始建于1400多年前的北魏王朝后期，历代都对悬空寺作过修缮，北魏王朝将道家的道坛从平城，今大同南移到此，古代工匠根据道家“不闻鸡鸣犬吠之声”的要求建设了悬空寺，是...
答：恒山悬空寺是国内现存的唯一的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。它修建在恒山金龙峡西侧翠屏峰的悬崖峭壁间，面朝恒山、背倚翠屏、上载危岩、下临深谷、楼阁悬空、结构巧奇。悬空寺共有殿阁四十间，利用力学原理半插飞梁为基，巧借岩石暗托，梁柱...
答：中国仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙，始建于1400多年前的北魏王朝后期，古代汉族工匠根据道家不闻鸡鸣犬吠之声的要求建设了悬空寺
</question>
<question id=2160>

推荐答案
汉语：苏维埃社会主义共和国联盟 英语：Union of Soviet Socialist Republics 法语：Union des Républiques socialistes soviétiques
[详细]

答：苏联全称为苏维埃社会主义共和国联盟，由15个平等权利的苏维埃社会主义共和国（苏联加盟共和国）按照自愿联合的原则组成。尽管苏联是由许多个国家组成的，但苏联还是可以作为一个国家（联邦制国家）
答：前苏联的全称苏维埃社会主义共和国联盟（俄语：Союз Советских Социалистических Республик，简称 СССР；英语：Union of Soviet Socialist Republics，简称 USSR）。 简介：苏联宪法规定苏联是一个联邦制国家，由 15 个平等权利的苏维埃社会主义...
答：苏联全称苏维埃社会主义共和国联盟，1922年12月30日由苏维埃俄国、白俄罗斯苏维埃社会主义共和国、乌克兰苏维埃社会主义共和国、外高加索苏维埃社会主义联邦共和国合并而成的社会主义联邦制国家，于1991年12月26日解体（12月25日戈尔巴乔夫辞职）。
答：（俄语：Союз Советских Социалистических Республик，缩写СССР，英文缩写USSR）， 名称：Union of Soviet Socialist Republics简称：苏联（Soviet Union）所属洲：欧洲首都：莫斯科主要城市：明斯克，基辅，列宁格勒国庆日：11月7日国歌：《牢...
答：USSR(苏联)的英语全称是Union of Soviet Socialist Republics,USSR 苏联全称苏维埃社会主义共和国联盟，是1922年12月30日由苏维埃俄国、白俄罗斯苏维埃社会主义共和国、乌克兰苏维埃社会主义共和国、外高加索苏维埃社会主义联邦共和国等苏维埃社...
答：苏联： 苏维埃社会主义共和国联盟（俄语：Союз Советских Социалистических Республик，简称 СССР；英语：Union of Soviet Socialist Republics，简称 USSR），简称苏联，是 1922 年 12 月 30 日由俄罗斯联邦、白俄罗斯...
答：苏联解体后成为15个国家。苏联包括俄罗斯、乌克兰、白俄罗斯、乌兹别克、哈萨克、格鲁吉亚、阿塞拜疆、吉尔吉斯、塔吉克、土库曼、亚美尼亚、摩尔多瓦、立陶宛、爱沙尼亚、拉脱维亚等15个社会主义加盟共和国，巴什基尔、布里亚特、达格斯坦、卡...
答：苏联全称为苏维埃社会主义共和国联盟，由15个平等权利的苏维埃社会主义共和国（苏联加盟共和国）按照自愿联合的原则组成。尽管苏联是由许多个国家组成的，但苏联还是可以作为一个国家（联邦制国家）
答：俄罗斯联邦（俄语：Российская Федерация 英语：Russian Federation），地跨欧亚两大洲。俄罗斯有十四个陆上邻国：挪威、芬兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、波兰、白俄罗斯、乌克兰、格鲁吉亚、阿塞拜疆、哈萨克斯坦、中国、蒙古、朝鲜。俄罗斯...
</question>
<question id=2161>
答：虽然故事发生在元代，但关于倚天屠龙，都是虚构的，正也是金庸的厉害之处。能和历史搭上，甚至几部小说前后都能连接上
答：金庸小说《倚天屠龙记》的故事背景是元朝。 《倚天屠龙记》 是著名小说家金庸的长篇小说，1961年所著，是“射雕三部曲”系列第三部。 故事时间前后跨度一百年，以元末群雄纷起、江湖动荡为广阔背景，剧情围绕两样兵器屠龙刀和倚天剑展开，讲述了一...
答：《倚天屠龙记》所写的故事背景时间的确是元朝末年的。 金庸的多部武侠小说均以重大历史事件为背景，比如《书剑恩仇录》里乾隆朝回疆之乱，民间的红花会反清运动，《飞狐外传》是以明末李自成农民起义失败为故事的引子；《天龙八部》中有辽宋战争...
答：众所周知，金庸小说里时常有历史人物跑进来客串，光是皇帝就有成吉思汗、忽必烈、康熙、乾隆等一大堆；我就简单的介绍一下金庸那些真实存在的历史人物。 《神雕侠侣》 首先不得不说尹志平，全真教六代掌教，真实历史中是全真教初期人品各个方面...
答：一、原因说不解释的都是因为背景原文记载的，靠推敲出来的我会说出原因的 二、排序皆以新修版金书为根据 一、越女剑 春秋末年吴越争霸时期 原因：不解释 二、天龙八部 北宋哲宗时期 原因：不解释 三、射雕英雄传 南宋宁宗时期 原因：不解释 四、...
答：是元末明初的 《倚天屠龙记》 是武侠大师金庸的长篇小说，1961年所著，是“射雕三部曲”系列第三部 。 故事时间前后跨度一百年，以元末群雄纷起、江湖动荡为广阔背景，剧情围绕两样兵器屠龙刀和倚天剑展开，讲述了一场以倚天剑和屠龙刀掀起腥风血...
答：1、《书剑恩仇录》——金庸第一部武侠小说。创作年代：1955年。历史背景：清乾隆十八年六月—二十四年，公元1753年—1759年 2、《碧血剑》创作年代：1956年。历史背景：崇祯六年—崇祯十七年或顺治元年，公元1633年—1644年 3、《射雕英雄传》此为“射...
答：1.《越女剑》：公元前五世纪前叶 二.北宋后期 2.《天龙八部》：公元1094年前后 三.南宋中后期 3.《射雕英雄传》：公元1206年-1227年（郭母怀胎到铁木真逝世） 4.《神雕侠侣》：公元1239年-1260年（杨过出场到蒙哥归天） 四.元朝末期 5.《倚天屠...
答：明教 由摩尼教发展而成的秘密民间组织。据古籍载，古波斯人摩尼创立摩尼教，于7世纪末传入中国。入华后吸收佛道两教的部分教义，在民间传布，发展为一种宗教组织，称为明教。唐会昌三年禁断，但仍在江、浙、闽一带秘密流传。自唐以来，农民起义...
答：金庸小说时间表 越女剑：春秋末年（约公元前485年-前473年） 书中提到越女授剑之后——“三年之后，勾践兴兵伐吴……”。则由越对吴的第一次复仇之战应在公元前482年可知：越女之事当在前485年左右。 其后越对吴数次攻伐，终于灭吴；吴王夫差自尽于公...
</question>
<question id=2162>
答：郭敬明,.,.,
答：七堇年 一个我欣赏的七堇年 80后中罕有的严肃文学派作者，后安妮宝贝时代代表。其文风成熟稳健，阒静通透，充满灵性且艺术感极强。在她看来任何艺术形式的终极追求都是表达内在外在的美，由此反对以词藻堆砌为由批判年轻作者的表达。她说，在对...
答：韩寒 籍贯：上海金山 中国当代超级畅销书作家先后出版《三重门》、《零下一度》、《像少年啦飞驰》、《毒》、《通稿2003》、《长安乱》 、《韩寒五年》、《就这么漂来漂去》、《一座城池》、《光荣日》第1季、《杂的文》、《他的国》 ... 夏茗悠...
答：郭敬明 郭敬明作品集 《光线消失的井池》 《猜火车》 《左手倒影，右手年华》 《梦里花落知多少》 《爱与痛的边缘》 《幻城》原版新版2本 《岛系列》共10本 《悲伤逆流成河》 《一梦三四年》 《天亮说晚安》 《刻下来的幸福时光》 《无极》 《19...
答：男的呢，一般大家都知道的，是韩寒和郭敬明拉，两个长得都很好看的，自己都很喜欢。韩寒作品较出名的有：三重门（成名作）、像少年啦飞驰、长安乱、一座城池等，最新作品：光荣日 郭敬明的有：幻城（也是成名作）、小说：梦里花落知多少（就是涉...
答：李傻傻 《红X》《变成鬼的人》 郭敬明 《幻城》《梦里花落知多少》《爱与痛的边缘》《悲伤逆流成河》《左手倒影右手年华》《夏至末至》《岛》 张悦然 《樱桃之远》《十爱》《琥珀》《黑猫不睡》《红鞋》《誓鸟》《水仙已乘鲤鱼去》《毁》《飞一...
答：郭敬明，《幻城》《小时代》《悲伤逆流成河》等 七堇年，《被窝是青春的坟墓》《澜本嫁衣》等 落落，《年华无效信》《生命中那些温暖而美好的事》《尘埃星球》《不朽》《须臾》 笛安，《芙蓉如面柳如眉》《西决》《东霓》（连载中）等 麻烦采纳...
答：辛夷坞：《致我们终将逝去的青春》、《原来你还在这里》、《晨昏》、《山月不知心底事》、《许我向你看》、《我在回忆里等你》 郭敬明：《 梦里花落知多少》、《悲伤逆流成河》 李歆：《独步天下》，《秀丽江山》，《凤栖梧》 安意如：《人生若...
答：耀眼的“80后”——“80后”作家作品阅读感悟 2008-04-08 10:11:23 桃李秀 □朱川 林劲华 向皓宇 廖智煜 自信，轻俘，乐天，叛逆，务实,自私,洒脱,固执,孤独……很多自相矛盾的词语在他们身上都能找到。说到玩，他们一代人是很会享受生活的一代，也就是大...
答：韩寒的推荐《三重门》至于《光荣日》~~你是男生的话~~可能会爱看~~反正我是不爱看的~ 小四的话《幻城》《梦里》《夏至未至》《悲伤逆流成河》反正你能忍住悲伤就看~看他的书我就会哭~~《小时代》还在连载中~~而且有bl向的~~~汗~~ 明晓溪的话~推...
</question>
<question id=2163>
答：虹桥机常。
答：虹桥机场. . .
答：能飞国际航线的是浦东国际机场，以前虹桥国际机场也有国际航线，现在可能它的国际航线使命已经完成了，主要是飞国内航线。但依然是浦东的备降机常上海有浦东、虹桥两大民用机场，大场是军用机场，龙华机场将要成为直升机专用机场（救援、训练直...
答：在建设国际大都市的过程中，‘一市两朝（一个城市有两个机场）已经成为上海城市建设的一个重要标志。国际上公认：当某城市或区域的人均可支配收入达到4000—7000美元，该城市处于航空运输快速发展阶段，应考虑修建第二个机常目前，上海的人均GDP已...
答：目前有2个 1号航站楼：四川航空、华信航空、海南航空、大韩航空、深圳航空、荷兰皇家航空、法国航空、中华航空、吉祥航空、春秋航空、日本航空、海湾航空、中国东方航空、天津航空、华夏航空。 2号航站楼：阿联酋航空、复兴航空、港龙航空、卡塔...
答：都是国际机场，都有海关的。 面积是浦东机场大，成熟和业务规模是虹桥机场大。
答：是,上海浦东国际机场是全称.上海浦东机场是简称
答：当然不是喽，上海虹桥在长宁区内，浦东国际机场顾名思义就在浦东区喽！
答：是的，浦东机场国际到达无论在T1还是在T2，都只有一个出口，国际与港澳台均属于国际航班，在到达层只有一个出口。另一个在同一层的出口是国内到达。因此接人只需在出口处举牌等即可。
答：你说的是歇后语吗？ 国际机场的男厕所-----世界一流！！
</question>
<question id=2164>
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：里斯本（葡萄牙语： Lisboa），是葡萄牙共和国的首都。 里斯本（葡萄牙语： Lisboa），是葡萄牙共和国的首都。位于该国西部，城北为辛特拉山，城南临塔古斯河，距离大西洋不到12公里，是欧洲大陆最西端的城市，南欧著名的都市之一。里斯本是工业...
答：欧洲各国国名及其首都 英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加...
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：欧洲：英国-伦敦，法国-巴黎，德国-柏林，俄罗斯-莫斯科，瑞典-斯德哥尔摩，意大利-罗马，西班牙-马德里，葡萄牙-里斯本，比利时-布鲁塞尔。
答：挪威（Norway)：奥斯陆（Oslo）瑞典（Sweden）：斯德哥尔摩（Stockholm）芬兰（Finland）：赫尔辛基（Helsinki）丹麦（Denmark）：哥本哈根（Copenhagen）冰岛（Iceland）：雷克雅未克（Reykjavik）法罗群岛（丹麦属地）（Faroe Island）：托尔...
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：44个国家 国名 首都 Albanien 阿尔巴尼亚 Tirana 地拉那 Andorra 安道尔 Andorra la Vella 安道尔 Belgien 比利时 Brüssel 布鲁塞尔 Bosnien und Herzegowina 波（斯尼亚和）黑（塞哥维那） Sarajevo 萨拉热窝 BR Deutschland 联邦德国 Berlin ...
</question>
<question id=2165>

推荐答案
通心粉是意大利的名点。亦称通心面，在国外已是极普通的面制品之一，我国上海、广州、天津等地也有少量生产。通心粉的种类很多，一般都是选用淀粉质丰富的粮食经粉碎、胶化、加味、挤压、烘干而制成各种各样口感良好、风味独特的面类食品。通心粉有实心和空心之分。通心粉是意大利的名点。亦称通心面，在国外已是极普通的面制品之一，我国上海、广州、天津等地也有少量生产。通心粉的种类很多，一般都是选用淀粉质丰富的粮食经粉碎、胶化...
[详细]

答：意大利 的名点
答：通心粉是意大利的
答：意大利 通心粉是意大利的名点
答： 小城奥比都斯坐落在里斯本往北100公里，1282年，葡萄牙国王唐阿方索从摩尔人手中夺回这个村庄之后，当时的葡萄牙国王慷慨地把它地作为结婚礼物送给了他的妻子、他深爱的伊莎贝尔。直到1834年，它一直都是葡萄牙王后的私人财产，如今，它的城墙...
答：意大利面，又称之为意粉，是西餐品种中国人最容易接受的。作为意大利面的法定原料，杜兰小麦是最硬质的小麦品种，具有高密度、高蛋白质、高筋度等特点，其制成的意大利面通体呈黄色，耐煮、口感好。所以，正宗的原料是意大利面具有上好口感的重...
答：通心粉是西方国家的著名面食，有实心和空心之分。亦称通心面，国际上统称麦卡罗尼，是一种以小麦粉为原料的面制品。通心粉汁可以留在空心的通心粉里，吃起来比较不容易干。它的制作方法也是很有讲究的：烧开水，将通心粉放入锅，烧开后反复加凉...
答：我小孩是肌营养不良换者
答：andrás büki好像是匈牙利。
答：通心粉 通心粉亦称通心面，在国外已是极普通的面制品之一，我国上海、广州、天津等地也有少量生产。通心粉的种类很多，一般都是选用淀粉质丰富的粮食经粉碎、胶化、加味、挤压、烘干而制成各种各样口感良好、风味独特的面类食品。 通心粉是意大...
</question>
<question id=2166>
答：法国占的面积最大，但英国的殖民地人口最多，也就是最富庶的地区。法国和英国是较早的殖民国家，当这两个国家开始瓜分世界时，当时的老牌殖民国家西班牙、葡萄牙、荷兰已经没落，而德国、俄国、奥地利、日本、美国这些国家还没有发展出发达的资...
答：阿尔及利亚在19世纪30年代成为法国的殖民地。为了争取民族独立，阿尔及利亚人民先后举行了多次武装起义。1954年，阿尔及利亚民族解放阵线发动了反对法国殖民统治的武装起义，武装斗争扩大到全国3／4的地区。经过长期的民族解放战争，最终结束了...
答：法属北非包括现在的摩洛哥、阿尔及利亚和突尼斯三国的绝大部分地方。其中，摩洛哥于1912年3月30日正式沦为法国保护国。同年，法国同西班牙签订《马德里条约》，摩北部地带和南部伊夫尼等地划为西班牙保护地（西属摩洛哥）。突尼斯于1881年成为法...
答：我想了解一下阿尔及利亚在二十世纪是什么时候宣布独立的？与冷战有没有直接阿尔及利亚在19世纪30年代成为法国的殖民地。为了争取民族独立，阿尔及利亚人民,
答：19-20世纪英法入侵北非 为何没有传教士之类的进行基督或天主教的传播 使得北非阿拉伯地区由伊斯兰教转为欧洲这些教义呢 是伊斯兰教太强大根深蒂固还是英法殖民者比较仁慈 没有强迫民众改变信仰。 非洲被殖民的时间大致开始于16世纪。早期以西班...
答：早期的殖民地 西罗马帝国灭亡后，其海外行省和殖民地被东罗马帝国、法兰克帝国、西哥特王国等国家瓜分。由于政治和军事上的局限，同时由于西罗马灭亡之后出现的人口稀少，这些国家几乎没有力量去征服海外殖民地。 十字军东征标志着欧洲对自身之...
答：500年来法兰西殖民地列表，当中不包括一些未受直接管治的地方。 非洲 北非：摩洛哥 阿尔及利亚 突尼斯 西非：贝宁 布基纳法索 科特迪瓦 几内亚 马里 毛里塔尼亚 尼日尔 塞内加尔 多哥 赤道非洲：喀麦隆 中非共和国 乍得 加蓬 刚果共和国 红海：...
答：1830年法国入侵，1834年被宣布为法国领土，1871年成为法国的三个省，1905年阿全部沦为法国殖民地。二次大战中，阿尔及尔曾为北非盟军指挥部所在地，一度为法国临时首都。1958年法国议会通过“根本法”，规定阿为法国“整体的一部分”，由法政府派驻...
答：阿尔及利亚在19世纪30年代成为法国的殖民地。为了争取民族独立，阿尔及利亚人民先后举行了多次武装起义。1954年，阿尔及利亚民族解放阵线发动了反对法国殖民统治的武装起义，武装斗争扩大到全国3／4的地区。经过长期的民族解放战争，最终结束了...
答：阿尔及利亚从19世纪起开始成为法国的殖民地，直到20世纪60年代才独立，法国对阿尔及利亚等很多非洲国家影响力很大，现在阿国内也通用法语
</question>
<question id=2167>
答：成熟的苹果离树后会落到地上，这是因为苹果受到重力作用，这个力的施力物体是地球，方向是竖直向下的．故答案为：重；地球；竖直向下．
答：（1）根据物体受力情况与运动状态的关系可知，熟了的苹果向地面降落，这是由于苹果受到重力作用．（2）由于地球的吸引而使物体受到的力叫重力，重力的施力物体是地球，受力物体是苹果．故答案为：重力；地球；苹果．
答：熟透了的苹果会自动从树上竖直下落，是因为苹果受到了重力的作用，这个力的施力物体是地球，重力的方向是竖直向下的．故答案为：重；竖直向下的．
答：地球引力
答： 成熟的苹果离开树枝后，总是落向地面，这是由于苹果受到重力的缘故，这个力的施力物体是地球．故答案为：重力；地球． 
答： B 做功的两个必要条件是：有力作用在物体上，在力的方向上通过距离。重力的方向是竖直向下，B选项没有在力的方向上通过距离。 
答：反过来说更准确： 因为熟透的苹果会落地，而不会掉天上，所以地球有吸引力（重力）。
答：地球引力。 单位n牛
答： C 本题考查的是重力势能的问题，从A到D， ，D处的重力势能 ； 
答：苹果受到地球万有引力作用从树上落下，地球对苹果的万有引力与苹果对地球的万有引力是一对作用力与反作用力的关系，大小相等．故选：B
</question>
<question id=2168>
答：不知道具体情况，不好判断。 如果有其他证据相互印证，可以依法对嫌疑人定罪量刑；如果仅仅是孤证，不能成立，嫌疑人无须自证无罪。因为刑事诉讼贯彻“疑罪从无”的原则。
答：不是的，还有其他证据。 证据是用以证明案件真相的一切客观事实 证据具有 法定性 客观性和相关性。 《中华人民共和国刑事诉讼法》第四十八条 可以用于证明案件事实的材料，都是证据。 证据包括： （一）物证； （二）书证； （三）证人证言； （...
答：那叫：数罪并罚！！ 数罪并罚是指对犯两个以上罪行的犯人，就所犯各罪分别定罪量刑后，按一定原则判决宣告执行的刑罚。数罪，指一人犯几个罪。各国刑事立法规定构成数罪的时间界限有所不同：有的规定发生在判决宣告以前，有的规定在判决确定以前...
答：没有形成有效的证据链条，是不能定罪的。因为不能提供不在场证明并不等同于能证明其正在作案。 没有证据证明其犯罪是不能拘留的，你是公安人员吗？如果你不是公安人员，擅自拘禁他人是违法的。 是否有重大作案嫌疑是由公安机关认定的，如果你掌...
答：甲和乙都是凶手。 第四个证人说了实话，那说明第三个人的证词是假的，由此推出前面两个人的证词没有一个是真的，即甲有罪，乙也有罪，因此甲和乙都是凶手。
答：不好弄，受害者指认是作为直接证据的，但是你那的警方居然可以拖出这么长时间也够无能的了，因为时间过长会造成受害者对凶手印象的下降，这种警察不如去扫大街算了，不过指认并不是必须的，你说的主谋如果认罪也可以由他的口供推导出共犯，一样...
答：证明一个人是否犯罪的司法证据必须属于法律规定的有效证据。 根据新的刑事诉讼法（2012年3月14日颁布，2013年1月1日起生效）第五章证据中之规定： 第四十八条 可以用于证明案件事实的材料，都是证据。 证据包括： （一）物证； （二）书证； （...
答：我国法律没有规定需要几个人证明。一般的证人，需要有两人以上，且证言相互印证的，证明效力比较强。 仅有证人，不足以排除犯罪的嫌疑。也就是说，即使有证人，如果有其他证据能够证明的，也可以判定为有罪。 是否有犯罪行为，全部由公安机关负...
答：不能定罪
答：这个凶手可以是甲和乙，也可以不是甲和乙，还有别人。因为第四个证人推翻了第三个证人的证词，并且第四个证人的证词是真实的，这样就说明第三个人的证词可以是两种可能：一是，两个都是真的，二是两个都是假的。
</question>
<question id=2169>
答：杨钰莹的《轻轻地告诉你》 天上的星星在等待 分享你的寂寞你的欢乐 还有什么不能说 让我慢慢的靠近你 伸出双手你还有我 给你我的幻想我的祝福 生命阳光最温暧 不要问我太阳有多高 我会告诉你我有多真 不要问我星星有几颗 我会告诉你很多很多
答：轻轻地告诉你 杨钰莹
答：歌曲：轻轻地告诉你 歌手：杨钰莹 轻轻的告诉你 演唱：杨钰莹 让我轻轻的告诉你 天上的星星在等待 分享你的寂寞你的欢乐 还有什么不能说 让我慢慢的靠近你 伸出双手你还有我 给你我的幻想我的祝福 生命阳光最温暧 不要问我太阳有多高 我会告诉你...
答：轻轻地告诉你 歌曲：轻轻地告诉你 歌手：杨钰莹 让我轻轻的告诉你 天上的星星在等待 分享你的寂寞你的欢乐 还有什么不能说 让我慢慢的靠近你 伸出双手你还有我 给你我的幻想我的祝福 生命阳光最温暧 不要问我太阳有多高 我会告诉你我有多真 不要...
答：轻轻的告诉你
答：歌曲：轻轻地告诉你 歌手：杨钰莹 让我轻轻的告诉你 天上的星星在等待 分享你的寂寞你的欢乐 还有什么不能说 让我慢慢的靠近你 伸出双手你还有我 给你我的幻想我的祝福 生命阳光最温暧 不要问我太阳有多高 我会告诉你我有多真 不要问我星星有几...
答：杨钰莹-《轻轻地告诉你》歌曲地址:http://218.7.208.69/hg/hlhgxly/yinyue...不要问我太阳有多高我会告诉你我有多真不要问我星星有几颗我会告诉你很多...
答：是杨钰莹演唱的《轻轻的告诉你》。 演唱：杨钰莹 让我轻轻的告诉你 天上的星星在等待 分享你的寂寞你的欢乐 还有什么不能说 让我慢慢的靠近你 伸出双手你还有我 给你我的幻想我的祝福 生命阳光最温暧 不要问我太阳有多高 我会告诉你我有多真 不...
答：1.5亿千米
答：杨钰莹的《轻轻地告诉你》 天上的星星在等待 分享你的寂寞你的欢乐 还有什么不能说 让我慢慢的靠近你 伸出双手你还有我 给你我的幻想我的祝福 生命阳光最温暧 不要问我太阳有多高 我会告诉你我有多真 不要问我星星有几颗 我会告诉你很多很多
</question>
<question id=2170>
答：火箭是最大的炸弹，没有比这个牌还大了 
答：牌型的大小： 火箭是最大的牌，就是两个王，也就是大家说的王炸。 炸弹，除火箭和比自己大的炸弹外，比其它牌型都大，炸弹中AAAA最大。 对一般牌型而言，只有当牌型相同和总张数相同的牌，才可比较大校 其中像三带一、三带二、飞机带翅膀等组合...
答：地主抓到第一张王的概率=20/54，抓到第二张王的概率=19/53，所以抓火箭概率=20/54*19/53约=0.133。跟抓王的顺序无关，跟王其实也没有关系，因为抓到每张牌的概率都可以这样算，抓到每张牌的概率是相等的。 同理，其他两人抓火箭概率=17/54*16/53...
答：1 、发牌 一副牌 54 张，一人 17 张，留 3 张做底牌，在确定地主之前玩家不能看底牌。 2 、叫牌 叫牌按出牌的顺序轮流进行，每人只能叫一次。叫牌时可以叫 “1 分 ” ， “2 分 ” ， “3 分 ” ， “ 不叫 ” 。后叫牌者只能叫比前面玩家高的分或者不叫...
答：游戏介绍： 斗地主是一种扑克游戏，最少由3个玩家进行，用一副54张牌(连鬼牌)，其中一方为地主，其余两家为另一方，双方对战，先出完牌的一方获胜。该扑克游戏最初流行于中国湖北武汉市汉阳区，现已风靡全国各地。最初流行于湖北三人扑克游戏，...
答：我辽宁阜新的，我很喜欢玩穿火箭啊，比斗地主好玩
答：“斗地主”是一种三人玩的争先型牌类游戏(四人也能玩)，每局牌有一个玩家是“地主”，独自对抗另两个组成同盟的玩家【译注：译文直接用“农民”这个词】。地主的目标是(以合法的出牌方式)先出完手里所有的牌，而农民的目标是在地主出完牌以前，农民中...
答：那要看是什么玩法了。 三人斗地主使用一副54张的扑克牌，包括两张怪(王)，即大怪和小怪。牌面从大到小依次是：大怪、小怪、2、A、K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4、3，花色是没有区别的。 中国的大多数牌类玩法通常是不发牌的，而是玩家轮流从牌...
答：应该不能。可以 四代二
答：“斗地主”是起源于湖北一带的一种扑克游戏! 由于其玩法简单、娱乐性强、老少皆宜的特点，使其很快风靡全国各地。武汉斗地主是在普通斗地主玩法的基础上引入了麻将中“混”的概念，使得游戏过程更加变化莫测、更具刺激性。详细规则 发牌 一副牌，留...
</question>
<question id=2171>
答：陈玄风，金庸名著《射雕英雄传》中的人物，江湖人称“铜尸”，是桃花岛主东邪黄药师的6大弟子（曲灵风、梅超风、陆乘风、武眠风、冯默风、陈玄风）之一，年轻时在黄药师门下习武并与梅超风相爱，私定终身，不仅如此，二人还觊觎黄药师的《九阴真经...
答：陈玄风:金庸名著《射雕英雄传》中的人物,江湖人称“铜尸”,年轻时在黄药师门下习武并与梅超风相爱,私定终身,不仅如此,二人还觊觎黄药师的《九阴真经》。之后二人偷...
答：杨康是金庸所著武侠小说《射雕英雄传》中的人物，杨铁心之子，完颜洪烈的养子，杨过之父。最初以“小王爷完颜康”的身份登场，此后虽然知道自己身世，但因迷恋金朝王室的富贵而继续追随完颜洪烈。在铁枪庙中被黄蓉软猬甲上的尖刺刺中，由于刺上沾...
答：陈玄风黑风双煞——梅超风陈玄风黑风双煞梅超风、陈玄风是金庸笔下《射雕英雄传》中的两位人物，以独门武功九阴白骨爪而闻名江湖，驻足读者心中。他们本是桃花岛主黄药师的弟子。俩人学艺未成，却暗中相爱，又担心被师父发觉性命不保，就偷偷逃离...
答：陈玄风 黑风双煞 ——梅超风陈玄风黑风双煞梅超风、陈玄风是金庸笔下《 射雕英雄传 》中的两位人物，以独门武功九阴白骨爪而闻名江湖，驻足读者心中。他们本是桃花岛主黄药师的弟子。俩人学艺未成，却暗中相爱，又担心被师父发觉性命不保，就偷偷...
答：是郭靖小时候用匕首插入了那男的的练门 然后那男就活不了了 同时梅也瞎了 但九阴真经刺在那男的胸上 他怕梅不知道 所以有一段用刀子捅得
答：陈炫风,金庸小说里的人物“射雕英雄传”,江湖人称的“铜尸”是一个桃花岛主东邪黄药师6弟子(曲灵风,梅超风,芦笙锋,吴勉风,Pingmo冯,陈炫风),武术在青少年时期的...
答：陈玄风，金庸名著《射雕英雄传》中的人物，江湖人称“铜尸”，是桃花岛主东邪黄药师的6大弟子（曲灵风、梅超风、陆乘风、武眠风、冯默风、陈玄风）之一，年轻时在黄药师门下习武并与梅超风相爱，私定终身，不仅如此，二人还觊觎黄药师的《九阴真经...
答：“铜尸”陈玄风 ,梅超风喜欢叫他“老贼”！他们都是黄药师的徒弟！后来被郭靖杀死！
答：陈玄风，金庸名著《射雕英雄传》中的人物，江湖人称“铜尸”，是桃花岛主东邪黄药师的6大弟子（曲灵风、梅超风、陆乘风、武眠风、冯默风、陈玄风）之一
</question>
<question id=2172>
答：现任妻子，著名演员，徐帆。
答：你说的是他在哪个省份的妻子？二奶算吗？
答：徐帆，1967年8月16日出生于湖北省武汉市江汉区，中国影视演员。1991年年毕业于中央戏剧学院表演系，同年分配到北京人民艺术剧院工作。1995年，因主演话剧《阮玲玉》获第十三届“梅花奖”。1998年凭借《不见不散》获第5届中国电影华表奖最佳女演员...
答：徐帆 1999年09月19日上午9点19分，徐帆和冯小刚领到结婚证，2009年09月19日是冯小刚与徐帆的结婚十周年纪念日，为此，两人特地在京城举行了一次宴会
答：冯小刚的妻子张某，是一名护士，此人非常牛逼，她什么都不做，也不阻止丈夫和情人的来往，但她就是不肯离婚，言外之意就是，只要你冯小刚不和我离婚，随便你怎样。于是，徐帆被迫做了个第三者好几年，一直不能被扶正，也因为自己是理亏的一方，...
答：是徐帆，不是原配的。
答：徐帆埃 你想知道什么？？
答：是第二个老婆。他的第一个老婆是个护士。 他老婆坚持了几年知道实在收不回冯小刚的心了，终于签字离婚了。成全了他们两个。 徐帆是36岁的时候嫁给他的。
答：出名的导演中没有王小刚只有冯小刚，冯小刚的前妻叫张娣，现任妻子叫徐帆。 1984年，冯小刚经过单位同事的介绍与张娣相识相恋；同年，冯小刚与张娣结婚。1990年9月28日，冯小刚的女儿冯思羽出生。1991年，冯小刚在拍摄电影《大撒把》时，结识了...
答：冯小刚老婆是谁?这个问题的答案很显然，那就是中国著名女演员徐帆。很多时候，冯小刚都会和徐帆一起出席活动，大家也就知道两人是夫妻。但是实际上，冯小刚在和徐帆之前还有一段婚姻，而他的这段婚姻鲜为人知罢了。 冯小刚前妻张娣近照曝光 被赞...
</question>
<question id=2173>
答：王小贱是文章在失恋三十三天中扮演的角色，李大仁是电视剧我可能不会爱你的男主角，陈柏霖扮演
答：十年配得沈佳宜，百年配得黄小仙，千年配得程又青。。。 嘻嘻
答：十年修得烂脚丫，百年修得臭脚丫，千年修得铜脚丫，万年修得金脚丫！
答：就是这些都是好男人，遇到他们的难度递增，就是人生遇到柯景腾不难，遇到李大仁真是好福气呀的意思
答：唉~~女生中的理想男神啊！冰山一样的气质，对他人冷冰冰，唯独对你有不一样的宠溺。可以拉着你共同进步，让人有不一样的安全感。最主要是长得帅，用情深，还是个潜力股，最终成为个钻石王老五。。。另外不得不提的是谁让这剧火嘞~主角肯定也被捧...
答：首先，你是个男生。 其次，妹子是在给你发好人卡。（猜的）（后来发现别人回答时题主的回答，觉得自己好聪明，嘿嘿） 要我说，你如果是情感遇挫的话，你要清楚，其实你足够好像王小贱等等人，她不选择你，可能像你说的是颜，可是，谈恋爱不只看...
答：李大仁是《我可能不会爱你》里面的男主，因为人太好，一直喜欢着女主，陪在女主旁边，最后幸福的在一起了。。。。所以才有这样的一句话。。。 十年修得柯景腾，百年修得王小贱，千年修得李大仁，万年修得陆励成 若满意，请尽快【采纳】 谢谢你的...
答： 剧中名字：NIC 现实名字：许豪恩 剧中是又青新来的助理。 现实：棒棒堂成员之一，参演过多部MV。 姓名：许豪恩 英文名：David Hsu 现以4ever组合成员之一出道 棒棒堂时期艺名：拿铁（Latte） 生日：1988年3月1号（24岁） 《我可能不会爱你》NIC...
答：十年修得柯景腾，百年修得王小贱，千年修得李大仁，万年修得陆励成，亿年修得何以琛，兆年修得杀阡陌，京年修得单春秋！
答：可能不会爱你中程又青（林依晨）的精彩台词80句 1、说别人容易，要分析自己却很难。我也不知道我是找到了真爱，还是退化了？以前喜欢的那种「怦然」现在却让我很害怕。 2、当我己经开始习惯你的一切，开始依附着你而活，你就开始累了、厌烦了、...
</question>
<question id=2174>
答：美国的查理·奥斯丁，2米39！ 1996年7月28日，在美国亚特兰大举行的第26届奥运会男子跳高比赛中，美国的查理·奥斯丁以2米39的成绩创造了新的奥运会纪录。 男子跳高的世界纪录是2米45，是由古巴男子跳高运动员哈维尔·索托马约尔于1993年7月27日在...
答：男子2.45米，女子2.09米！ 男子跳高2.45米的世界纪录是由古巴男子跳高运动员哈维尔·索托马约尔于1993年7月27日在西班牙萨拉曼卡的赫尔曼迪克国际田径场创造的。 女子跳高2.09米的世界纪录是由保加利亚女子跳高运动员斯蒂夫卡·科斯塔蒂诺娃于1987...
答：男子世界纪录： 古巴的索托马约尔保持室外世界跳高纪录2.45米和室内世界跳高纪录2.43米 女子世界纪录： 保加利亚的科斯塔迪诺娃保持室外世界跳高纪录2.09米，德国的亨克尔保持室内世界跳高纪录2.07米
答：男子跳高——2.45m 沉睡15年 保持者：古巴人索托马约尔 1993年7月27日，索托马约尔以2米45的成绩在西班牙的萨拉曼卡创造了新的室外跳高世界纪录，标志着他的体育事业达到顶峰。这时候，索托已经集跳高室内室外世界纪录于一身，同时包揽了世锦赛，...
答：男子跳高世界纪录保持者是古巴运动员哈维尔·索托马约尔，他创了2.45米的吉尼斯世界纪录。 女子跳高世界纪录保持者是保加利亚运动员科斯塔迪诺娃，她创了2.09米的吉尼斯世界纪录。 哈维尔·索托马约尔出生于1967年10月13日的古巴的马坦萨斯剩从小...
答：跳高世界纪录： 男子世界纪录：古巴的索托马约尔保持室外世界跳高纪录2.45米和室内世界跳高纪录2.43米。 哈维尔·索托马约尔作为世界上越过2米40高度次数最多的跳高运动员，身材瘦高、双腿修长的古巴人索托马约尔注定会永留史册。1989年在波多黎...
答：世界跳高记录 男子跳高 2.45米 索托马约尔 (古巴) 1993.07.27 地点:萨拉曼卡 女子跳高 2.09 科斯塔迪诺娃 (保加利亚) 1987.08.30 地点:罗马 跨越式跳高的创造者是罗伯特·柯奇(英国), 跨越式跳高 他于1864年创造了这种方法,当时成绩为1.70米,历史...
答：男子世界冠军：古巴的索托马约尔保持室外世界跳高纪录2.45米和室内世界跳高纪录2.43米。 女子世界冠军：保加利亚的科斯塔迪诺娃保持室外世界跳高纪录2.09米，瑞典的伯格奎斯特保持室内世界跳高纪录2.08米。 跳高是田径运动的田赛项目之一。是一...
答：中新网7月30日电综合消息，在当地时间周二进行的国际田联黄金联赛摩纳哥站的比赛中，俄罗斯撑杆跳美女伊辛巴耶娃再次打破了由她自己所保持的女子撑杆跳的世界纪录。 伊辛巴耶娃是在她第三次试跳中创造的记录，她的成绩为5米04，这一举打破了她今...
答：目前亚洲男子跳高记录是2米43，亚洲女子跳高记录是1米99。 在2014年国际田联钻石联赛总决赛布鲁塞尔站的跳高比赛中，卡塔尔选手巴西姆以2米43打破亚洲纪录，成为钻石联赛第一位拿到最终总冠军的亚洲男子选手。这一成绩也是历史上的第三好成绩。...
</question>
<question id=2175>
答：梁静茹 ..........................
答：《可惜不是你 》 作词：李焯雄 作曲：曹轩宾 歌手：梁静茹 这一刻 突然觉得好熟悉 像昨天 今天同时在放映 我这句语气 原来好像你 不就是我们爱过的证据 差一点 骗了自己骗了你 爱与被爱不一定成正比 我知道被疼是一种运气 但我无法完全交出自己 ...
答：歌名：可惜不是你 歌手：梁静茹 专辑：丝路 曲:曹宣宾 词:李焯雄 这一刻 突然觉得好熟悉 像昨天 今天同时在放映 我这句语气 原来好像你 不就是我们爱过的证据 差一点 骗了自己骗了你 爱与被爱不一定成正比 我知道被疼是一种运气 但我无法完全交...
答：梁静茹 可惜不是你 这一刻突然觉得好熟悉 像昨天今天同时在放映 我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据 差一点骗了自己骗了你 爱与被爱不一定成正比 我知道被疼是一种运气 但我无法完全交出自己 努力为你改变 却变不了预留的伏笔 以为在你...
答：歌词”可惜没有你陪我到最后“出自歌曲《可惜不是你》 歌曲：《可惜不是你》 作词：李焯雄 作曲：曹宣宾 演唱：梁静茹 歌词： 这一刻 突然觉得好熟悉 像昨天 今天同时在放映 我这句语气 原来好像你 不就是我们爱过的证据 差一点 骗了自己骗了你 爱...
答：可惜不是你
答：正确歌词是”可惜不是你 陪我到最后 “，歌词出自梁静茹演唱的歌曲《可惜不是你》 歌曲：可惜不是你 专辑：丝路 作曲：曹轩宾 填词：李焯雄 编曲：陈飞午 演唱：梁静茹 歌词： 这一刻突然觉得好熟悉 像昨天今天同时在放映 我这句语气原来好像你 不...
答：梁静茹《可惜不是你》 专辑：丝路 曲:曹宣宾 词:李焯雄 这一刻 突然觉得好熟悉 像昨天 今天同时在放映 我这句语气 原来好像你 不就是我们爱过的证据 差一点 骗了自己骗了你 爱与被爱不一定成正比 我知道被疼是一种运气 但我无法完全交出自己 努...
答：可惜不是你 歌手:梁静茹 专辑:丝路 曲:曹宣宾词:李焯雄 这一刻突然觉得好熟悉 像昨天今天同时在放映 我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据 差一点骗了自己骗了你 爱与被爱不一定成正比 我知道被疼是一种运气 但我无法完全交出自己 努力为...

</question>
<question id=2176>
答：香菱原为甄士隐的女儿，名叫英莲。后被拐卖给冯渊，又被偷卖给薛蟠。薛蟠打死冯渊，将她抢到手中作妾，取名香菱。 香菱在大观园中有一段韵事，就是向林黛玉学诗，潜心苦练，居然大有将长进。说明她不但容貌不凡，而且也绝顶聪明。可惜她"有命无...
答：甄士隐。 甄士隐，古典小说《红楼梦》中的人物，姓甄，名费，谐音“真废”，字士隐。“甄士隐”取意为“真事隐”。 香菱，即甄英莲，甄士隐独女，眉心有米粒大小的一点胭脂记。四岁那年元宵，在看社火花灯时因家奴霍启（“祸起”）看护不当而被拐子拐走...
答：甄英莲，是古典名著《红楼梦》中人物，金陵十二钗副册女儿，贾府通称香菱。她是整部小说最先出尝最后退场的女子。 甄英莲原籍姑苏，甄士隐独女，眉心有米粒大小的一点胭脂记。四岁那年元宵，在看社火花灯时因家奴霍启（“祸起”）看护不当而被拐子...
答：香菱没有孩子。 香菱，原名甄英莲，是古典名著《红楼梦》中人物，金陵十二钗副册女儿，贾府通称香菱。她是整部小说最先出尝最后退场的女子。 甄英莲原籍姑苏，甄士隐独女，眉心有米粒大小的一点胭脂记。四岁那年元宵，在看社火花灯时因家奴霍启...
答：香菱的出生书中没有交代。 甄英莲，是古典名著《红楼梦》中人物，金陵十二钗副册女儿，贾府通称香菱。她是整部小说最先出尝最后退场的女子。 甄英莲原籍姑苏，甄士隐独女，眉心有米粒大小的一点胭脂记。四岁那年元宵，在看社火花灯时因家奴霍启...
答：香菱便是当年的英莲，她也是红楼中诸多薄命女儿之一，最后的结局自是悲惨。至死也不能见自己的父亲了，更何况她自己也说过小时候的时不记得了。
答：香菱没有小名，她本名甄英莲，小时候被拐卖了，本来一个冯公子想买她回去做正妻，冯公子品貌不错，家有薄产，但是她又不幸地被薛蟠看上了，拐子一个英莲卖了两家，薛蟠蛮横抢人把冯公子打死，但薛家势大，贾雨村就轻拿轻放。英莲被拐的时候太小...
答：香菱-相怜 香菱原名英莲，出身在一二等富贵风流之地姑苏,母亲封氏性情贤淑,深明礼义,父亲甄土隐严正清白,禀性恬淡,为本地望族。年已半百的夫妻俩,膝下无儿,只有她一人。那时她“生得粉妆玉琢,乖觉可喜”，全家极其疼爱，应该说英莲生活在这样的家...
答：贾兰，《红楼梦》中贾珠与李纨之子。在寡母的教导下，从小诵读四书五经。根据高鹗整理的续本:贾兰成年后考中第一百三十七名举人。 后来爵禄高登，金榜题名，走上了封建知识分子的仕宦之道。 贾珠，贾政嫡长子，与元春、宝玉均为王夫人所生，娶妻...
答：死了。 香菱，原籍姑苏，原名甄英莲（真应怜），为甄士隐独女，眉心中有一米粒大小的一点胭脂记。三岁那年元宵，在看社火花灯时被家奴霍启（祸起）看护不当而被骗子拐走，在人贩子手中先是卖给冯渊，后来呆霸王薛蟠打死了冯渊，把香菱强买去做妾...
</question>
<question id=2177>
答：维希法国（法语：Régime de Vichy），是第二次世界大战期间，纳粹德国占领下的法国傀儡政府，它还被称为维希政权，维希政府，或简单的“维希”。1940年6月德国侵占巴黎后，以贝当为首的法国政府向德国投降，1940年7月政府所在地迁至法国中部的维希...
答：法国在1940年投降之后，出现了以备档为首的维希傀儡政权，成为纳粹帮凶，后来法国多出成为德军基地，并被德军征用大批民工修筑大西洋壁垒等一系列的军事设施。不过法国在本土的抵抗力量很少，因此受到牵连而被屠杀的人不多，直至后来盟军诺曼底...
答：法兰西第三共和国崩溃之后，代之而起的是“元首”贝当的个人专政。贝当是在法国大溃败的形势下登台执政的，而且他又是凡尔登的胜利者，在法国有很大威望。因此，贝当的个人权威和专政，是维希政府的重要支柱。当时，维希政府的一切文件都是以君主...
答：1940年6月22日法国宣布投降，同时成立以贝当元帅为首的亲纳粹“维希法国”。由于英国担心法国舰队为德国所索俘虏，英国派舰队击沉了法国舰队，由此造成了维希法国和盟国的敌对关系！！ 二战中，有不抵抗的法国和抵抗的法国。 1940年6月德国侵占巴...
答：二战时法国总统是：戴高乐。 戴高乐将军为代表的与纳粹斗争的"自由法国"组织,战后戴高乐将军就任法兰西共和国总统.而当时的贝当为代表的维希傀儡政权依附纳粹,相当于此时中国的汪精卫傀儡政府,都成为法西斯的走狗. 1890年11月22日，戴高乐[1](Ch...
答：二战期间为法西斯德国占领，以贝当为首的法国卖国分子在法国中南部维希组织傀儡政府 维德昆·亚伯拉罕·劳利兹·吉斯林(1887～1945)，第二次世界大战期间挪威傀儡 政府首脑。毕业于挪威军事学院。1918年曾任驻彼得格勒和赫尔辛基武官。1931～1933年...
答：维希法国只拥有法国南部土地，北部被德国拿来对峙英国 戴高乐不承认维希法国征服。
答：亨利·菲利浦·贝当。法国著名陆军将领、政治家，也是戴高乐的老师。 以下是法国战败的时间及事件。 1940年6月，德军对法国发动总攻，意大利也趁火打劫，对法国宣战。6月22日，法国投降。包括巴黎在内的法国北部由德国占领，南部由贝当组织的法国...
答：楼上的都不对，1940年以前法国总统是法国伟大的领导人戴高乐，贝当在当时只是法国元帅。至于2楼的问题，戴高乐在1940年以前是做总统，在贝当宣布法国的投降的时候辞职了，到了1956年又再次任职。戴高乐在二战时组织的“法兰西民族委员会”（即自由...
答：二战中贝当投降德国，在维希建立傀儡政权；戴高乐组织自由法国运动，加入反法西斯联盟。戴高乐的“自由法国” 人数:1940年6月 只有从敦刻尔克撤退的200多人(阿尔卑斯猎兵师的一个完整的营和海军陆战队的一个连).到7月底时发展到7000余人.到1944年,...
</question>
<question id=2178>
答：天津
答：天津
答：天津
答：全国十大城市排名 城市排名从第1名到第10名，依次得分10分到1分，十名以后得0分。 一 经济实力：（gdp ) 1 香港 2 台北 3 上海 4 高雄 5 北京 6 广州 7 深圳 8 天津 9 苏州 10 重庆 二 政治地位：（直辖市，特别行政区，强省的省会） 1 北京 2 ...
答：北京 上海 天津 重庆
答：上海（Shànghǎi）是中国第一大城市，中国中央四个直辖市之一。上海位于我国大陆海岸线中部的长江口,是我国最大的工业基地、最大的外贸港口和最大的商业城市,有超过2000万人口居住和生活在上海及其附近地区。 昔日的上海，只是一个以渔业和棉纺织...
答：中国的第三大城市是广州！广州是一座活力，动感的和历史文化传统的大都市。广州是我国南方海陆空交通枢纽和对外开放的门户，它又经祖国"南大门"著称。
答：当然是重庆了。重庆的面积为8.2403万平方公里（中国省级行政区第26名）。重庆全市面积为北京、天津、上海三市总面积的2.39倍，是我国管辖面积最大的直辖市。
答：海---中国最大的城市，象磁石一样吸引了国内外的游客。人们被她的文化、历史、人文以及所有这个城市在成为世界级大都市中所表现出来的冲劲与活力所吸引。象西太平洋海岸的一颗明珠，上海已经成为中国发展最快的城市以及旅游胜地。上海是中国最大...
答：楼主很明显的告诉你，一楼的回答是按经济来排列的。不符合你所问的问题四个直辖市：北京 天津 上海 重庆大小：重庆 天津 上海 北京（重庆是这三个直辖市面积加起来的2.25倍）区号：一楼的基本说的很对！
</question>
<question id=2179>
答：关兴,.,.,.,.
答： 1．（示例）两种观点：①电视剧表现得好一些，这样更真实地表现了他当时的心理；②小说中的描写更好一些，这样更能表现诸葛亮的神机妙算、胆识过人。（意对即可） 2．①选择弃城而走，被擒的可能性更大；②选择用空城之计，有可能吓退魏军。（意对...
答：诸葛亮（181年－234年10月8日[1] ），字孔明，号卧龙（也作伏龙），汉族，徐州琅琊阳都（今山东临沂市沂南县）人，三国时期蜀汉丞相，杰出的政治家、军事家、散文家、书法家、发明家。
答：赵云有两个儿子,一个叫赵统,另一个叫赵广. 史书上载：[ 云子统嗣，官至虎贲中郎，督行领军。] 赵云的长子赵统继嗣家业，身为侯爵。 [虎贲中郎] 是统领侍卫虎贲勇士的中郎将，应是继承赵云最初的留营翊军之职务。 [督行领军]，[督行]意思不名，以...
答：舌战群儒 草船借箭 七擒孟获 挥泪斩马谡
答：http://bk.baidu.com/view/2347.htm
答：关羽之妻胡氏，灵帝光和元年戊午五月十三日生子关平。 关羽（？－220年），字云长，河东解良（今山西运城）人，东汉末年名将，早期跟随刘备辗转各地，曾被曹操生擒，于白马坡斩杀袁绍大将颜良，与张飞一同被称为万人敌。 赤壁之战后，刘备助东吴...
答：1、初出茅庐 刘备三顾茅庐，诸葛亮答应出山相助。曹操命大将夏侯悙引兵十万杀奔新野。关羽、张飞对刘备以师礼待诸葛亮很不满，面临大战之际，二人态度消极，将信将疑。诸葛亮假借刘备剑印，遣兵调将，令关羽、张飞引兵埋伏在博望之左右，调赵云...
答：三顾茅庐 舌战群儒 草船借箭 借东风 空城计 挥泪斩马谡 六出祁山 七擒孟获
答：姜维。。。。。
</question>
<question id=2180>
答：李清照的丈夫赵明诚是著名的金石学家，但她自己恐怕并不十分以金石方面见长。 根据她的《金石录后序》，二人年轻富贵时常常在每月发了俸禄之后，到相国寺的市场买古玩，然后二人回家共同把玩。他们还有一种赌书的游戏，就是甲问某句话在哪本书第...
答：所谓"金石"是指古文字,因在古代,特别是古代早期,文字都是铸在青铜器上或者刻划在石头上,所以就把研究古文字的学问称为金石之学,(古称铜为金)金石考据家就是考证刻划在金石上的古文字的学者..........
答： D 此题考查文学常识，①结合“漱玉集”“ 金石录”可知是李清照。②“浔阳”是写白居易的《琵琶行》。③由“继东坡”可判断出属于豪放派的词人辛弃疾。④由“信史”可判断为司马迁。 
答：宋代金石学家 刘敞 《先秦古器记》——宋仁宗时，刘敞和欧阳修大力搜集古代器物，进行著录和考订。一○六一年，刘敞出任永兴军路安抚使，长安的古墓荒基很多，经常出上古物。刘敞搜集到先秦鼎彝十多件，考订文字，请工匠摹勒刻石、绘象，一○六三年...
答：金石录》三十卷，宋赵明诚撰。赵明诚，字德甫，山东诸城人，对考古、金石、书画研究甚深。《金石录》一书，著录其所见从上古三代至隋唐五代以来，钟鼎彝器的铭文款识和碑铭墓志等石刻文字，是中国最早的金石目录和研究专著之一。全书共三十卷，...
答：《金石录》三十卷，宋赵明诚撰。赵明诚，字德甫，山东诸城人，对考古、金石、书画研究甚深。《金石录》一书，著录其所见从上古三代至隋唐五代以来，钟鼎彝器的铭文款识和碑铭墓志等石刻文字，是中国最早的金石目录和研究专著之一。全书共三十卷...
答：李清照在创作《金石录后序》的时候正是北宋被灭亡，南宋刚刚开始的时候，社会正处于一种大变革时代。 李清照作《金石录后序》之时，夫赵明诚已亡6载。 赵明诚（1081-1129），字德甫（或德父），密州诸城（今山东诸城龙都街道）人，宋徽宗崇宁年...
答：金石录后序 〔宋〕李清照 〔原文〕 右《金石录》三十卷者何？赵侯德甫所著书也。取上自三代、下迄五季，钟、鼎、甗、鬲、盘、彝、尊、敦之款识，丰碑大碣、显人晦士之事迹，凡见于金石刻者二千卷，皆是正讹谬，去取褒贬。上足以合圣人之道，下足...
答：金石录》三十卷，宋赵明诚撰。赵明诚，字德甫，山东诸城人，对考古、金石、书画研究甚深。《金石录》一书，著录其所见从上古三代至隋唐五代以来，钟鼎彝器的铭文款识和碑铭墓志等石刻文字，是中国最早的金石目录和研究专著之一。全书共三十卷，...
答：李清照与丈夫的合集：《金石录》 1、简介：《金石录》，共三十卷，先由宋代赵明诚撰写大部分，其余部分由其妻李清照完成。《金石录》一书，著录其所见从上古三代至隋唐五代以来，钟鼎彝器的铭文款识和碑铭墓志等石刻文字，是中国最早的金石目录...
</question>
<question id=2181>
答：游手好闲 衣来伸手,饭来张口 怠惰因循 好吃懒做 偷闲躲静 悠悠忽忽 饱食终日 一曝十寒 偎慵堕懒 贪吃懒做
答：饭来张口: 指吃现成饭而不劳动 饱食终日: 终日：整天。整天吃饱饭，不动脑筋，不干什么正经事。 好逸恶劳: 逸：安逸；恶：讨厌、憎恨。贪图安逸，厌恶劳动。 好吃懒做: 好：喜欢、贪于。贪于吃喝，懒于做事。 心慵意懒: 情思倦怠，精神萎靡。 贪...
答：懒惰行动得如此缓慢，贫穷很快就能超过它。—— 富兰克林 懒惰比勤劳理能消耗身休—— 民谚 懒惰没有牙齿，但却可以吞噬人的智慧—— 佚名 不要睡懒觉，不和太阳一同起身就辜负了那一天…… “勤敏是好运之母”，反过来，懒惰就空有大志，成不了事。—— 塞...
答：怠惰因循 dài duò yīn xún 【解释】怠惰：懈耽懒惰。因循：拖延。形容懒散拖沓。 【出处】唐·韩愈《答殷侍御书》：“愿尽其学，职事羁缠，未得继清，怠惰因循，不能自疆（强）。” 【结构】联合式 【用法】作谓语、定语；用于处世
答：游手好闲 衣来伸手，饭来张口 好吃懒做 偷闲躲静 饱食终日 贪吃懒做
答：如蛹羽化虽不是成语，但很贴切
答：打电话叫父母开直升机送饭来，或向好心讨饭，或坐着等天上掉下馅饼，或…
答： D 
答：形容不劳而获，依赖家人，用现在的说法就是“啃老族”。 【释 义】形容懒惰成性，坐享别人劳动成果的人。 【出 处】清·文康《儿女英雄传》第31回：“安公子是自幼娇养，衣来伸手，饭来张口的人。”
答：当你爱上一个人会舍弃自己的自由换取他的自由，爱是当你爱上一个人会改变自己的人生成全他的心愿，爱是当你爱上一个人会愿意放开手留下最好的回忆和祝福，爱情最美的不一定是终点，旅途一起走过，也已不负一生。——林宛瑜
</question>
<question id=2182>
答：香蕉球又称“弧线球”，足球运动技术名词。指足球踢出后，球在空中向前并作弧线运行的踢球技术。弧线球常用于攻方在对方禁区附近获得直接任意球时，利用其弧线运行状态，避开人墙直接射门得分。 弧线球的原理：当足球在空中飞行时，并且不断地在旋...
答：香蕉球又称为弧线球，是足球运动中的技术名词(英语banana ball）。指运动员运用脚法，踢出球后并使球在空中向前作弧线运行的踢球技术。弧线球常用于攻方在对方禁区附近获得直接任意球时，利用其弧线运行状态，避开人墙直接射门得分。 
答：弧旋球又称“弧线球”，“香蕉球”，是足球运动中的技术名词(英语banana ball）。指运动员运用脚法，踢出球后并使球在空中向前作弧线运行的踢球技术。弧线球常用于攻方在对方禁区附近获得直接任意球时，利用其弧线运行状态，避开人墙直接射门得分。 ...
答：体育是一种特殊的社会现象，它作为有意识的社会活动和教育过程，实质包含了体育教育和体育运动这两层涵义。它受一定的社会政治、经济的影响和制约，也为一定的社会政治、经济服务。 体育（狭义）：通过身体活动增强体质、传授锻炼身体的知识、技...
答：运动技术指完成体育动作的方法，是运动员竞技能力水平的重要决定因素 释义 参加不同体育项目的活动，需完成不同的动作，即需要学习和掌握不同的技术。合理的、正确的运动技术须符合项目运动规则的要求，有利于运动员的生理、心理能力得到充分的...
答："香蕉球"，是足球运动技术名词(英语banana ball)。指足球踢出后，球在空中向前并作弧线运行的踢球技术。弧线球常用于攻方在对方禁区附近获得直接任意球时，利用其弧线运行状态，避开人墙直接射门得分。 「香蕉波」的情形：足球水平运动和旋转两...
答：参加不同体育项目的活动，需完成不同的动作，即需要学习和掌握不同的技术。合理的、正确的运动技术须符合项目运动规则的要求，有利于运动员的生理、心理能力得到充分的发挥，有助于运动员取得好的竞技效果。 各个运动项目的各种动作，都有着符合...
答：香蕉球又称“弧线球”，足球运动技术名词。指足球踢出后，球在空中向前并作弧线运行的踢球技术。弧线球常用于攻方在对方禁区附近获得直接任意球时，利用其弧线运行状态，避开人墙直接射门得分。 弧线球的原理：当足球在空中飞行时，并且不断地在旋...
答：弧旋球又称"弧线球"，"香蕉球"，是足球运动技术名词(英语banana ball)。指足球踢出后，球在空中向前并作弧线运行的踢球技术。弧线球常用于攻方在对方禁区附近获得直接任意球时，利用其弧线运行状态，避开人墙直接射门得分。 在足球比赛中，以右...
答：↓↓↓↓你◇要◇找◇的↓↓↓↓↓↓↓↓复◇制◇以◇下◇地◇址◇到浏◇览◇器◇打◇开↓↓↓↓↓↓↓↓ http:/xua%2eme/nHA ↑↑↑↑↑↑↑↑↑复◇制◇以◇上◇地◇址◇到浏◇览◇器◇打◇开↑↑↑↑↑↑↑ 。。YCdOei希望对你有一定的帮助
</question>
<question id=2183>

推荐答案
《隋唐演义》一百回，是一部兼有英雄传奇和历史演义双重性质的小说。作者褚人获，字稼轩，又字学稼，号石农，长洲（今江苏苏州）人。生卒年不详，康熙二十年前后在世。终身不仕，文名甚高，能诗善文，尤喜涉猎历代稗史轶闻，著作颇多，最能代表其文学成就的是《隋唐演义》。 《隋唐演义》在一定程度上艺术地再现了历史的真实情况。叙事从隋主伐陈开始，以“安史之乱”后唐明皇回京作结。它的主要内容由三部分构成：一是以隋炀帝——朱贵...
[详细]

答：《隋唐演义》的作者是清代的褚人获。 褚人获(1635—1682)，字稼轩，又字学稼，号石农、没世农夫等，江苏长洲（今江苏苏州）人，清初文学家。一生未曾中试，也未曾做官。但他有多方面的才能，著作颇丰。传世的有《坚瓠集》、《读史随笔》、《退佳...
答：清朝 1
答：隋朝末年唐朝初年的时期 隋唐演义是一个笼统的说法 主要包括以下基本书 隋唐演义 说唐等等
答：《隋唐演义》是褚人获编著的清代长篇历史演义小说，全书共一百回，六十六万五千字。是一部具有英雄传奇和历史演义双重性质的小说。以隋朝末年农民起义为故事背景，讲述隋朝覆灭与大唐建立的一段历史演义。《隋唐演义》既是中国古代一部白话小说...
答：从南北朝开始的。主要讲的是隋朝到唐朝的过渡时期，所以才称为\“隋唐演义”嘛。隋朝的建立和唐朝的建立都只是一概而过。隋唐演义重在写隋唐时期的各路英雄，主线人物（露脸最多）有杨广、秦琼、李世民、罗成等。大家都喜欢讨论隋唐英雄的排名，如...
答：《隋唐演义》是褚人获编著的清代长篇历史演义小说，全书共一百回，六十六万五千字。是一部具有英雄传奇和历史演义双重性质的小说。以隋朝末年农民起义为故事背景，讲述隋朝覆灭与大唐建立的一段历史演义。《隋唐演义》既是中国古代一部白话小说...
答：当代诗人臧克家 这个是纪念鲁迅的
答：从南北朝开始的。主要讲的是隋朝到唐朝的过渡时期，所以才称为“隋唐演义”嘛。隋朝的建立和唐朝的建立都只是一概而过。隋唐演义重在写隋唐时期的各路英雄，主线人物（露脸最多）有杨广、秦琼、李世民、罗成等。大家都喜欢讨论隋唐英雄的排名，如...
答：咏鹅是唐初四杰之一骆宾王写的。
</question>
<question id=2184>

推荐答案
青海与甘肃 1
[详细]

答：西北东南走向，是青海和甘肃的分界
答：青海。甘肃
答：①山西省和陕西省以黄河为界 ②新疆和西藏以昆仑山为界 ③山西省和河北省以太行山脉为界 ④西藏和四川以横断山为界 ⑤内蒙古和黑龙江吉林以大兴安岭为界 ⑥陕西省和四川省以秦岭为界 ⑦河北和辽宁以燕山山脉的东部为界 ⑧青海和甘肃以祁连山为界 ⑨四川和...
答：青藏高原东北边缘 青海甘肃交界
答：西北地区与北方地区大致以大兴安岭--长城为界，长城以北地区与畜牧业为主，长城以南地区以种植业为主。祁连山是西北地区与青藏地区的分界线。
答：南方地区与北方地区分界线：秦岭——淮河一线。北方地区与西北地区分界线：大致是400毫米年等降水量线。青藏地区与西北地区、北方地区、南方地区的分界线：大致是地势第一、二级阶梯的分界线，即昆仑山——阿尔金山——祁连山，向东南到横断山脉。 四...
答：我国第一级与第二级阶梯的界线：昆仑山脉、祁连山脉、横断山脉；第二级与第三级阶梯的界线：大兴安岭、太行山脉、巫山、雪峰山．其中，祁连山还是青海省和甘肃省的分界线．故选：D．
答：祁连山系位于青海省东北部与甘肃省西部边境。 祁连山是我国西北干旱地区著名的一大山系，地处 青藏、蒙新、黄土三大高原交会地带。位于青海和甘肃的交界处，是草原地带和沙漠戈壁的分界线。祁连山涵养的水源是甘肃河西走廊绿洲地区和下游内蒙古...
答：昆仑山--祁连山是西北地区与青藏地区的分界线。 但横断山脉主要是青藏地区与南方地区的分界线。
</question>
<question id=2185>
答：固定资产出售需要交纳税金。 计算交纳税金时，企业销售房屋、建筑物等不动产，按照税法的有关规定，应按其销售额计算交纳营业税；销售设备缴纳增值税。 出售固定资产会计分录是： （1）出售固定资产转入清理时， 借：固定资产清理 （转入清理的...
答：1、销售使用过的固定资产同时具备以下三个条件的免征增值税。 第一、属于企业企业固定资产目录所列货物； 第二、企业按固定资产管理，并确以使用过的货物； 第三、销售价格不超过其原值的货物。 其中有一个条件不具备就属于财税[2002]29号文件所...
答：1、销售使用过的固定资产同时具备以下三个条件的免征增值税。 第一、属于企业企业固定资产目录所列货物； 第二、企业按固定资产管理，并确以使用过的货物； 第三、销售价格不超过其原值的货物。 其中有一个条件不具备就属于财税[2002]29号文件所...
答：出售固定资产要缴纳增值税、城建税、教育费附加、地方教育费附加。具体会计分录如下： 1、转入固定资产清理 借：固定资产清理 累计折旧 贷：固定资产 2、开票取得收入： 借：银行存款 贷：固定资产清理 应交税费-应交增值税 3、计提税费 ： 借：...
答：固定资产属于动产的，出售时需要交纳增值税。 如果固定资产属于不动产出售时不缴纳增值税。  固定资产出售时会计处理： 第一，固定资产转入清理。固定资产转入清理时，按固定资产账面价值，借记“固定资产清理”科目，按已计...
答：这要看你的出售价格了，如果低于账面价值，就不用交税。如果高于账面价值，还要区分你的企业性质。
答：出售固定资产，属于企业的营业外收入，该收入需要计入应纳税所得额，缴纳企业所得税，一般税率为25%，享受优惠税率的企业除外。 同时，出售固定资产属于增值税的应纳税项目，需要缴纳增值税： 如果是一般纳税人出售未抵扣进项税的固定资产，按4%...
答：需要交纳增值税。 销售使用过的固定资产如果未抵扣过增值税，按4%税率减半征收；如果已抵扣过增值税按其正常适用的税率，该税率通常为17%。 依照《财政部、国家税务总局关于交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点若干税收政策的通知》...
答：1、自2009年1月1日起，一般纳税人销售自己使用过的固定资产，应区分不同情形征收增值税： （1）销售自己使用过的2009年1月1日以后购进或者自制的固定资产，按照适用税率征收增值税；销售价款*17%，除向个人销售外，可以开专用发票。 （2）销售自...
答：一、根据《财政部 国家税务总局关于部分货物适用增值税低税率和简易办法征收增值税政策的通知》（财税〔2009〕9号）规定：“所称旧货，是指进入二次流通的具有部分使用价值的货物（含旧汽车、旧摩托车和旧游艇），但不包括自己使用过的物品。” 二...
</question>
<question id=2186>
答：马赛曲是法国国歌。 马赛曲的作者名叫鲁热·德·利尔。法国大革命期间，有过许多鼓舞斗志的战斗歌曲，而最受群众喜爱、流行最广的，是自由的赞歌——马赛曲。 在法国路易十六时期，各种社会矛盾日益激化，新兴的资产阶级同情农民疾苦，受到巴黎雅各...
答：马赛曲是法国国歌。 法国原版 1、Allons enfants de la Patrie, 前进，祖国儿女，快奋起， Le jour de gloire est arrivé! 光荣的一天等着你！ Contre nous de la tyrannie, 你看暴君正在对着我们 L'étendard sanglant est levé 举起染满鲜血的...
答：法国
答：法国《回声报》7月13日文章 题《马赛曲》的漫长历程 法国从1880年开始，在7月14日举行国庆游行时奏《马赛曲》。这首歌于1792年4月24日深夜创作于斯特拉斯堡。1879年2月14日，在莱昂。甘必大（法国共和派政治家，在建立第三共和国过程中作出重要...
答：法国
答：法国.. . . . .
答：法国 . . ..
答：法国 ..
答：被德国糟蹋了的法国 马赛曲 中也有前进，前进 。。。。
答：《马赛曲》又译马赛进行曲，原名莱茵军团战歌（Chant de guerre de l'Armée du Rhin）是法国国歌。 马赛曲由鲁热·德·利尔创作于1779年冬，1792年4月24日，由德·利尔在斯特拉斯堡首次演奏，不久就传遍了全国。三个月以后，法国第二大城马赛的工人...
</question>
<question id=2187>

推荐答案
织女星位于天琴座。同时也是天琴座最亮的一颗恒星。因此也叫天琴座α星。牛郎星位于天鹰座。同时也是天鹰座最亮的一颗星子。因此也叫天鹰座α星。同一星座还有两颗与牛郎星并排却稍暗的天鹰座β，γ星。他们则被古代劳动人民想象成牛郎的两个孩子。牛郎和两个孩子都住在银河的东岸。而织女则被划在了银河西岸。织女星位于天琴座。同时也是天琴座最亮的一颗恒星。因此也叫天琴座α星。传说。牛郎与织女只有在每年的七月初...
[详细]

答：牛郎星和织女星是两颗象太阳那样的恒星，它们也是能够自己发光发热的。牛郎星正式的中国名称是河鼓二；它和其他几颗星合成一个星座，叫天鹰星座。织女星正式的中国名称是织女一；它和其他几颗星合成一个星座，叫天琴星座。星座的名字和划分都是...
答：织女星：是天琴座的主星，距地球26光年远 织女一（英文俗名：Vega，拜耳命名法：α Lya/天琴座α）是天琴座的主星，又名织女星。织女一是天空中最亮的恒星之一，视星等0.0；它是位于夏季大三角的直角顶点上。 
答：织女一又称为织女星或天琴座α（英语：Vega, α Lyrae）是天琴座中最明亮的恒星，在夜空中排名第五，是北半球第三明亮的恒星，仅次于天狼星和大角星。
答：织女星：天琴座 是天琴座的主星，距地球26光年远 位于银河以东、与牵牛星隔银河相对的一颗星,属天琴星座,距地球约二十七光年,呈青白色,是该星座中最亮的星,表温高达10000°C织女一是天琴座中的一颗亮星，学名叫天琴座α[Lyra-α]。它是夏夜星空中最...
答：中国人叫做 “织女星” ，在欧洲人所说的 “天琴座” ，叫做天琴座α ，是小小的天琴座的首领 。那是一颗美丽的蓝色亮星 ，表面温度大于 10000°K ，绝对星等是0.58 ，是夜空中仅次于天狼星和大角的亮星 ，距离我们是 25.3 光年 。 注意 ，织女星西南...
答：牛郎星属于天鹰座 织女星属于天琴座
答：天琴座
答：牛郎星的中国名称是河鼓二；它和其他几颗星合成一个星座，叫天鹰星座。织女星的中国名称是织女一；它和其他几颗星合成一个星座，叫天琴星座。
答：牛郎星位于天鹰座。同时也是天鹰座最亮的一颗星子。因此也叫天鹰座α星。 同一星座还有两颗与牛郎星并排却稍暗的天鹰座β，γ星。他们则被古代劳动人民想象成牛郎的两个孩子。 牛郎和两个孩子都住在银河的东岸。而织女则被划在了银河西岸。 织女星...
</question>
<question id=2188>
答：阿扎伦卡,.
答：WTA单打世界排名：排名 上期 姓名 国家/地区 积分 参赛数量 1 (2) 萨芬娜 俄罗斯 8951.00 17 2 (1) 小威廉姆斯 美国 8272.00 17 3 (3) 德门蒂耶娃 俄罗斯 7391.00 21 4 (4) 扬科维奇 塞尔维亚 7350.00 20 5 (5) 大威廉姆斯 美国 7102.00 15 6 (6...
答：这是今年温网过后最新的排名，中国女子网球运动员现在排名最高的是李娜 WTA排名(2009-8-3) WTA单打世界排名： 排名 上期 姓名 国家/地区 积分 参赛数量 1 1 萨芬娜 俄罗斯 9601.00 18 2 2 小威廉姆斯 美国 8628.00 17 3 3 大威廉姆斯 美国 6935....
答：WTA最新排名前5名，更新日期：2011-8-1 1 沃兹尼亚奇 丹麦 9915.00 23 2 克里斯特尔斯 比利时 7625.00 14 3 兹沃娜列娃 俄罗斯 6850.00 21 4 阿扎伦卡 白俄罗斯 6115.00 21 5 莎拉波娃 俄罗斯 5941.00 14
答：女子单打网球世界排名截止日期：(2015-07-20) WTA 排名 姓名 国籍 积分 1 小威廉姆斯 美国 13191 2 莎拉波娃 俄罗斯 6490 3 哈勒普 罗马尼亚 5151 4 科维托娃 捷克 5000 5 沃兹尼亚奇 丹麦 4910 6 伊万诺维奇 塞尔维亚 3835 7 A-拉德万斯卡 波兰...
答：atp wta 
答：玛蒂娜·辛吉斯 玛蒂娜·辛吉斯，1980年9月30日生于捷克斯洛伐克的科希策，她是瑞士网球女运动员。截至目前，她共获得5次大满贯女子单打冠军，11次大满贯女子双打冠军，4次大满贯混双冠军 。她亦曾在1997年、1999年和2000年三度成为WTA单打年终世...
答：女子单打网球世界排名截止日期：(2015-07-20) WTA 排名 姓名 国籍 积分 1 小威廉姆斯 美国 13191 2 莎拉波娃 俄罗斯 6490 3 哈勒普 罗马尼亚 5151 4 科维托娃 捷克 5000 5 沃兹尼亚奇 丹麦 4910 6 伊万诺维奇 塞尔维亚 3835 7 A-拉德万斯卡 波兰...
答：ATP 1.Roger Federer (SUI) 拍子:Wilson [K]Six-One Tour（K factor系列的拍子） 2.Rafael Nadal (ESP) 拍子:Babolat AeroPro Drive Cortex 3.Andy Roddick (USA) 拍子:Babolat Pure Drive Roddick Plus 4.Nikolay Davydenko (RUS) 拍子:Prince ...
答：WTA排名(2009-8-3) WTA单打世界排名： 排名 上期 姓名 国家/地区 积分 参赛数量 1 1 萨芬娜 俄罗斯 9601.00 18 2 2 小威廉姆斯 美国 8628.00 17 3 3 大威廉姆斯 美国 6935.00 17 4 4 德门蒂耶娃 俄罗斯 6591.00 21 5 6 扬科维奇 塞尔维亚 5930.0...
</question>
<question id=2189>

推荐答案
人口 31.53万（2013年7月）。绝大多数为冰岛人，属日耳曼族。冰岛语为官方语言，英语为通用语言。85.4%的居民信奉基督教路德宗。

答：冰岛共和国（冰岛语：sland），简称冰岛，是北大西洋中的一个岛国，位于大西洋和北冰洋的交汇处，北欧五国之一，国土面积为10.3万平方千米，人口约为32万，是欧洲人口密度最小的国家。首都是雷克雅未克，也是冰岛的最大城市，首都附近的西...
答：冰岛的人数只有三十二万，相当于中国一个小县的人口。
答：冰岛是北大西洋中的一个岛国。2014年人口约为32.56万人，希望对您有所帮助。
答：冰岛人（Icelanders） 北欧民族之一。约24.5万人(1978)，有22万人分布在冰岛,占该国人口99％;其余散居在加拿大和美国。属欧罗巴人种北欧类型，身材高大，皮肤白皙，金发碧眼。使用冰岛语，属印欧语系日耳曼语族。文字用拉丁字母拼写。多信基督教...
答：到2006年1月9日,冰岛人口已达到30万人 人口 ２７．６万人（２００２年）。绝大多数为冰岛人，属日耳曼族。官方语言为冰岛语，英语为通用语言。近９０％的人信奉基督教路德教派。绝大多数为冰岛人，属日耳曼族。冰岛语为官方语言，英语为通用语言...
答：318452人(2010年)
答：人文决定。和大部分欧洲人一样，喜欢生活享受，不愿意要孩子
答：冰岛的足球： 全国人口：334319 女人：-170503 男人18岁以下：-40122 男人35岁以上：-85670 太胖：-24775 捕鲸来不了：-788 监视火山走不开：-321 剪羊毛（正是旺季！）：-2856 坐监的税务官们：-23 一条腿的：-189 失明的：-265 球场看球的球迷...
答：主要在首都所在的西南地区。其它沿海地区也有人口聚居地
</question>
<question id=2190>
答：所有的骨头里的成份都是相同的。小腿骨与其它的骨没有区别。
答：两根， 胫骨和腓骨
答：半月板？
答：一具标准成年人的骨骼包括下面206块: 颅(22): 头盖骨: 1. 额骨 2. 顶骨 (2) 3. 颞骨 (2) 4. 枕骨 蝶骨 筛骨 面骨: 5. 颧骨 (2) 6. 上颌骨 7. 下颌骨 9. 鼻骨 (2) 腭骨(2) 泪骨(2) 犁骨 下鼻甲 (2) 耳骨（在 中耳部） (6): 锤骨(2) 砧骨(2) 镫骨(...
答：其实你这个问题很有意思，早在读研的时候关注过，肚脐眼是动物的根，人，猪，牛，羊类哺乳动物都是，就像一个大树，身体躯干是树干，肚脐眼往下是树根，树根越往下分的越多，大腿一根，小腿俩根，再往下N根，胳膊一根——俩根——N根相当于树枝儿，...
答：本人雨天不幸将大腿外侧摔伤,二十多天过去了,还没有完全好,里面还有些痛,我想...2014-11-05 人的小腿有几根骨头,叫什么名字? 1 更多类似问题 > 登录...
答：长骨，大腿股骨一根，小腿腓骨、胫骨两根。
答：人的身体长到19岁基本成型，骨骼由206块组成的，小腿骨也是其组成之一，行走跑步腿部弯曲等很多都离不开它，所以前面皮下小腿骨每个人都一样
答：小朋友：你一定是搞错了 我是学医的 明确告诉你 小腿（胫骨、腓骨）和前臂（桡骨、尺骨）都是两条骨头的 上臂（肱骨）和大腿（股骨）都是一条骨头的 这才是正确的解剖知识
答：可能是关节磨损了，要及早治疗迟左会有关节炎
</question>
<question id=2191>
答：弗朗茨·贝肯鲍尔（Franz Beckenbauer，1945年9月11日－），德国著名足球运动员，教练及领队，一代天皇巨星。历任德国足协主席，国际足联副主席。被世人尊称为“足球皇帝”贵为世界足球史上最强大的征服者。贝肯鲍尔具有精妙绝伦的球技和高超的足球...
答：贝肯鲍尔......
答：贝肯鲍尔 贝肯鲍尔
答：贝肯鲍尔,.
答：弗朗茨·贝肯鲍尔（Franz Beckenbauer，1945年9月11日－），德国著名足球运动员，教练及领队，一代传奇巨星。历任德国足协主席，国际足联副主席。被世人尊称为“足球皇帝”。贝肯鲍尔具有精妙绝伦的球技和高超的足球智商以及独一无二的领袖气质。球...
答：贝肯鲍尔啊，历史上第一个做为队长和主教练都获得过世界杯冠军的人···
答：德国足球皇帝是：贝肯鲍尔
答：贝肯鲍尔
答：弗朗茨·贝肯鲍尔（Franz Beckenbauer，1945年9月11日－），德国著名足球运动员，教练及领队，一代传奇巨星。历任德国足协主席，国际足联副主席。被世人尊称为“足球皇帝”。贝肯鲍尔具有精妙绝伦的球技和高超的足球智商以及独一无二的领袖气质。球...
答：德国足球著名的球星有： 弗朗茨·贝肯鲍尔（Franz Beckenbauer，1945年9月11日－），德国著名足球运动员，教练员，一代天皇巨星。历任德国足协主席，国际足联副主席。被世人尊称为“足球皇帝”贵为世界足球史上最强大的征服者。贝肯鲍尔具有精妙绝...
</question>
<question id=2192>
答：雄狮，但是不会醒来。他的本意不是夸我们
答：拿破仑的“中国睡狮论”怎么来的 拿破仑说，狮子睡着了，苍蝇都敢落到它的脸上叫几声；中国一旦被惊醒，世界会为之震动。 1793年（清乾隆五十八年）， 英国国王派遣马戛尔尼带着使团访问中国，急欲打开中国的贸易门户。但是他们的通商要求遭到中国...
答：德国俾斯麦 美国华盛顿 英国克伦威尔 意 大 利 8 人 险家。四次乘船横渡大西洋，开辟了大西洋到美洲的新航线，还是踏上南美大陆的第一人。 4、达·芬奇（1452～1519）。意大利文艺复兴时期最伟大的画家。幼从师安德列·委罗基奥学绘画。代表作《蒙...
答：中国是一头睡狮，一旦醒来将震憾世界。那么就不要让他醒来。——拿破仑 真正的才智是刚毅的志向。 —— 拿破仑 勇敢坚毅真正之才智乃刚毅之志向。 —— 拿破仑 世上只有两种力量：利剑和思想。从长而论，利剑总是败在思想手下。 —— 拿破仑 不曾做过一...
答：看下文 由于主席在法国的演讲，拿破仑的名言又引起媒体关注。“中国是一头沉睡的狮子，当这头睡狮醒来时，世界都会为之发抖。”传说拿破仑会见一位英国使臣时讲出这句喻世明言。 不过，中外学者遍查史册，并未找到拿破仑此语的确凿出处。详细考证...
答：只能是秦始皇，西方人也常拿这两个人做比较。 首先，他们有一些共同点，他们都是乱世英雄，而且都是临危受命。秦始皇登基的时候秦国正被六国连军围攻而拿破伦也是在反法同盟已经进入法国境内，步步逼近巴黎的时候被推举成为领袖。而且两人都成功...
答：法国剧作家莫里哀：1622年1月15日生。本名为让-巴蒂斯特·波克兰。莫里哀是他参加剧团以后用的艺名。莫里哀10岁丧母，外祖父经常带他去看闹剧、喜剧和悲喜剧。50年代，莫里哀开始编演一些闹剧及喜剧，如《冒失鬼》（1653）。1658年回巴黎主要从事...
答：环球时报:拿破仑的“中国睡狮论”怎么来的 拿破仑说，狮子睡着了，苍蝇都敢落到它的脸上叫几声；中国一旦被惊醒，世界会为之震动。 1793年（清乾隆五十八年）， 英国国王派遣马戛尔尼带着使团访问中国，急欲打开中国的贸易门户。但是他们的通商要...
答：拿破仑作为一世皇帝(1804-1815)，法兰西帝国缔造者，卓越的军事家，野心勃勃的政治家。先后多次打垮了欧洲各个封建君主国组织的“反法同盟”，保卫了由法国资产阶级进行的法国大革命胜利果实，并在欧、非、北美各战场上，进行了对欧洲各封建国家的...
答：你好!法国《历史》月刊发表的民意调查显示，在最受法国人尊崇的历史伟人中，戴高乐将军荣登榜首，把“一代天骄”拿破仑、“太阳皇”路易十四统统甩在身后。 英国人推崇莎士比亚，意大利人偏爱达·芬奇，法国人独尊戴高乐。有例为证：在法国，不论走到...
</question>
<question id=2193>
答：甄英莲 甄英莲
答：甄英莲，。，。，
答：甄士隐，是作者虚构的一个人物，甄士隐就是“真事隐去”，正如贾雨村是“假语村言”一样。甄士隐是和贾雨村相对照而写的，作者在开卷第一段里就明白表示他撰拟这两个名字的寓意。写甄士隐是为了写一个经历了骨肉分离、家遭火灾、下半世坎坷而终于醒...
答：不是秦可卿。甄士隐的女儿，原名甄英莲，贾府通称香菱，薛蟠之妾。 人物介绍： 甄英莲，是古典名著《红楼梦》中人物，金陵十二钗副册女儿，贾府通称香菱。她是整部小说最先出尝最后退场的女子。 甄英莲原籍姑苏，甄士隐独女，眉心有米粒大小的一...
答：甄英莲，后改名为香菱，薛蟠之妾，甄士隐的女儿。三岁那年元宵，在看社火花灯时被骗子拐走，十二三岁时，被薛蟠强买为妾，改名香菱。她生得袅娜纤巧，做人行事又温柔安静，夏金桂极为嫉妒她。香菱备受夏金桂的折磨，不仅名字被改为秋菱，还险遭...
答：被拐子拐走，没有说是谁，名字叫什么
答： 指的是在元宵佳节时霍启抱着英莲出去赏灯，将英莲丢失，在甄士隐夫妇为女儿走失悲痛欲绝之时，祸不单行，葫芦庙的和尚炸烘不小心引起大火，祸及甄家，将甄家烧成一片瓦砾，所以说在元宵之后，甄家便家破人亡，烟消火灭了。 考查对作品的故事情...
答：甄英莲。 甄英莲是《红楼梦》中的人物。甄英莲（谐音“真应怜”）原籍姑苏，甄士隐独女，眉心中有一米粒大小的一点胭脂记。三岁那年元宵，在看社火花灯时被家奴霍启（谐音“祸起”）看护不当而被拐子拐走，养大后先是被卖给公子冯渊（谐音“逢冤”），...
答：《红楼梦》中，甄士隐的女儿——甄英莲（香菱）。 甄英莲是在古典小说《红楼梦》中登场的虚拟人物，金陵十二钗副册女儿，贾府通称香菱。她是八十回红楼梦里最先出尝最后退场的女子。 甄英莲原籍姑苏，甄士隐独女，眉心有米粒大小的一点胭脂记。四...
答：英莲，后来被薛蟠霸占了改名香菱，薛蟠娶了夏金桂后，夏把她的名字又改为秋菱。
</question>
<question id=2194>
答：《爱我中华》...
答： AD 
答：爱我中华 爱我中华 啦...... 五十六个星座,五十六枝花 五十六个兄弟姐妹是一家 五十六种语言,汇成一句话 爱我中华爱我中华爱我中华 嘿罗嘿罗嘿罗嘿 嘿罗嘿罗嘿罗嘿 爱我中华 五十六个民族,五十六枝花 五十六个兄弟姐妹是一家 五十六种语言,汇成...
答：爱我中华 演唱：宋祖英 爱我中华 爱我中华 赛罗赛罗赛罗赛罗赛罗赛罗--嘿 五十六个星座五十六只花 五十六族兄弟姐妹是一家 五十六种语言汇成一句话 爱我中华爱我中华爱我中华 爱我中华 五十六个星座五十六只花 五十六族兄弟姐妹是一家 五十六种...
答：在云南25个少数民族中，有15个为云南特有：白、哈尼、傣、傈僳、佤、拉祜、纳西、景颇、布朗、普米、阿昌、基诺、怒、德昂、独龙；故选项B符合题意，选项ACD不符合题意；故选：B．
答：云南省是我国少数民族最多的省区，如果有外国朋友想了解我国少数民族的风情，建议他最好去的省级行政区是云南省．故选：A．
答：歌曲名：爱我中华 歌曲原唱：韦唯填 词：乔羽谱 曲：徐沛东唱 红：宋祖英歌词： 爱我中华 爱我中华 爱我中华 赛罗赛罗赛罗赛罗赛罗赛罗 嘿…… 五十六个星座五十六支花 宋祖英(4张) 五十六族兄弟姐妹是一家 五十六种语言汇成一句话 爱我中华爱我中...
答：歌词“五十六个民族五十六朵花“的歌曲名是《爱我中华》。 演唱：宋祖英 作词：高守信 作曲：俞礼纯 歌词： 爱我中华 爱我中华 啦...... 五十六个民族,五十六枝花 五十六个兄弟姐妹是一家 五十六种语言,汇成一句话 爱我中华爱我中华爱我中华 嘿罗...
答：歌曲：爱我中华 歌手：宋祖英 作词：乔羽 作曲：徐沛东 MV导演：夏导芙英 专辑：爱我中华精品歌集 发行日期：2000-05-01 语言：国语 发行公司：广东新时代唱片 编辑本段歌曲介绍 《爱我中华》是为1991年召开的第四届中国少数民族运动会创作的会...
答：爱我中华
</question>
<question id=2195>
答：首都＝奥斯陆挪威王国位于斯堪的纳维亚半岛西部，东与瑞典接壤，西邻大西洋。海岸线极其蜿蜒曲折，构成了挪威特有的峡湾景色。此外，挪威还与芬兰、俄罗斯接壤。挪威的领土还包括斯瓦尔巴群岛和扬马延岛。历史挪威公元9世纪前后形成统一王国。13...
答：奥斯陆....
答：首都是奥斯陆， 比较著名的有斯塔万格，那边的断崖很有名，风景很好的，这个地方石油大公司多，所以生活成本很高，物价不低。 卑尔根，也是西南边沿海城市大城市 Kristiansand,这个我不知道中文叫什么，不过当地人，都喜欢去这旅游，在挪威最南...
答：德拉门（Drammen）挪威东南部港市。位于德拉门峡湾顶、德拉门河口。东北距首都奥斯陆仅40公里（30分钟的车程）。人口大约为6万（2008）是挪威的第九大城市。铁路枢纽。造纸中心。有纸浆、纤维、塑料、食品、电气设备制造等工业。附近有花岗岩采...
答：叫“奥斯陆”，欧洲北部城市，位于挪威东南部，是挪威的首都和最大城市
答：挪威位于北欧斯堪的纳维亚半岛西部。其北部延伸到欧洲最北端。南与丹麦隔海相望。挪威领土南北狭长，海岸线异常曲折，沿海岛屿很多，达15万个，故被称为“万岛之国”。挪威是欧洲山脉最多的国家之一，高原、山地、冰川约占国土面积的75%，斯堪的纳...
答：奥斯陆 Oslo 挪威首都和政治 、经济、文化中心。 位于挪威东南部，奥斯陆峡湾北端，周围是挪威最重要的工农业区，水陆交通方便。市区面积453平方千米，人口46万。按奥斯陆城市集聚区人口计划集中了全国1／6的人口。四周多山，山间森林繁茂，属亚...
答：希望我的答案你能采纳。 天堂让人向往，但没想到“地狱”也会如此受欢迎。挪威中部就有这样一个小镇，因其名“Hell”,在英文中译为“地狱”，每年都吸引着无数背包客来这个人间“地狱”看看。 这座名叫“地狱”的小镇坐落于特隆赫姆市东20英里处，常住居民...
答：挪威本国城市：首都奥斯陆，其他城市如卑尔根，特隆海姆，斯塔万格。 若是挪威所属区域，挪威属于北欧，北欧著名城市除了挪威的奥斯陆，还有瑞典首都斯德哥尔摩，丹麦首都哥本哈根，芬兰首都赫尔辛基。
答：奥斯陆奥斯陆简介 在一八八○年代和一八九○年代，爱德华，孟克（ＥｄｖａｒｄＭｕｎｃｈ）将奥斯陆（Ｏｓｌｏ）画成是一个充满幽灵的城市。男人和女人全都穿着黑色的衣服，帽笪压得很低，脸色惨白。对孟克来说，他们就如同"活着的死人，由弯弯曲...
</question>
<question id=2196>
答：世界三大宗教指的是基督教、伊斯兰教（也称回教）以及佛教。上述的基督教包含基督教三大教派，即天主教、基督新教、东正教，其中东正教与天主教、基督新教相比信徒相对较少。此三种宗教之所以能成为前三大，专家学者认为主要的原因在于教义上较...
答：基督教与伊斯兰教、佛教并称为世界三大宗教。基督教形成于亚洲的西部，目前主要集中分布在欧洲、美洲和大洋洲。伊斯兰教主要传播于亚洲、非洲，以西亚、北非、中亚、南亚。佛教主要分布在亚洲的东部和东南部。
答：佛教 基督教 伊斯兰教
答：以信仰人数和范围排序 1.基督教（天主教，东正教，新教——主要教义相同，独一神教。但细节教义有区分，管理模式差别很大。基督教分布在欧洲，南美，北美，澳洲，亚洲里韩国大约40%的基督徒，中国目前也有许多的基督徒） 2.伊斯兰教（默罕默德在摘...
答：基督教的创始人是耶稣，他30岁左右（公元一世纪30年代）开始在巴勒斯坦地区传教。 基督教产生于1世纪的巴勒斯坦地区的犹太人社群中。 伊斯兰教:7世纪初兴起于阿拉伯半岛，由麦加人穆罕默德(约570～632)所创传。 佛教发源于距今约2553年前的古印...
答：一楼太快了！我同上能采嘛？你错了，基督教是你说的那个耶路撒冷圣地的同源他们都信仰耶稣，试想耶稣有13位门徒怎么可能只有一个基督教，天主教也是信仰耶稣的，犹太人信仰的也是耶稣，所以基督教就是他们的代表了，信仰佛教的不比基督教少。所...
答：基督教是世界上信仰人数最多的宗教,产生时间为:一世纪上半叶。基督教形成于亚洲的西部，目前主要集中分布在欧洲、美洲和大洋洲。基督教是以信仰耶稣基督为救世主的宗教。天主教(Roman Catholicism)、新教(Protestant churchs)、东正教(Easten Or...
答：以信仰人数和范围排序 1.基督教（天主教，东正教，新教——主要教义相同，独一神教。但细节教义有区分，管理模式差别很大。基督教分布在欧洲，南美，北美，澳洲，亚洲里韩国大约40%的基督徒，中国目前也有许多的基督徒） 2.伊斯兰教（默罕默德在摘...
答：基督教，伊斯兰教和佛教
答：基督教 佛教 伊斯兰教
</question>
<question id=2197>
答：卡福 球员 .,.
答：阿根廷 门将：罗阿 后卫：查莫特 阿亚拉 森西尼 萨内蒂 中场：贝隆 西蒙尼 奥特加 阿尔梅达 前锋：巴蒂斯图塔 洛佩斯 巴西 门将：塔法雷尔 后卫：卡洛斯 阿尔代尔 巴亚诺 卡福 中场：桑帕约 邓加 里瓦尔多 莱昂那多 前锋：罗纳尔多 贝贝托
答：齐达内 的大门
答：94年世界杯巴西队名单 1塔法雷尔 参加了90 94 98三届世界杯，94年表现最为出色。 2尤尔金霍 参加了90 94世界杯，两届杯赛上都被评为最佳右后卫。 3罗查 参加了90 94世界杯，90年是半个主力，94年就打了第一场比赛。 4罗纳尔迪奥 参加了94年世界...
答：不会的！主要那时候法国还不是热门强队巴西人又放松了 Ｔ到后面落后了又着急连一个坠球的机会卡福都没Ｔ还给法国队可见Ｔ的多着急 罗尼头天晚上已经抽筋痉挛我看过自传卡洛斯和他一个房间回忆起说好像是罗尼根本站不起来 是赞助商和教练强Ｂ着上...
答：同意楼主的看法。 像以前的马拉多纳、马特乌斯、古利特、齐达内等等都是中后场的枢纽人物，自然应当成为队长的不二人眩 其实西班牙队的门将卡西做队长更多的是一种关系平衡的考虑，因为西班牙队中后场乃至前场，一共有多达6名来自巴萨的球员，如...
答：邓加，全名卡洛斯·卡埃塔诺·布勒多恩·维里（Carlos Caetano Bledorn Verri, Dunga，1963年10月31日－），前巴西国家足球队防守中场球员，曾任巴西国家队的主教练。7月22日，巴西足协在里约热内卢召开新闻发布会，宣布前巴西国家队队长邓加出任巴...
答：98年世界杯 在法国举行 法国队拥有绝对的主场优势 大家都是球迷 都知道在两队实力相当的时候 主场球迷的助威声 是对主队球员极大的鼓励 正是如此 法国队的球员们才是个个生龙活虎 气势如虹 就好比齐祖竟然用自己不擅长的头球帮助法国队取得领先...
答：是扎加洛。 【资料补充】巴西队另类左翼 执教过贝利罗纳尔多的全才：扎加洛。贝利是唯一一个作为球员三次赢得世界杯的人，不过还有一个人以不同身份实现了这一成就。马里奥-扎加洛(Mario Zagallo)，巴西队的传奇球星和教练，在1958和62年以球员...
答：巴西历年著名球员名单： 1、球王——贝利 球王的生涯是如此传奇。从1956年到1974年，贝利在桑托斯队效力了19个赛季，共11次夺取圣保罗州联赛冠军、6次巴西杯冠军、2次南美解放者杯冠军、2次世界俱乐部杯冠军(丰田杯前身)。其间，贝利11次当选圣保...
</question>
<question id=2198>
答：就是宋江，外号挺多：及时雨 呼保义 黑三郎……
答：王伦 白衣秀士 晁盖 晁天王 宋江 及时雨/呼保义
答：水泊梁山108位好汉中第一位首领是及时雨宋江。 字公明，绰号“及时雨”，又号“呼保义“。因晁盖等好汉在黄泥冈贩卖枣子劫生辰纲事发，宋江把官军何涛追捕的消息告知晁盖。及晁盖等上梁山后，遣刘唐送来书信及一百两金子酬谢。不料，此信落入其妾阎...
答：宋江 宋江是整部《水浒传》中第一号人物，作为文学形象，也是最丰满、最立体、最复杂、最有艺术魅力的一个人。 历史上的宋江只是被一笔带过的一个人物，如果没有宋江这个人物，不知道《水浒传》这部书会变成什么样子。因为宋江的仗义疏财，好多...
答：天魁星·及时雨 ·宋江. 宋江夜看小鳌山 及时雨会神行太保 宋江智取无为军 天罡星· 玉麒麟·卢俊义 卢俊义活捉史文恭 卢俊义大战玉田县 卢俊义赚城黑夜 天机星· 智多星·吴用 吴用智取生辰纲 吴用使时迁偷甲 吴用赚金铃吊挂 天闲星· 入云龙·公孙胜 ...
答：都是。 宋江是中国古典小说《水浒传》中的主要人物之一。梁山一百单八将之首，人称“孝义黑三郎”、“及时雨”、“呼保义”。原本是郓城县押司，后加入梁山，在托塔天王晁盖阵亡后成为梁山的首领，极力主张接受朝廷的招安，并在被招安后率领梁山兄弟们...
答：及时雨宋江，黑旋风李逵，豹子头林冲，鼓上蚤时迁，霹雳火秦明，小李广花荣，玉麒麟卢俊义，九纹龙史进，青面兽杨志
答：1、宋江的绰号“及时雨”，因为的他仗义疏财，扶危济困，这在他和弟兄们交往中能够看得出来。 2、人物简介：宋江，字公明，绰号：及时雨，呼保义，是施耐庵所作古典名著《水浒传》中的重要人物。平素为人仗义，挥金如土，好结交朋友，以及时雨而天...
答：及时雨是宋江的绰号，讲的是他仗义疏财，扶危济困，这在后面他陆续和弟兄们交往中能够看得出来。 花和尚是鲁达的绰号，因落发为僧，其脊背刺有花绣，人称花和尚。为僧时被赐法名智深，因而又称花和尚鲁智深。 希望能够帮到您。
答：1. 天魁星…呼保义…宋 江. 2. 天罡星…玉麒麟…卢俊义. 3. 天机星…智多星…吴 用. 4. 天闲星…入云龙…公孙胜. 5. 天勇星…大 刀…关 胜. 6. 天雄星…豹子头…林 冲. 7. 天猛星…霹雳火…秦 明. 8. 天威星…双 鞭…呼延灼. 9. 天英星…小李广…花 荣. 10. 天贵星...
</question>
<question id=2199>
答：秦长城（秦始皇所筑长城） 秦始皇三十三年（公元前214年）遣大将蒙恬北逐匈奴，又西起甘肃临洮（今临洮新添镇三十墩村望儿）、东至辽东筑长城万余里，以防匈奴南进，史称秦长城。在固原地区境内，实际是在原先战国时期秦，赵，燕三国长城的基础...
答：秦代：秦始皇筑长城，西起临洮，东至辽东。 明长城东起辽宁虎山，西至甘肃嘉峪关，从东向西行经辽宁、河北、天津、北京、山西、内蒙古、陕西、宁夏、甘肃、青海十个省
答：根据历史文献记载，长城超过5000公里的有三个朝代：一是秦始皇时修筑的西起临洮，东止辽东的万里长城；二是汉朝修筑的西起今新疆，东止辽东的内外长城和烽燧亭障，全长1万多公里；三是明朝修筑的西起嘉峪关，东到鸭绿江畔的长城，全长6350多公里...
答：秦始皇修筑长城的目的是抵御匈奴。长城西起嘉峪关，东至鸭绿江，全长6 300多公里，俗称“万里长城”。 长城（Great Wall）又称万里长城，是中国古代的军事防御工程。长城修筑的历史可上溯到西周时期，发生在首都镐京（今西安）的著名的典故“烽火戏...
答：你找初中那个地理书就行了
答：实际上是 东起鸭绿江边 西至玉门关 玉门关才是最西边的长城 东边实际上是鸭绿江西岸边上(国内) 还有朝鲜境内的 朝鲜千里长城 东起 朝鲜半岛东岸(日本海) 西至鸭绿江东岸(这是朝鲜的) 朝鲜境内的也是古代中国人建立的 万里长城总长的话 算上朝鲜...
答：中国大陆东西距离约5200千米，南北距离约5500千米。 长城是顺着山脊线修的，弯弯曲曲的，它的长度肯定要超过起点与终点的直线距离。
答：根据历史文献记载，长城超过5000公里的有三个朝代：一是秦始皇时修筑的西起临洮，东至辽东的万里长城；二是汉朝修筑的西起今新疆，东至辽东的内外长城和烽燧亭障，全长1万多公里；三是明朝修筑的西起嘉峪关，东到鸭绿江畔的长城， 由于时代久远...
答：4. 秦长城的东起点:鸭绿江边,西起点:临洮(今甘肃岷县)5. 秦朝的疆域:东至...4 秦长城起于临洮,止于鸭绿江畔5 东至海暨朝鲜,西至临洮、羌中,南至北向...
答：万里长城是中华民族的骄傲与象征，是世界伟大的古代建筑奇迹之一。 雄伟壮观的万里长城是人类建筑史上罕见的古代军事防御工程，是中华民族的骄傲与象征，它凝聚着我们祖先的血汗和智慧。它以悠久的历史，浩大的工程，雄伟的气魄著称于世。它早就...
</question>
<question id=2200>
答：用画笔，新建一个空白层，用没有羽化边缘的画笔调整大小沿铁路线描(白的或黑的)，完了以后复制一个添成相反颜色(就是黑的或白的)，然后用没羽化边缘的橡皮一点一点的擦掉上面一层，就出来了，纯属个人经验。
答：方法有很多种： 比如说你可以填充进本身就是黑白相间的图片。 还有就是用选择做选区，然后反相颜色。
答：一、线条意思 1、红色线是公交路线。 2、紫色线是下车后走路的线。 3、黑白交叉路线是轨道。 4、黄色是航空路线。 5、粗橘黄色线：高速公路（环线公路）。 6、粗淡橘黄色线：快速路。 7、宽黄色线：城市主干道。 8、白色线：一般道路。 9、断头...
答：是指铁路。 红线指国道，黑线指省道，细直线不明白，细线是指县乡道路，虚线可以是省界吧。
答：红色线是公交路线。 紫色线是下车后走路的线。 黑白交叉路线是轨道。 黄色是航空路线。 粗橘黄色线：高速公路（环线公路）。 粗淡橘黄色线：快速路。 宽黄色线：城市主干道。 白色线：一般道路。 断头的百色线：街区道路。 地铁运行路线示意线
答：你好，很高兴回答你的问题 地图上表示山脉、河流和城市等的特殊符号叫【图例】 简单的线条代表【城市道路】 黑白相间的线条代表【铁路】
答：黑白相间的是铁道，绿色的不是已经有文字标识“地铁4号线”吗
答：手机导航我一直在用腾讯地图 定位相对其他的地图来说精准的多导航路线也说得很详细提供全国130个城市的街景图片、1000多酒店等地点的室内景 有的小城市其他地图找不到 它都能找到 自从我用腾讯地图就没迷路过 步行和公交的路线也是最全的新版本...
答：高速公路都会有文字说明的，你放大看就知道了鐧惧害鍦板浘
答：图例一般是表示在地图中一些符号和数字所代表的意思,比如说在地图中一般内有一条黑白相间的条纹,在图例中你就可以看到那是表示铁路,还有一个飞机就表示飞机场,一个高压点输送台就表示发电站,你说的洲界,国界地区界等那没有一定的规定,只是看地图...
</question>
