<question id=201>
答：日曜使者项楚(苻坚),月曜使者（檀越之），金曜使者（拓跋渊），木曜使者（苻殷）,水曜使者（慕与柔）,火曜使者（乐提炽）,土曜使者墨衡(墨衡是机关师,苻坚让他代替真正的土曜使者,就是说:墨衡不是真正的土曜使者)
答：这是苍之涛比较常见的卡剧情BUG.正常剧情是要打那只蘑菇的..~ 这种情况只有两种可能： 1.盗版或下载版 . 没办法.盗版和下载的东西不完全是很正常的事情.. 2.正版.去下了那些乱七八糟的所谓免CD补丁..由于补丁不完全造成的轩辕剑解封BUG和后期剧...
答：桓远之的仙术其实威力并不太大，绝技离得“群象狂奔”还可以，不过想打boss建议以嬴诗（就是慕容诗）为主吧，它的物理攻击比较强，像后面的绝技“覆三苗”“破六合”“迎轩辕”很厉害的。桓远之一般我都用他的法术补血。 格外提醒，打月曜使者前切记把桓...
答：额... 楼主的这个提问比较难啊,因为游戏里只给出了实力比较强的几个人,其他人的实力谁高谁低很难有依据做出判断 九龙子就是按照中国传统神话里的龙子九子定义的: 龙生九子之一·囚牛 囚牛,是龙生九子中的老大，平生爱好音乐，它常常蹲在琴头上欣...
答：不远了.最后打的是桓远之.不过那些使者都要打,最难的是打败了土曜使者以后,还要打三个使者,中间没有保存,打败了水曜使者以后就打最后的月曜使者,总之就打这些,然后就是打桓远之,结局很悲惨,车芸死了,云狐也死了……
答：主角五行都是无属性的,但有些装备会改变角色属性,譬如神木可以使嬴诗的属性变为木,自己看清楚就可以了. 关于五行生克： 水克火克金克木克土克水 水生木生火生土生金生水 攻击相克属性的怪物会加强伤害,攻击相生属性的怪物反而会给怪物加血. 看怪...
答：日曜 项楚 姓项名楚，这个没问题。但是我想知道，项楚，项伯，项梁，这堆人什么关系？项羽到底有多少个叔父？ 月曜 檀越之 姓檀，名越之？不是汉人吧？ 金曜 拓跋渊 姓拓跋，名渊。明显不是汉人了。 木曜 苻殷 跟苻坚一个族的。不是汉人的姓。 ...
答：能制造最强的道具、法宝，若不通过天书是造不出来的，后期就打得很辛苦。 需要把敌人抓了，才能进天书。 与之前的练妖壶相仿，在天书世界玩家可以村落，修建各种建筑。将捕捉的怪物分配到工坊里可从事武器、护甲、药材和宝物的开发制造。天书在...
答：只说逼退过一个，那时七曜没拿出真实实力。 其实玩过就会发现，七曜和九龙子根本不是一个档次的。七曜比九龙子实力强太多了
答：能制造最强的道具、法宝，若不通过天书是造不出来的，后期就打得很辛苦。 需要把敌人抓了，才能进天书。 与之前的练妖壶相仿，在天书世界玩家可以村落，修建各种建筑。将捕捉的怪物分配到工坊里可从事武器、护甲、药材和宝物的开发制造。天书在...
</question>
<question id=202>
答：按规定：插座是：左零线；右火线；中间（或上面）是地线。插头则是：左火线；右零线；中间（或上面）地线。 用电器：一般是：红色（火线 ）；蓝色（零线）；双色（地线）。但有很多类外。 你这情况一定要用万能电表测出哪一根是与用电器金属外壳...
答：测电笔两个孔试一下
答：三孔插座： 中间孔为地线；左零(通常为绿色或黄色)；右火(通常为红色)。。 不过现在许多水电工不按这个来，最好用电笔测一测以防触电。
答：你好！ 拿个三脚插头插针面对自己摆正：（左火、右零、中间地）；直面墙面插座（左零、右火、中间地）； L为火线、N为零线、PE或一个倒三为地线；单相火线标准为红色或者褐色、零线为蓝色、地线为双色（黄绿相间）或者为黑色！
答：家里的一般是三孔插座不是三相插座，中间是接地线两边是火线和零线家里的一般是三孔插座不是三相插座，中间是接地线,两边是火线和零线,右边为火线(L)，左边为零线(N).火线和零线的区别在于它们对地的电压不同：火线对地电压为220V，零线对地电压...
答：上面个是地线，左边的是零线，右边的是火线
答：插座背面有标识L、N，L接火线、N接零线。左零右火国际惯例。 名词解释： 火线零线 照明电路里的两根电线，一根叫火线，另一根则叫零线。火线和零线的区别在于它们对地的电压不同：火线对地电压为220V；零线的对地的电压等于零（它本身跟大地相连...
答：根据国际电工委员会（IEC）以及国际标准化组织（ISO）标准，插座上的接线孔都会标注电气接线规范符号。一般有L（火线），N（零线），PE/接地符号（地线），L1（开关进线），L2（开关出线）的电气符号及名称。
答：你的这种情况在装修时为了省钱经常遇见。 不过我要纠正星夜雪鸽依的说法。蓝线永远记住应该接在零线上。花线永远应该接在地线上。 民用护套线正确的接线如下： 红 （绿、黄）---------------火线 蓝 ---------------零线 花线（黑） -----------...
答：接地线或者中性接地点！！或者什么都不接。。 可以，把电源线进线的零线直接接到电源插座的N接口上，也就是电源插座正面的左下接口上，再把电源线的火线进线接到开关上，开关的另一个接口用导线接到电源插座的L接口上，也就是电源插座正面的右下...
</question>
<question id=203>
答：底特律。。。。底特律
答：底特律（Detroit）又称“汽车之城”（the Motor City） 底特律（Detroit），位于经纬度42°19′N，83°2′W。建立于1815年，面积约370.2平方公里，其中陆地面积为359.4平方公里，水域面积为11平方公里。海拔最高点位于城市西北部，海拔约为204米。是美...
答：底特律，是美国密歇根州最大的城市。1701年由法国毛皮商建立，是位于美国东北部，加拿大温莎以北、底特律河沿岸的一座重要的港口城市、世界传统汽车中心和音乐之都。
答：底特律是集众多的汽车经销商和汽车品牌于同一场她，形成了集中的多样化交易场所。所以称之为汽车城。 底特律(Detroit)位于密歇根州东南部的底特律河畔，与加拿大安大略省的温莎隔河相望，是世界最大的汽车工业中心，号称“世界汽车之都”。底特律...
答：纽约，于1624年建城，现属于纽约州管辖，是美国的金融经济中心、最大城市和港口，同时也是世界最大城市，在3个“世界城市”中位居首位，它的一举一动无时无刻都在影响着世界。人口密度10,456人/平方公里。大纽约都会区人口大约1800万。市名虽然一...
答：在美国的德克萨斯州，奥斯汀Austin被称为“现场音乐之都”，举行过数不胜数的大型音乐节，更不用提每晚在200多个酒吧里举行的盛大表演。旅游线路的话不一定吧，好像是没有专门去这个城市的，可能会和其他城市一起拼成一条线路吧，你可以去美国旅游...
答：美国有50个州，因为是世界第一强国，美国著名的城市很多，比较靠前的有： 纽约-世界第一都市 洛杉矶-美国第二大城市，娱乐、科技中心，国际大都市 芝加哥-美国第三大城市，金融、制造业中心 休斯顿-美国第四大城市，航天、石油、航运、医学中心 ...
答：1、 纽约(New York)纽约位于美国东北部海岸哈得逊河口，是美国第一大城、最大海港、最大的金融、贸易和文化中心，也是世界特大城市之一。纽约是美国大公司的集中地。各大银行、律所、保险公司林立，各国大企业差不多都在纽约设有机构。联合国总...
答：底特律 （美国密歇根州最大城市） 编辑 底特律（Detroit），位于经纬度42°19′N，83°2′W，建立于1815年，面积约370.2Km，其中陆地面积为359.4Km，水域面积为11Km。海拔最高点位于城市西北部，海拔约为204米。是美国密歇根州最...
答：选择美国留学，除了有常青藤等世界名校的吸引，还有美国众多城市，有的城市风景优美，有的城市是未来经济中心，对于留学生的职业规划都会有一定的理想，本文介绍了十余个备受青睐的美国留学城市。 一、纽约州New York 纽约，美国人口最多且最大...
</question>
<question id=204>
答：45分钟 45分钟
答：比赛时间分为两个20分钟相等的半常在每半场比赛因各种原因损失的所有时间应被扣除。在每半场比赛结束时，如因执行罚点球，应允许延长时间执行罚完点球为止。 （一）上下半场之间的休息时间不得超过10分钟。 （二）每场比赛时间和休息时间按可根...
答：一场国际足球比赛的时间为90分钟，其中上下半场各45分钟，上下半场各有另外的伤停补时时间（时长不定）。 如果有加时赛（必须分出胜负的比赛常规时间打平），加时赛的时间为30分钟，其中上下半场各15分钟，上下半场各有另外的伤停补时时间（时长...
答：他们年龄大了，体力不好，并且是友谊赛性质的，可以酌情削减时间的
答：15分钟啊！！！！
答：都是45分钟,加上中场休息20分钟,还有下半场补时不超过5分钟,总共是115分钟左右
答：上下办半场实际的比赛时间各是45分钟 但比赛上难免会有上停 犯规 暂停 ===所以也就在最后设计了以个加时 加时要看场上的情况而定的
答：上下各45分钟 进入16强以后就开始有加时 加时也分上下半场 各15分钟
答：正常联赛来讲，一场比赛是90分钟，上半场45分钟，下半场45分钟（有可能会加几分钟的伤停补时，这个主裁判而定，一般是2到8分钟之间） 正常的杯赛的淘汰赛决赛段期间，两只球队必须分出胜负的话：常规比赛时间90分钟，上半场45分钟，下半场45分钟...
答：不是有现成的答案~~90分钟+伤停补时。正式的国际足球比赛分为上、下两个半场，每半场45分钟，中间休息不得超过15分钟。伤停补时-足球比赛有时根据场上情况在比赛时间上需要补时。有时是1、2分钟，最长时可达5、6分钟，时间长短的确定由裁判员决...
</question>
<question id=205>
答：歌词“早知道伤心总是难免的，你又何苦一往情深”出自歌曲《梦醒时分》 歌名：《梦醒时分》 歌手：陈淑桦 填词：李宗盛 谱曲:李宗盛 编曲:李正帆 歌词： 你说你爱了不该爱的人 你的心中满是伤痕 你说你犯了不该犯的错 心中满是悔恨 你说你尝尽了生...
答：这首歌名字叫《梦醒时分》。 《梦醒时分》是一首由李宗盛作词作曲，陈淑桦演唱的经典国语流行歌曲，也是台湾唱片工业史上首张销量破百万专辑《跟你说听你说》的主打歌曲，被庾澄庆，伍佰，林忆莲，王菲，梁静茹，周华健，迪克牛仔，高胜美等歌手...
答：梦醒时分，作词，李宗盛
答：陈淑桦:梦醒时分 你说你爱了不该爱的人 你的心中满是伤痕 你说你犯了不该犯的错 心中满是悔恨 你说你尝尽了生活的苦 找不到可以相信的人 你说你感到万分沮丧 甚至开始怀疑人生 早知道伤心总是难免的 你又何苦一往情深 因为爱情总是难舍难分 何必...
答：梦醒时分 早知道伤心总是难免的 你又何苦一往情深 因为爱情总是难舍难分 何必在意那一点点温存 要知道伤心总是难免的 在每一个梦醒时分 有些事情你现在不必问 有些人你永远不必等 你说你爱了不该爱的人 你的心中满是伤痕 你说你犯了不该犯的错 ...
答：陈淑桦:梦醒时分 你说你爱了不该爱的人 你的心中满是伤痕 你说你犯了不该犯的错 心中满是悔恨 你说你尝尽了生活的苦 找不到可以相信的人 你说你感到万分沮丧 甚至开始怀疑人生 早知道伤心总是难免的 你又何苦一往情深 因为爱情总是难舍难分 何必...
答：出自《梦醒时分》，《梦醒时分》是一首由李宗盛作词作曲，陈淑桦演唱的经典国语流行歌曲，也是台湾唱片工业史上首张销量破百万专辑《跟你说听你说》的主打歌曲，被庾澄庆，伍佰，林忆莲，王菲，梁静茹，周华健，迪克牛仔，高胜美等歌手翻唱过。 ...
答：早知道伤心总是难免的，你又何必一往情深？梦醒时分（陈淑桦） 求采纳
答：歌曲：梦醒时分 - 陈淑桦 你说你爱了不该爱的人 你的心中满是伤痕 你说你犯了不该犯的错 心中满是悔恨 你说你尝尽了生活的苦 找不到可以相信的人 你说你感到万分沮丧 甚至开始怀疑人生 早知道伤心总是难免的 你又何苦一往情深 因为爱情总是难舍...
答：梁静茹 的 梦醒时分
</question>
<question id=206>
答：虎门销烟的民族英雄是林则徐。 林则徐（1785年8月30日－1850年11月22日），福建省侯官（今福州市区）人，字元抚，又字少穆、石麟，晚号俟村老人、俟村退叟、七十二峰退叟、瓶泉居士、栎社散人等，是清朝时期的政治家、思想家和诗人，官至一品，...
答：林则徐，虎门销烟，上了历史书的。
答：虎门销烟（1839年6月）是指中国清朝政府委任钦差大臣林则徐在广东虎门集中销毁鸦片的伟大历史事件。此事后来成为第一次鸦片战争的导火线，《南京条约》也是那次战争时清政府签订的。1839年6月3日（即清宣宗道光十九年岁次己亥四月廿二），林则徐...
答：关天培 道光十九年（1839年），清政府任命湖广总督林则徐为钦差大臣，南下广州，主持禁烟运动。关天培除了积极配合两广总督邓廷桢打击鸦片走私贩外，还坚决支持林则徐的禁烟行动，并出动水师，首先承担了收缴和销毁鸦片的重要而艰巨的任务。共收...
答：18世纪末至19世纪的中叶，中国处于清王朝统治的后期，也处在中国两千多年的封建制度的末期。中国国内形势概括为以下几点： 1、经济落后。此时清政府统治下的中国，小农业和家庭手工业相结合的自给自足的自然经济，仍在全国占据主导地位。土地兼...
答：第一次鸦片战争是由贸易争端引起的，当时中国的法律并不禁止销售鸦片，洋人钻了这个空子。要知道，广泛的人民吸食鸦片不仅是使其体质糟糕，也不仅是花钱那么简单。鸦片的泛滥导致了中国经济的全面崩溃的加速，当时中国的经济是银本位的，而中国...
答：鸦片是暴利行业，牵扯到一个巨大的利益集团，从珠江口的蟹脚船夫到京城里的满洲大员，一纸禁令怎么能和发财大计抗衡呢？ 林则徐也并没有搞定，他只是以断粮断水、中止贸易威胁，将一部分货源控制了，就是这样严查，虎门销烟时的民夫用竹竿硝烟时...
答：(1997年7月1日) 8、地球上有四大洋,位于地球最北部的是什么大洋? (北冰洋) 9、清朝道光年间,在虎门销禁鸦片的民族英雄是谁? (林则徐) 10、“出污泥而不染...
答：林则徐 （清朝道光时期大臣、民族英雄） 林则徐（1785年8月30日－1850年11月22日），福建省侯官（今福州市区）人，字元抚，又字少穆、石麟，晚号俟村老人、俟村退叟、七十二峰退叟、瓶泉居士、栎社散人等，是清朝时期的政治家、思想家和诗人，官...
答：林则徐 1785年8月30日（乾隆五十年）~1850年11月22日（道光三十年），汉族，福建侯官人（今福建省福州），字元抚，又字少穆、石麟，晚号俟村老人、俟村退叟、七十二峰退叟、瓶泉居士、栎社散人等。是清朝后期政治家、思想家和诗人，是中华民族抵...
</question>
<question id=207>
答：皮尔洛,.,.,.
答：皮尔洛
答：当然是意大利的皮尔洛
答：从左到右 上：布冯 马特拉齐 托尼 格罗索 托蒂 下：加图索 皮尔洛 卡莫拉内西 卡纳瓦罗 赞布罗塔 佩罗塔 应该是06年世界杯的冠军阵容
答：首先他不是意大利球员，他是西班牙球员莫拉塔，他目前效力的俱乐部是意大利尤文图斯而已。
答： 1957-1965---西沃里 1970-1976---卡佩罗 1980-1982---布拉迪 1982-1987---普拉蒂尼 1990-1995---巴乔 1993-2012---皮耶罗 (卡佩罗之后尤文10号主人是意大利国脚罗密欧.贝内蒂；普拉蒂尼退役后苏联国脚扎瓦洛夫是尤文固定10号；95/96赛季开始推...
答：1、詹皮耶罗-博尼佩尔蒂（Giampiero Boniperti） 上世纪50、60年代尤文著名中锋，见证尤文战后辉煌，并担任尤文主席19年之久。 2、詹皮耶罗-孔比（Gianpiero Combi） 上世纪20、30年代尤文门将，职业生涯全部在尤文度过，并代表意大利队夺得1934...
答：162、绰号“睡皮”,现效力于意甲尤文图斯队的意大利中球员是谁?皮尔洛163、绰号“海军上将”的NBA传奇球星是谁?大卫·罗宾逊164、在NBA中,被称为“大竹竿”的是...
答：有句话叫“尤文兴，则意大利兴” 通过这句话，我们就不难看出意大利主要国脚是从尤文图斯这里出的。从传统的意甲三强来看，尤文图斯显得更是意大利的球队。因为，尤文图斯球员主要由意大利和法国组成。而AC米兰主要由荷兰和巴西球员组成，国际米兰...
答：门将：佐夫（Dino ZOFF 1967-83） 40岁还能代表意大利拿世界杯冠军，这种荣誉不是谁都能取得。 拖后中卫：西雷阿（Gaetano SCIREA 1974-86） 意大利式的清道夫，把防守演绎到了极致，代表尤文出场达到了377次。 右后卫：库库雷杜（Antonello CUC...
</question>
<question id=208>

推荐答案
信徒最多，规模最大，传播最广的肯定是基督教了。全世界有20亿的基督教徒，约占人口的三分之一。而且包括朝鲜在内的全球各个国家都有基督教徒。
[详细]

答：答案B 伊斯兰教是世界性的宗教之一,产生时间为6世纪，与佛教、基督教并称为世界三大宗教。基督教是世界上信仰人数最多的宗教，教徒总数超过10亿，分布在100多个国家和地区,产生时间为一世纪上半叶。佛教创始于公元前6世纪的古印度。道教，是中国...
答：基督教目前世界上教徒最多的宗教。在全世界人口中，包括基督教、天主教、东正教，就是广义的基督徒共19亿6599万。占世界人口的33.15％。回教有11亿7933万，占世界人口的19.89％。印度教有7亿6742万，占世界人口的12.94％。佛教有3亿5688万，占世...
答：估计现在全球共有15亿至21亿的人信仰基督教，占世界总人口25%-30%，为拥有信徒最多，全球分布最广，对世界影响最深远的宗教，欧洲、美国的信徒最多，现在以亚洲、非洲的信徒的发展最快。 伊斯兰教又叫穆斯林，截止到2009年底，世界人口约68亿人...
答：基督教是世界上最大的宗教,和伊斯兰教,佛教并称为世界三大宗教,也是世界上传播最广,信徒最多,影响最深远的宗教. 基督教是总称,一般分为:天主教(又称:正教),东正教(又称:公教)和基督教(又称:新教)天主教以罗马的梵蒂冈为中心,东正教以土耳其的君...
答：【三教简介】 基督教是世界上信仰人数最多的宗教。基督教形成于亚洲的西部，目前主要集中分布在欧洲、美洲和大洋洲。基督教是以信仰耶稣基督为救主的宗教。天主教(Roman Catholicism)、新教(Protestant churchs)、东正教(Easten Orthodoxy)、基...
答：基督教是世界信徒最多的宗教 佛教是亚洲信徒最多的宗教 同为三大教的还有伊斯兰教
答：2004年止，基督教信徒有20亿人，是世界上最被广为接受的宗教(接下来是伊斯兰教的12亿人，印度教的10亿人，和无宗教信仰的7亿7400万人)。基督教教徒包含有英国国教会(或称圣公会)的8400万人，独立教会(不隶属于任何主要的宗派)的4亿1400万人，边...
答：目前，世界上信徒最多和流传最广的宗教是基督教，其代表建筑是基督教堂，主要分布在欧洲、美洲、大洋洲．故选：A．
答：涉及到政教合一的宗教就是基督教，信仰人数最多的教是基督教，分布最广的教是基督教
</question>
<question id=209>
答：俄罗斯 的港口城市
答：欧洲主要国家的主要港口有： 挪威 卑尔根 奥斯陆 奥勒松 芬兰 赫尔辛基 瑞典 哥德堡 斯德哥尔摩 冰岛 雷克亚未克 英国 伦敦 利物浦 南安普顿 赫尔 斯温西 贝尔法斯特 纽波特 格拉斯哥 曼彻斯特 爱尔兰 都柏林 科克 丹麦 奥尔堡 奥尔胡斯 哥本哈...
答：是荷兰的吧，著明的亚欧大陆桥终点可能就是鹿特丹
答：荷兰 的港口城市
答：俄罗斯的城市。 符拉迪沃斯托克（俄语：Владивосток，英语：Vladivostok）位于亚欧大陆东面，阿穆尔半岛最南端。原名海参崴，清朝时为中国领土，划为吉林将军隶下，1860年11月14日《中俄北京条约》将包括海参崴在内的乌苏里江以东地域割让给俄罗...
答：俄罗斯横跨欧亚大陆，国土大部分在亚洲。但是由于历史原因，因此属于欧洲国家，但符拉迪渥斯托克在亚洲，因此是亚洲港口。
答：最大的海港是新罗西斯克， 其下依次是圣彼得堡，普里莫尔斯克，摩尔曼斯克，图阿普谢， 东方港，那霍德卡，加里宁格勒，海参崴，维索茨克，瓦尼诺， 阿尔汉格尔斯克， 这其中，新罗西斯克，图阿普谢，位于黑海 圣彼得堡，普里莫尔斯克，维索茨克...
答：海参崴港位于西伯利亚大铁路终点，是远东联邦区海上运输的主要集散地，有通往日本、中国、印度、美国、乌克兰及东南亚国家的航线。 自建市以来, 城市具有着全国战略作用。除了防御作用以外, 在本市还有保证俄罗斯远东地区军事与经济安全的太平洋...
答：全国第二大城市圣彼得堡是波罗的海沿岸的重要海港，符拉迪沃斯托克（海参崴）是太平洋沿岸的主要海港，摩尔曼斯克是北冰洋沿岸的主要海港．这些海港是俄罗斯对外联系的重要门户．
答：德国的多特蒙德港是欧洲最大的运河海港。荷兰的鹿特丹港是欧洲最大的海港。
</question>
<question id=210>
答：端午节，前一天我生日哦。。
答：端午节 . . . .
答：端午节v 节日
答：艾草是端午节挂在门头那种。 艾叶、菖蒲、蒜头 艾、菖蒲和蒜被称为“端午三友”。南北朝时，端午又称为“沐兰节”，荆楚一带有采艾的习俗。采艾要在鸡未鸣以前就出发，挑选最具人形的艾草带回去挂在门上，有的还将艾草扎成虎形，再粘贴艾叶於其上。...
答：民俗文化特点：源远流长绚丽多姿 中国民俗文化源远流长，是中原绚丽多姿的文化记忆。在被誉为中华文明摇篮和礼仪之乡的中原地区，勤劳勇敢的中原人在长期的生产、生活中形成许多风尚和习俗，并代代相沿，积久而成丰富多彩、特色鲜明的中原民俗文...
答：关于端午节插艾草这个习俗有两种传说 1、话说唐朝僖宗年间，黄巢领兵造反，所到之处，杀人甚多。老百姓对黄巢有很多误解，只要一听见黄巢来了，就急急忙忙地逃难。 这一年五月，黄巢的军队攻进河南，兵临邓州城下，有一天，黄巢骑马到城外勘察地...
答：打开电脑,竟有网友发来节日贺卡,忽然想到几日来萦绕...父亲就会把我们割回的艾叶拿一些插到门头上,剩下的...旁边那个盘子中间放的是什么?原来是肉馅哦!我在糯米...
答：我国传统节日和习俗简介 春节 一年之始，万象更新，主要活动是在除夕夜吃年夜饭、祭祀和守岁等，另外正月初一、二、三日是大年三天，也要祭祀供奉。这三天，一般除了做饭，不做任何工作，忌讳说不吉利的话，要拜访至亲和尊贵的亲戚。春节从初一...
答：1、春节的由来 农历正月初一是春节，又叫阴历(农历)年，俗称“过年”。这是我国民间最隆重、最热闹的一个古老传统节日。春节是汉族最重要的节日。然而，我国是个多民族的国家，除汉族外，还有满、蒙古，瑶、壮、白、高山、赫哲、哈尼、达斡尔、侗...
答：艾叶是一种中药材，用它熏脚趾可以转胎。
</question>
<question id=211>
答：波音公司总部最先设在华盛顿州西雅图市，２００１年９月迁至伊利诺伊州芝加哥市。 波音公司成立４０多年来一直是全球最主要的民用飞机制造商，同时在军用飞机、卫星、人类太空飞行和运载火箭等领域也始终处于领先地位。目前，波音公司的用户遍布...
答：最大的属波音了，它提供给了美国80军用加油机呢
答：波音,十几年前就把麦道兼并了,一直是最大的飞机制造商,其主要竞争对手是美国的诺斯罗普-格鲁曼公司(军用)和欧洲的空中客车飞机公司(民用).
答：从企业规模和营业收入上来说，波音要比空客大。 波音公司是世界上最大的民用与军用飞机制造商。总部设在美国伊利诺伊州的芝加哥市。制造飞机的工厂集中在华盛顿州和堪萨斯州。波音公司的产品包括旋翼飞机、民用和军用飞机、电子和防御系统、导弹...
答：四大民用飞机制造商 从世界范围来看，主要的民用飞机制造商有四家，分别是欧洲的空中客车公司（Airbus）、美国波音公司（Boeing）、加拿大庞巴迪公司（Bombardier）和巴西航空工业公司（Embraer）。 波音公司成立历史最悠久，无论从员工数量，还...
答：波音公司是全球航空航天业的领袖公司，也是世界上最大的民用和军用飞机制造商。此外，波音公司设计并制造旋翼飞机、电子和防御系统、导弹、卫星、发射装置、以及先进的信息和通讯系统。作为美国国家航空航天局的主要服务提供商，波音公司运营着...
答：美国波音公司。波音成为全球最大的飞机制造商是从二战结束之后的六七十年代开始，以波音第一架商业喷气式客机707投产揭开民航商业客机的帝国序幕。波音707共交付878架，改进机型720交付154架；波音717共交付155架，727交付1832架，737-100/200共...
答：世界十大军火公司排名如下： 第1位，洛克希德·马丁公司 第2位，BAE系统公司 第3位，波音公司 第4位，诺思罗普·格鲁曼公司 第5位，通用动力公司 第6位，雷神公司 第7位，欧洲宇航防务公司 第8位，L-3通信公司； 第9位，意大利芬梅卡尼卡公司 第10...
答：世界上两大大型客机制造厂分别在美国和法国，分别是波音公司和空客公司。 波音公司是全球航空航天业的领袖公司，也是世界上最大的民用和军用飞机制造商。此外，波音公司设计并制造旋翼飞机、电子和防御系统、导弹、卫星、发射装置、以及先进的信...
答：波音公司是世界上最大的民用与军用飞机制造商，是全球航空航天业的领袖公司。总部以前设在西雅图市，2001年9月迁至伊利诺伊州的芝加哥市。制造飞机的工厂集中在华盛顿州和堪萨斯州。 公司设计并制造旋翼飞机、民用和军用飞机、电子和防御系统、...
</question>
<question id=212>
答： 裸子植物 被子植物 种子外是否有果皮包被是裸子植物和被子植物的区别。种子外无果皮包被的植物是裸子植物，有果皮包被的是被子植物。 
答： 被子植物；裸子植物 
答：裸子植物和被子植物都结种子，同属于种子植物，靠种子繁殖后代，它们的主要区别是种子外面有无果皮包被着，裸子植物的胚珠外面无子房壁发育成果皮，种子裸露．被子植物的胚珠外面有子房壁发育成果皮，胚珠发育成种子，种子包上果皮构成果实．故...
答：根据种子外有无果皮包被着，我们把种子植物分为裸子植物和被子植物，松的种子裸露，外面无果皮包被着，因此松属于裸子植物．故答案为：被子植物；裸子植物；果皮．
答：根据植物的形态结构特征，我们把植物分为：藻类植物、苔藓植物、蕨类植物和种子植物；种子植物根据种子有无果皮包被分为裸子植物和被子植物两个类群．故答案为；藻类植物；苔藓植物；蕨类植物；种子植物；裸子植物；被子植物
答：种子植物对陆地的适应能力很强，依据种子外面有无果皮包被可分为被子植物（有果皮）和裸子植物（无果皮 谢谢采纳
答： 裸子植物的胚珠外面无子房壁发育成果皮，种子裸露，仅仅被一鳞片覆盖起来，因此裸子植物只有种子，无果实．裸子植物也无花，只有孢子叶球，孢子叶球还不能看作真正的花，其形态结构上与被子植物的花是不同的，只是有些裸子植物的孢子叶球（球花...
答：答案C 此题考查的是种子植物的分类，根据种子外面有无果皮包被着，把种子植物分成裸子植物和被子植物两大类，被子植物的种子外面有果皮包被，能形成果实，被子植物的种子外面无果皮包被，裸露，不能形成果实。
答： 根据种子外面有无果皮包被着，把种子植物分成裸子植物和被子植物两大类，被子植物的种子外面有果皮包被，能形成果实；裸子植物的种子外面无果皮包被，裸露，不能形成果实．故答案为：被子；裸子 
答：植物根据是否结种子分为种子植物和孢子植物 种子植物又根据种子外有无果皮包被分为：裸子植物（如银杏，松树等）和被子植物（桃树、李树、小麦等） 孢子植物是以孢子繁殖后代的，如藻类，苔藓，蕨类植物
</question>
<question id=213>
答：江郎”叫 江淹
答：江淹.......
答：江郎指江淹（444—505），字文通，南朝著名文学家、散文家，历仕三朝，宋州济阳考城（今河南省商丘市民权县程庄镇）人。钟嵘《诗品》：初，淹罢宣城郡，遂宿冶亭。梦一美丈夫，自称郭璞。谓淹曰：‘我有笔在卿处多年矣，可以见还。’淹探怀中，得五...
答：南朝的江淹，字文通，他年轻的时候，就成为一个鼎鼎有名的文学家，他的诗和文章在当时获得极高的评价。 可是，当他年纪渐渐大了以后，他的文章不但没有以前写得好了，而且退步不少。他的诗写出来平淡无奇；而且提笔吟握好久，依旧写不出一个字来...
答：成语“江郎才颈里的江郎是指江淹。他是我国南北朝时南朝的著名作家，早年曾写过不少感人的诗赋。 他的著名作品有《恨赋》和《别赋》，都有着浓厚的感伤情调，是就社会上各种各样人物的愁恨和离情别绪来加以描绘的。《恨赋》概括了当时许多贫贱的...
答：江淹
答：南北朝的时候江淹梦见有神人送他一支五彩笔，从此他文思泉涌，到了晚年，他梦见有个神人问他要回这支神笔，从他就写不出文章来，从此便有江郎才尽一说
答：“江郎才颈的智慧 文坛素有“江郎才颈之说。 江郎者，即江淹，字文通，南北朝时南朝著名 的文学家。他年轻时很有才华“少以文章显” ，但到晚年时“才思微退” 。 “江郎才颈之说，最早见于于钟嵘《诗品》：“初，淹罢宣城郡，遂宿冶亭，梦一 美丈夫，自...
答：【汉字】江郎才尽 【拼音】jiāng láng cái jìn 【释义】释义“江郎”，指南朝文学家江淹，年轻时很有才气，到晚年文思 渐渐衰退。“颈，完，没了。江郎的文才没了。比喻才思减退。原指江淹少有文名，晚年诗文无佳句。比喻人的文采思情衰退。 【语法...
答：有个成语叫“江郎才颈 说的是江淹有天晚上做梦有个老头给他一支笔 ，醒来后发现自己思如泉涌，写出了很多锦绣文章，成了才子，过了几年，有天他又做梦 一个老头把笔拿走了，醒来后再也写不出好的文章来了。 所以，现在江郎通常是称那些原来很有才...
</question>
<question id=214>
答：电视剧《士兵突击》中，钢七连的的连训是"不抛弃，不放弃“！
答：第七集 连长说：……不抛弃不放弃，所以我们就叫钢七连！ 然后战友们都说：钢七连 钢七连 钢七连！ 三多多说了一句！！
答：不知不觉熬到凌晨两点，终于把28集的《士兵突击》给突击完毕了，这也算是一部有意义的影剧。自打《天下无贼》中的“傻根”形象示众以后，他总是揪着人们最根本的那根心弦，就是质朴、善良、愚笨、让人爱恨交加。可这次，一个被他人戏称作“三呆子、...
答：以下是我自己以前整理的《士兵突击》经典语录，看过电视，也看过原著，所以有的语句可能是原著里的。如下： 1、好好活，做有意义的事。（许三多） 2、每个人心里都开着一朵花，今天比昨天好，这就是希望！（史今） 3、我陪你玩命，你就得跟着玩...
答：针对楼主问题一一作答 1：可以。与公与私都可，公：在外也有指挥部，（指挥帐篷），和在单位内一样展开各项工作，打印机，打印纸都有，基层还能没个办公电脑，有了办公电脑还能没个私人的？ 2：针对上网，部队是严禁上国际互联网的。单有句话是...
答：所谓不抛弃不放弃并不是说对于身边的每一件事都看得很重，而是说面对机会、面对困难要做到这一点。 面对机会，不要抛弃任何一个人，给每一个人机会，这也是给自己机会；不放弃别人和自己创造的任何机会，要抓住机会。 面对困难，不要抛弃在困难...
答：不抛弃兄弟，不放弃理想。人往高处走，但要回头看看，别忘了自己的兄弟。以前的成才做不到，你认为伍六一能做到吗？而且那是钢七连的口号，不是机步团。
答：“不抛弃,不放弃”最早就是出现在《士兵突击》里。 是钢七连的连训。 抗震救灾的这句口号就是引自《士兵突击》。 谁叫《士兵突击》是倍受欢迎的国产励志电视剧呢。 而且“不抛弃,不放弃”很有意义埃
答：你要哪个连的？每个连队连训不同的，给你个我们单位的吧！精心维修，极端负责！
答：红军里播下你灿灿火种 鄂豫皖扬起你赫赫声名.......这是我们的连歌。 我们的连训为： 红军传统代代相传，军政训练年年过硬。 江总书记的亲笔。
</question>
<question id=215>
答：【导演】：周星驰；李力持 【 编剧】：周星驰；谷德昭；曾谨昌 【首映】：1996年12月21日 【地区】：中国香港 【语言】：粤语 【时长】：95分钟 【类型】：喜剧片 【分级】：香港:IIB 【主演】： 史提芬周-周星驰饰 双刀火鸡- 莫文蔚饰 老板- 吴...
答：歌名：陆小凤 演唱：郑少秋 专辑：时光倒流30年 词：卢国沾 曲：顾嘉辉 歌词： 情与义值千金 刀山去地狱去 有何憾为知心 牺牲有何憾 为娇娃甘心剖寸心 血泪为情流 一死岂有恨 有谁人敢过问 尘世上 相识是缘份 敬怀酒千怀怎醉君 野鹤逐闲云 生死...
答：莫文蔚，为演艺不惜丑化自己
答：不是。是莫文蔚
答：莫文蔚扮演的
答：莫文蔚 饰 双刀火鸡 莫文蔚（Karen Joy Morris，艺名Karen Mok），混血儿，香港歌手和演员，是歌、影、视的三栖艺人。
答：明明是莫文蔚
答：李兆基 英文名： Siu-Kei Lee 角色：演员,编剧 李兆基是80年代之前的香港三合会中层成员，后被林岭东导演带入电影界成功洗底，在影片中多出演有勇无谋的黑社会小头目，经常会有一些令人难忘的演出。包括与周星驰的合作和在《古惑仔》里的演出。 ...
答：张敏（10次）吴君如（9次莫文蔚（6次）邱淑贞（4次）钟丽缇（4次梅艳芳（3次）巩俐（2次）毛舜筠（3次）朱茵（3次）张曼玉（3次）蓝洁瑛（3次））张庭（1次）黄圣依（1）张雨绮（1） 梁咏琪（1次）徐娇（1次）
答：你说的那个我看过！确实是叫食神，不过是电视剧！男主角是个小眼睛的香港演员，男二号是陈志朋，大概10年前看的了！都不太记得了，大概是林跟陈青梅竹马，可陈却变坏了！后来林嫁给了那个男主角，在戏里面林是很活泼可爱的性格，造型也是。。。...
</question>
<question id=216>
答：基督教:基督教要守大小斋，小斋是每周五，那一天不能吃热血动物的肉，不能吃红肉，但鱼虾蛋奶可以吃，大斋每年的日子不同，那一天只能吃一顿饱饭。同时要适当减少娱乐活动。 佛教:不能吃长素的话，可以持六斋日：指每个月的初八日、十四日、十五...
答：6月6好开始 斋月每一年退12天
答：盖德尔夜！那一夜礼拜的回赐胜过一千个月！盖德尔夜不一定在27号夜里！而是，斋月后十天里的某一天夜里！
答：伊斯兰斋月，又译莱麦丹月，是伊斯兰历第九个月，该月名字意为"禁月"，是穆斯林封斋的一个月，是真主安拉Allah将古兰经Quran下降给穆罕默德圣人的月份。为了纪念古兰经下降给穆罕默德圣人，所以将那个月定为斋月。 历史由来 斋月斋戒是伊斯兰教...
答：中东地区穆斯林斋月节 由于地理位置的缘故﹐或者因为望月习惯不同﹐所有穆斯林都将在“见到新月”后进入斋月﹐相差不过一天。从中东到欧美﹐绝大多数国家和地区的穆斯林﹐都将在星期一(9月1日)迎接贵斋月第一天﹐泰勒威哈夜功拜在斋月前夕的星期日...
答：伊斯兰教 犹太教的节日 中东国家的有些人不信仰伊斯兰教和犹太教的 就没有斋月 既然他是伊斯兰教的，应该过斋月 不过，劝告你写节日祝福最好了解下当地的风俗习惯，不是节日就一定适合写祝福 比如中国的清明节，显然不适合送节日祝福
答：斋月-在世界各地 中东地区穆斯林斋月节由于地理位置的缘故﹐或者因为望月习惯不同﹐所有穆斯林都将在“见到新月”后进入斋月﹐相差不过一天。从中东到欧美﹐绝大多数国家和地区的穆斯林﹐都将在星期一(9月1日)迎接贵斋月第一天﹐泰勒威哈夜功拜在...
答：斋月是指伊斯兰历的9月,阿拉伯语叫"拉马丹"。按照伊斯兰教教义,斋月是伟大、喜庆、吉祥和尊贵的月份。因为安拉是在这个月把《古兰经》降给穆斯林的。 伊斯兰教关于斋月最早的正式规定，始于公元623年。《古兰经》第二章第183、184、185、187节等...
答：斋月(Ramadan)是伊斯兰教历九月。系阿拉伯语“莱麦丹”(Ramadan)的意译。因教义规定，穆斯林在该月履行五大天命之一的斋戒功课，故名。《古兰经》‘云：“莱麦丹月中开始降示《古兰经》，指导世人，昭示明证，以便遵循正道，分别真伪，故在此月中，...
答：斋月，伊斯兰教五功之一。伊斯兰斋月(英语：Ramadan，阿拉伯语：????????????)，又译莱麦丹月，是伊斯兰历第九个月，该月名字意为“禁月”，是穆斯林封斋的一个月，是真主安拉Allah将古兰经Quran下降给穆罕默德圣人的月份。 斋月过程 斋月即指穆斯...
</question>
<question id=217>
答：李玟 / Coco . .
答：第一位获奥斯卡奖的华裔是摄影师黄宗沾(James Wong Howe)。1939－1976年，他获得10个奥斯卡最佳摄影的提名，其中1956年（《玫瑰纹身》）和1964年（《原野铁汉》）两次获奖。 黄宗沾1899年出生于广东，5岁时移民美国。十几岁时他进入拉斯基公司（...
答：1.郭采洁 单曲「I Remember」在ezPeer+的西洋单曲排行榜先夺冠，击败多名西洋歌手，连夺八周冠军及三十二周上榜。是当时唯一华语专辑在西洋单曲排行榜上榜。 2.李玟 首位进军美国歌坛的华语歌手、首位全球发行英文专辑的华语歌手、首位登上奥斯...
答：邓丽君 1986年 美国时代杂志 世界七大女歌星之一，第一位前往林肯艺术中心签约演唱的华人女歌星。 李玟，首位进军美国歌坛的华语歌手、首位全球发行英文专辑的华语歌手、首位登上奥斯卡金像奖颁奖典礼献唱的华语歌手，首位华人歌手获邀于美国洛...
答：我是歌手4的纯美国人歌手是COCO李玟 李玟（CoCo Lee），1975年1月17日出生于中国香港，9岁时移民美国旧金山，华语流行女歌手。国籍美国。 1993年获香港TVB新人歌唱大赛亚军，从香港出道，1994年转战台湾发片并成名。1996年加入Sony Music唱片，...
答：《我是歌手第四季》美国籍歌手是李玟。 李玟（CoCo Lee），1975年1月17日出生于中国香港，9岁时移民美国旧金山，华人女歌手，影视演员 。 1993年，李玟参加香港TVB新人歌唱大赛，获得比赛亚军后从香港出道；李玟从1994年6月推出首张个人专辑开始...
答：1999年转签美国Sony Music而晋升国际乐坛,跨出她国际歌手的第一步,并推出首张...成为了首位登上奥斯卡金像奖颁奖典礼献唱的华语歌手,并被时代杂志评价为“华人之...
答：累死我了 终于找到一个 不是线索的线索了 真累啊
答：李玟，原名李美林，美籍华裔歌手。首位进军美国歌坛的华语歌手、首位全球发行英文专辑的华语歌手、首位登上奥斯卡金像奖颁奖典礼献唱的华语歌手，首位华人歌手获邀于美国洛杉矶华特迪士尼音乐厅举办个人演唱会，李玟可谓当代华语歌坛的代表性天...
答：李玟（CoCo Lee） 2001年3月25日在第73届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，演唱《卧虎藏龙》的主题曲《A Love Before Time》，让她成为了第一位在奥斯卡颁奖典礼上演唱的华人歌手，并被时代杂志评价为“华人之光”，同年参加中央电视台的春节联欢晚会并演...
</question>
<question id=218>
答：光绪二十五年（1899年）冬，袁世凯署理山东巡抚，袁世凯邀请德国驻胶州总督到济南阅操。德国总督看到袁世凯所练新军确比旧军操练精娴，赞扬主持操练的王士珍、段祺瑞和冯国璋为"北洋三杰"。 直系军阀：分布在黄河、长江中下流域及直隶，头目是冯...
答：段祺瑞(1865—1936),原名启瑞,字芝泉,晚号正道老人,民国时期政治家,北洋三杰”之一。皖系军阀首领。他帮助袁世凯练北洋军,而后以此纵横政坛十五载,一手...
答：主要将领 段祺瑞（1865年3月6日-1936年11月2日），安徽合肥人。皖系军阀首领，“北洋三杰”之一。六次主政。 徐树铮（1880年11月11日-1925年12月30日），江苏萧县人。皖系军阀四天王之一。做过短暂的西北王（西北筹边使兼西北边防军总司令）。 靳...
答：北洋军阀体系 袁世凯（1859—1916），河南项城人。北洋军阀领袖，中华民国大总统。 冯国璋（1859—1919），直隶河间人。北洋嫡系分支旧直系军阀领袖，北洋三杰之一，中华民国代大总统。 段祺瑞（1865—1936），安徽合肥人。北洋嫡系分支皖系军阀领...
答：北洋政府时期全国各大军阀： 1、北洋军阀——袁世凯。北洋军阀的创始人是清末权臣李鸿章，袁世凯于1895年受命在天津小站编练新军，并成为清廷的精锐武装力量。辛亥革命后袁世凯担任大总统，民国实现第一次形式上的统一。袁世凯死后，旗下的北洋军...
答：李叔同。 在中国近百年文化发展史中，弘一大师李叔同是学术界公认的通才和奇才，作为中国新文化运动的先驱者，他最早将西方油画、钢琴、话剧等引入国内，且以擅书法、工诗词、通丹青、达音律、精金石、善演艺而驰名于世。 后入佛门，弘一大师对...
答：李宗济很可能是段祺瑞的代称，段祺瑞（1865—1936），原名启瑞，字芝泉，晚号正道老人，民国时期政治家，北洋三杰”之一。皖系军阀首领。他帮助袁世凯练北洋军，而后以此纵横政坛十五载，一手主导了袁世凯死后北洋政府的内政外交。有；“三造共和”...
答：段祺瑞(1865—1936), 原名启瑞,字芝泉,晚号正道老人,民国时期政治家,北洋三杰”之一。皖系军阀首领。他帮助袁世凯练北洋军,而后以此纵横政坛十五载,一手主导了...
答：段祺瑞(1865—1936),原名启瑞,字芝泉,晚号正道老人,民国时期政治家,北洋三杰”之一。皖系军阀首领。他帮助袁世凯练北洋军,而后以此纵横政坛十五载,一手...
答：蔡锷（1882年12月18日－1916年11月8日），原名艮寅，字松坡，汉族，湖南宝庆（即今邵阳市）人。遗著被编为《蔡松坡集》。蔡锷曾经响应辛亥革命，发动反对袁世凯洪宪帝制的护国战争，是中华民国初年的杰出军事领袖。 段祺瑞 段祺瑞(1865—1936),原...
</question>
<question id=219>
答：1、告诉我们不要不识好歹的道理。 2、【词 目】狗咬吕洞宾，不识好人心 【读 音】gǒu yǎo lǚ dòng bīn，bù shí hǎo rén xīn 【释 义】吕洞宾：传说中的八仙之一。用来骂人不识好歹。 【出 处】清·曹雪芹《红楼梦》第25回：王夫人叫贾环抄《金刚...
答：外面几个人吧跌倒的她扶了起来,她不仅不感谢,反而怀疑是我们几个人中的某个人把她推倒的,真是狗咬吕洞宾不识好人心.
答：吕洞宾成仙得道之前，原是个读书人。他的好友中有个同乡叫苟杳。苟杳父母双亡，家境贫寒，但为人忠厚，是一个老诚君子，读书又很勤奋，吕洞宾很赏识他，与他结拜为金兰兄弟，并请他到自己家中居住，希望他能刻苦读书，以后能有个出头之日。 一天...
答：满意回答 吕洞宾成仙得道之前，原是个读书人。他的好友中有个同乡叫苟杳。苟杳父母双亡，家境贫寒，但为人忠厚，是一个老诚君子，读书又很勤奋，吕洞宾很赏识他，与他结拜为金兰兄弟，并请他到自己家中居住，希望他能刻苦读书，以后能有个出头之...
答：开始是由于“苟杳与吕洞宾”的关系，人人传诵他们的友好关系，逐渐误传为现在这个词语（好像跑题了），它现在的寓意是指：不识好人心，把好人当着坏人！
答：酷狗搜，里面应该有
答：吕洞宾成仙得道之前,原是个读书人.他的好友中有个同乡叫苟杳.苟杳父母双亡,家境贫寒,但为人忠厚,是一个老诚君子,读书又很勤奋.吕洞宾很赏识他,与他结拜为金兰兄弟,并请他到自己家中居住,希望他能刻苦读书,以后能有个出头之日.一天,吕洞宾家来了...
答：传说吕洞宾是个挺有钱的商人，但他乐善好施，经常帮助穷苦人做一些好事，因此四乡八邻都比较敬重他。有一年冬天，吕洞宾外出时碰到一个十八、九岁的青年人，在风中冻得瑟瑟发抖。吕洞宾见后起了恻隐之则，便上前询问青年人为什么在露天挨冻。青...
答：首先吕洞宾是个好人，这是自古以来人们都这么想的 再有有个传说，不知道怎么回事二郎神的那条狗被封到画里，吕洞宾慈悲心大发，忘了用什么方法就把那条狗放出来拉，而那条狗以为是他把它封印在画里，就咬他 于是“狗咬吕洞宾”是“不识好人心” 采纳哦
答：吕洞宾成仙得道之前，原是个读书人。他的好友中有个同乡叫苟杳。苟杳父母双亡，家境贫寒，但为人忠 厚，是一个老诚君子。读书又很勤奋。吕洞宾很赏识他，与他结拜为金兰兄弟，并请他到自己家中居住，希 望他能刻苦读书，以后能有个出头之日。 一...
</question>
<question id=220>
答：成语中独战鳌头中鳌头的排名是第一名。 独占鳌头 dú zhàn áo tóu 【解释】鳌头：宫殿门前台阶上的鳌鱼浮雕，科举进士发榜时状元站此迎榜。科举时代指点状元。比喻占首位或第一名。 【出处】元·无名氏《陈州粜米》楔子：“殿前曾献升平策，独占鳌...
答：金榜题名 [jīn bǎng tí míng] 生词本 基本释义 金榜：科举时代称殿试揭晓的榜；题名：写上名字。指科举得中。 出 处 五代·王定保《唐摭言》第三卷：“何扶，太和九年及第；明年，捷三篇，因以一绝寄旧同年曰：‘金榜题名墨上新，今年依旧去年春。...
答：成语典故:鳌头：宫殿门前台阶上的鳌鱼浮雕，科举进士发榜时状元站此迎榜。科举时代指点状元。比喻占首位或第一名。用于比喻居于首位。成语出处: 元·无名氏《陈州粜米》楔子：“殿前曾献升平策，独占鳌头第一名。”近义词 鳌头独占 首屈一指常用：...
答：独占鳌头dú zhàn áo tóu 【成语解释】：鳌头：宫殿门前台阶上的鳌鱼浮雕，科举进士发榜时状元站此迎榜。科举时代指点状元。比喻占首位或第一名。 【成语出自】：元·无名氏《陈州粜米》楔子：“殿前曾献升平策，独占鳌头第一名。” 【成语简拼】：d...
答：独占鳌头相近的成语——超群绝伦、鹤立鸡群、独一无二、无出其右。 独占鳌头 dú zhàn áo tóu 【解释】鳌头：宫殿门前台阶上的鳌鱼浮雕，科举进士发榜时状元站此迎榜。科举时代指点状元。比喻占首位或第一名。 【出处】元·无名氏《陈州粜米》楔子：...
答：独占鳌头 近义词：无出其右、独一无二、超群绝伦、鹤立鸡群 首屈一指 反义词：名落孙山
答：群占鳌股
答：一枝独秀（汉语成语） 一枝独秀，就是其他花都没有开放，只有这一枝在开着。比喻技高一筹，优势明显。 中文名 一枝独秀 出 处 《宋史·儒林传五·胡安国》 属 性 褒义词 拼 音 yì zhī dú xìu
答：独占鳌头，读音dú zhàn áo tóu。中国常用成语，出自元代无名氏《陈州粜米》，比喻那些在各个领域获得第一名的人。 【词目】 独占鳌头 【拼音】 dú zhàn áo tóu 【解释】鳌头：宫殿门前台阶上的鳌鱼浮雕，科举进士发榜时状元站此迎榜，皇帝在殿前...
答：首屈一指，独占鳌头 满意请采纳哦，采纳后系统奖励你5财富值。
</question>
<question id=221>
答：这句歇后语很常见，叫做： 哑巴吃黄连——有苦说不出 释义：比喻有苦难言。 黄连，药名，味苦。
答：黄连...........








</question>
<question id=222>
答：难道还不明白吗 是 日本 年关将至，烦恼中踱步阳台，寻思家庭资产连年大幅缩水，在武汉休息两三天看一看当地的风景品尝一下当地的小吃还是最终，
答：日本. . . .
答：日本 的民族服装
答：和服 大和民族的传统服饰 和族又称日本民族、和人或大和族。大和一词源自公元3世纪的日本政权所在地的大和地区。是日本国的主体民族，约占当前日本人口总数的99%（其余为阿伊努族与琉球族），主要分布于整个日本列岛。有时成为“日本”的代称，例...
答：日本和中国。 和服历史与中国及各国家的关系。 和服是日本的传统民族服装，因为日本人口中的90%以上，都属于“大和”民族，故取其名，在日语中，它又叫做"着物"。和服除了保暖、护体外，还有很高的艺术价值。尤其是女性和服色彩艳丽，式样美观，腰...
答：日本
答：西装 都是绅士嘛
答：日本的民族服装是和服。 什么是和服： 和服（江户时代以前通常指吴服）是日本人的传统民族服装，也是日本人最值得向世界夸耀的文化资产。语出《古事记》、《日本书纪》、《松窗梦语》。和服的穿著巧技，乃是随著时代的风俗背景，琢磨考验，蕴育...
答：你所说的应该是朝鲜服装,都受到了中国唐朝服装的影响 但和韩国相比,朝鲜更像 日本和服 http://image.baidu.com/i?ct=503316480=0=baiduimagedetail=%BA%CD%B7%FE=4369=2=1=0=-1=20=1=1609814241=2000 朝鲜...
答：中国民族服装 简介：具有传统民族形式的服装。又称民俗服。是民族政治、 经济、 思想、文化的反映，体现着民族心理素质。民族服装在特定的社会生活及自然环境中形成，符合民族的生活习惯和审美意识。其民族特征主要表现于服装的造型、款式、色彩...
</question>
<question id=223>
答：打开朋友圈，然后找你想要点赞的那条信息的右下角（有一个圈，里面有两个点的那个图案），点击之后，会出来心形的赞，和方框形的评论，这样就可以看到了。
答：我有
答：微信最下方标有“发现”二字，进入发现页面。页面最上排就是朋友圈选项。 发送纯文字：长按页面右上角的相机图标，便会进入发送纯文字页面。输入完毕之后，点击右上角绿色“发送”二字，纯文字就发布到朋友圈中了。、发送图片：还是点击朋友圈页面右...
答：这个标记是 你不看他的朋友圈动态 左边那个是你不给他看 你的朋友圈动态 这个在 点开联系人右上方的 设置朋友圈权限可以取消掉 谢谢 希望采纳
答：在微信中给人点赞的步骤如下： 1、登录自己的微信，点击【发现】，然后点击上方的【朋友圈】。 2、找到要点赞的微信好友，点击如图所示的气泡图标，然后点击弹出的【赞】。 3、点赞成功，界面如图所示。 
答：在朋友圈里看到的是名字，在我的相册里看到的是图像，你可以试下
答：评论或者点赞
答：对指定的分组朋友可见。 在发照片的时候有个照片可见范围，你进行一个分组设定，然后只允许这个分组的朋友能够看到这张照片。
答：在朋友圈的朋友的发表下面有个图标，你点一下就会出现赞或回复两个，要赞就点赞就是了！
答：头像是赞不到的 这里先以一个朋友要求点赞为例，在微信中打开与朋友的聊天窗口，然后点击朋友的头像， 接着在朋友的详细资料界面中点击“个人相册”一栏， 接着在朋友发表的内容中找到想要点赞的， 随后可以有看到该内容的详细信息，在内容右下方...
</question>
<question id=224>
答：王朗：“来者可是诸葛孔明？” 诸葛亮：“正是１ 王朗在马上欠身答礼。朗曰：“久闻公之大名，今日有幸相会。 公既知天命、识时务，为何要兴无名之师，犯我疆界？” 孔明曰：“我奉诏讨贼，何谓之无名？” 朗曰： “天数有变，神器更易，而归有德之人，...
答：《三国演义》基本上以魏、蜀、吴三国兴亡为纵线，以战争发展和人物活动为材料。九十多年的兴亡史大约可分为三个主要阶段：即由黄巾之乱至赤壁之战为第一阶段；三国鼎立至诸葛亮病逝为第二阶段：此后至晋统一天下为第三阶段。其间穿插以魏、蜀、...
答：在电视剧《三国演义》里，诸葛亮骂死王朗是第七十集：司马复出。 诸葛亮收降姜维后，曹操又派兵来。王朗也在此列（此时王朗已经七十多岁了）后、曹，刘对战、阵前、诸葛亮与王朗在辨论谁是叛军、谁是反贼。最后，王朗不敌、被诸葛亮说的气的从马...
答：三国演义中被诸葛亮骂死的王朗是在第69集 第六十九集：收姜维 剧情： 安定太守崔谅率兵去救夏侯楙，不想被诸葛亮擒获。诸葛亮随机应变，杀死崔谅、杨陵，生擒夏侯楙。 天水太守马遵也中计，准备出兵，却为中郎将姜维识破，将计就计，打败了前来...
答：三国时期，曹魏与蜀汉对垒，曹真领大军来到长安，过渭河之西下寨。曹真与王朗、郭淮共议退兵之策。王朗说：“来日可严整队伍，大展旌旗。老夫自出，只用一席话，管教诸葛亮拱手而降，蜀兵不战自退。” 第二天，两军相迎，列阵势于祁山之前。孔明举...
答：出自《三国演义》第九十三回——姜伯约归降孔明，武乡侯骂死王朗。 我家的《三国演义》是文言文版的，所以每回的名字我差不多都记得。
答：诸葛亮骂死王朗原文翻译成现代话就是： 我原来以为，你作为汉朝大臣老元，必定有高明的见解，谁会预料竟然讲出这等猥琐的语言！我有一句忠告，各位耐心静听：当年桓、灵二帝的时代，汉室被篡替，宦官造成祸害；国家乱了时日凶恶，四方敌人骚扰。...
答：◆王朗：来者可是诸葛孔明？ ★诸葛亮：正是 ◆王朗：久闻公之大名，今日有幸相会！公即知天命，识时务，为何要兴无名之师，犯我疆界？ ★诸葛亮：我奉诏讨贼，何谓之无名？ ◆王朗：天数有变，神器更易，而归有德之人(新版：有德之君替换无德之人)，...
答：《三国演义》中，写诸葛亮口才犀利的文字，除了赤壁之战舌战东吴群儒，就要数六出祁山中的一出祁山”伐魏，魏蜀两军阵前骂死王朗，其日蜀魏两军阵前，王朗首先对诸葛亮说出一大套理论，甚至劝诸葛亮“倒戈卸甲，以礼来降，不失封侯之位。” 诸葛亮...
答：诸葛亮骂死王朗 三国时期，曹魏与蜀汉对垒，曹真领大军来到长安，过渭河之西下寨。曹真与王朗、郭淮共议退兵之策。王朗说：“来日可严整队伍，大展旌旗。老夫自出，只用一席话，管教诸葛亮拱手而降，蜀兵不战自退。” 第二天，两军相迎，列阵势于...
</question>
<question id=225>
答：古中国、古埃及、古巴比伦、古印度并称为“四大文明古国”。远古中国的甲骨文。古埃及最初用的是象形文字。古巴比伦的楔形文字，古印度是印章文字
答：楔形文字是源于底格里斯河和幼发拉底河流域的古巴比伦文字，这种文字是由约公元前3200年左右苏美尔人所发明，是世界上最早的文字之一。在其约3000年的历史中，楔形文字由最初的象形文字系统，字形结构逐渐简化和抽象化，文字数目由青铜时代早期...
答：古代埃及：金字塔、狮身人面像、太阳神庙、象形文字； 古代巴比伦：汉谟拉比法典、空中花园、楔形文字； 古代印度：印度教、佛教、外科手术、阿拉伯数字、种姓制度； 中国；分封制度、月历、甲骨文、青铜器。 古埃及：创造了七大奇迹之一的金字...
答：四大文明古国：中国（甲骨文），古埃及（象形文字），古印度（哈拉巴铭文 ），古巴比伦（楔形文字 ）
答：古印度 古希腊 中国 古巴比伦
答：世界上最早的四大文字分别是：苏美尔人的楔形文字、古埃及的圣书字、中国的汉字和玛雅文字。 1.楔形文字也叫钉头字、丁头字（不叫丁字裤哈），发源于人类最早的文明之地——美索不达米亚平原（也称两河流域，是现在伊拉克所在地）。 2.圣书字（埃...
答：古埃及：金字塔、狮身人面像 古巴比伦:楔形文字、汉谟拉比法典、空中花园 古印度：种姓制度、佛教、泰姬陵 古中国：甲骨文、长城 另外还有公认的古希腊：爱琴文明
答：古埃及：金字塔、狮身人面像 古巴比伦:楔形文字、汉谟拉比法典、空中花园 古印度：种姓制度、佛教、泰姬陵 古中国：甲骨文、长城 另外还有公认的古希腊：爱琴文明
答：古代埃及：金字塔、狮身人面像、太阳神庙、象形文字； 古代巴比伦：汉谟拉比法典、空中花园、楔形文字； 古代印度：印度教、佛教、外科手术、阿拉伯数字、种姓制度； 中国；分封制度、月历、甲骨文、青铜器. 古埃及：创造了七大奇迹之一的金字塔...
答：古代埃及：金字塔、狮身人面像、太阳神庙、象形文字； 古代巴比伦：汉谟拉比法典、空中花园、楔形文字； 古代印度：印度教、佛教、外科手术、阿拉伯数字、种姓制度； 中国；分封制度、月历、甲骨文、青铜器。 古埃及：创造了七大奇迹之一的金字...
</question>
<question id=226>
答：开封在北宋时作为首都，叫做东京汴梁。
答：建康
答：叫做 汴梁a
答：汴梁 汴梁 汴梁 汴梁
答：开封是河南省地级市，简称汴，古称东京、汴京，为八朝古都，并不是没朝代在此定都，在当时的优势 一、交通漕运优势。隋朝开通大运河，其中的通济渠（汴河）途经开封，最后入淮入江 。因而开封便成为锁控江淮的咽喉重地。特别是唐中期以来，北方...
答：起点：丰县 1.从起点向正东方向出发，沿人民路行驶10米，调头进入人民路 2.沿人民路行驶120米，右转进入向阳南路 3.沿向阳南路行驶370米，过右侧的永鸣电器约120米后，直行进入向阳北路 4.沿向阳北路行驶2.7公里，左转进入S321 5.沿S321行驶11.7...
答：各个朝代不同，都说官话。 清朝统一规定说北京土话。 唐朝就说西安话，也跟今天的通用语言差不多.一般都是以建都地语言为主。 官话大致分为华北官话、西北官话、西南官话和江淮官话，分别以北京话、成都话、西安话、扬州话为代表。华北官话、西...
答：北宋（960—1127年）是中国历史上继五代十国之后的朝代共九位皇帝，享国167年。 北宋因为是继承后周，也把国都设在开封，那么开封建国都也是167年。
答：汴梁 汴梁
答：宋朝的国都是开封。 开封是河南省地级市，简称汴，古称东京、汴京，为八朝古都 。位于黄河中下游平原东部，地处河南省中东部，东与商丘相连，西与郑州毗邻，南接许昌和周口，北与新乡隔黄河相望。开封是中原经济区的核心城市之一，河南省中原城...
</question>
<question id=227>
答：穆森 演员 李宇春 李宇春（Chris Lee），1984年3月10日出生于成都，中国流行女歌手、词曲创作人、电影演员、演唱会导演。 2005年，21岁的李宇春获得“超级女声”比赛全国总冠军 ，同年10月登上美国《时代周刊》亚洲版封面。2006年推出首张个人专辑...
答：黄晓明，阮经天，李宇春，余文乐，井柏然，蒲巴甲 清廷京城内最年青自负的朝廷特别部队，名叫血滴子，专门击杀罪恶滔天的重犯。影片讲述的是血滴子执行的第三百四十九次任务，行动目标是大胆抢劫官钱局的“天狼”及其党羽的故事。可以说是一部集一...
答：只有一个女打手 就是李宇春饰演的血滴子统领龚额之女,统领继承人。。瓜尔佳穆森
答：早上好!此前"血滴子"中从未出现过女性队员,此番李宇春出演可谓"史上第一女血滴子"穆森,然开打第一天就意外受伤,李宇春却自信笑言"伤得起".星美集团董事长覃宏表示:李宇春的加盟，使得‘血滴子天团’更热血更酷更有型
答：政府特工，血滴子是武器喽，
答：余文乐饰演费莫海都，乾隆的大内密探成员，对清廷、对皇上忠心不二, 受命跟从血滴子到边疆之地捉拿天狼，海都性格倔强，坚守法规，相信要依照程序去办事，更对血滴子各种非常手段看不过眼，跟冷不断产生冲突，海都甚至被血滴子众人孤立； 人物介...
答：演员表 角色演员备注 天狼黄晓明反清领袖 纳喇冷(原名王磊)阮经天血滴子队长 瓜尔佳穆森李宇春血滴子成员,血滴子统领龚额之女,统领继承人,血滴子成员—防守 费莫海都余文乐乾隆的大内密探成员 侯佳十三井柏然血滴子成员—防守 阿苏郭鹏血滴子成员...
答：电影《血滴子》中饰演清朝乾隆皇帝的是中国内地男演员文章。 中文名字：文章 国 籍：中华人民共和国 民 族：满族 星 座：巨蟹座 血 型：O型 出生地点：陕西省西安市雁塔区 出生日期：1984年6月26日 职 业：演员、导演 毕业院校：中央戏剧学院200...
答：遭乾隆陷害，因为血滴子是朝廷的污点，有一个是被无知的老百姓残忍地杀害，有一个被五马分尸，其余都是被枪杀。
答：出自电影《血滴子》
</question>
<question id=228>
答：T.. . . . . .
答：T 来统称短袖上衣
答：T
答：BOAT
答：南平市化工（医药）行业协会 Nanping Chemical (Medical) Industry Association 首字母需要大写（但是介词除外,例如....Asociation of China) 求采纳
答：大写英文字母中心对称: H I N O S X Z
答：26个大写英文字母中，A、B、C、D、E、H、I、K、M、O、T、U、V、W、X、Y可以看成轴对称图形，共有16个．故答案可以是A、B、C、D（答案不唯一）．
答： D、I、M、X都是轴对称图形；F、N、S不是轴对称图形．是轴对称性的图形有4个，故选B． 
答：只要每个字首字母大写就是 另外想of, and, in这样的连词介词首字母不用大写
答：A B C D E H I K M O T U V W X Y 一个16个
</question>
<question id=229>
答：王安石 之手
答：绿”字，把看不见的春风变成春风拂煦、百草始发，千里江岸一片绿的视觉形象，抒发了诗人的喜悦之情，更开拓了诗的美妙意境。
答：《泊船瓜洲》这首诗中最能体现出作者非常思念家乡的诗句是：“明月何时照我还”。 《泊船瓜洲》是北宋诗人王安石创作的一首七言绝句。其中名句“春风又绿江南岸，明月何时照我还”千百年来一直为人所传颂。诗中“绿”字将无形的春风化为鲜明的形象，极...
答：“春风又绿江南岸，明月何时照我还？”出自于北宋大诗人王安石的笔下。当时，王安石接到朝廷的旨令，离开定居的南京，北上进京，第二次出任宰相，在路上才写下了《泊船瓜洲》这首诗。全诗是： 京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山。 春风又绿江南岸，...
答：“春风又绿江南岸”不是出自大文豪苏东坡之手，而是出自北宋文学家王安石之手，出自王安石的《泊船瓜洲》。 《泊船瓜洲》全诗如下：京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山。春风又绿江南岸，明月何时照我还。
答：《泊船瓜洲》是北宋诗人王安石创作的一首七言绝句。其中名句“春风又绿江南岸，明月何时照我还”千百年来一直为人所传颂。诗中“绿”字将无形的春风化为鲜明的形象，极其传神。从字面上看，该诗是流露着对故乡的怀念之情，大有急欲飞舟渡江回家和亲...
答：北宋诗人王安石写的《泊船瓜洲》 古诗原文 《泊船瓜洲》 (宋）王安石 京口瓜洲一水间,钟山只隔数重山. 春风又绿江南岸,明月何时照我还? 泊船瓜洲,诗词名,由北宋著名诗人王安石创作的一首七言绝句,抒发了诗人思恋家园的感情.其中名句“春风又绿江...
答：春风又吹绿了长江两岸,明月什么时候才能照着我回到家乡 春风又绿江南岸,明月何时照我还?”出自于北宋大诗人王安石的笔下.当时,王安石接到朝廷的旨令,离开定居的南京,北上进京,第二次出任宰相,在路上才写下了《泊船瓜洲》这首诗.全诗是： 京口瓜洲...
答：春风又绿江南岸，明月何时照我还 （1）江南又是一片春光灿烂，而我要什么时候才能回家呢？表达了诗人的盼归之情 （2）明月自古以来就是寓意着思念家乡亲人的意象
答：对照王安石的《泊船瓜洲》原诗，不难找出，王安石的吟咏的“春风又绿江南岸，明月何时照我还”已经成为千古名句。附原诗作： 京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山。 春风又绿江南岸，明月何时照我还。
</question>
<question id=230>
答：1、《哪吒闹海》取自于明代神魔小说《封神演义》中的神话故事。 2、故事简介 传说托塔李天王在陈塘关作总兵时，夫人生下一个肉蛋。李天王认为是不祥之物，一剑劈开，却蹦出一个手套金镯，腰围红绫的俊俏男孩，这就是后来起名为哪吒的神童。哪吒...
答：哪吒闹海取自于明代神魔小说《封神演义》中的神话故事。为明代陈仲琳（一说是许仲琳）所作
答：《哪吒闹海》是一则神话故事，我还知道的神话故事有《精卫填海》《夸父逐日》《女娲造人》《女娲补天》等。 《哪吒闹海》取自于明代神魔小说《封神演义》中的神话故事。因其主角人物——哪吒的天真烂漫与不畏强权精神，备受人们喜爱。故事中因妖龙...
答：陈塘关总兵李靖的夫人怀胎三年零六个月后，生下一个肉球。忽然光芒四射，从中跳出一个男孩。李靖闷闷不乐，一位名叫太乙真人的道长却来贺喜，为孩儿取名哪吒，收为徒弟，当场赠他两件宝物：乾坤圈和浑天绫。 哪吒七岁，天旱地裂，东海龙王滴水不...
答：《哪吒闹海》是一则神话故事。选自《封神演义》。 哪吒闹海”又作“哪吒”，源于元代《三教搜神大全》。明代古典小说《西游记》，《封神演义》中人物。《西游记》讲的是扥塔天王李靖的第三子。形似少年，但神通广大。曾参与讨伐孙悟空，大败而归。 ...
答：《哪吒闹海》是【神话】故事我还知道【女娲造人】,【后羿射日】等也是这样的故事. 哪吒闹海 取自于明代神魔小说封神演义中的神话故事 因其主角人物哪吒的天真烂漫与不畏强权精神备受人们喜爱 故事中因妖龙作祟残害百姓引出哪吒大闹龙宫水府 由于...
答：陈塘关总兵李靖的夫人怀胎三年零六个月后，生下一个肉球。忽然光芒四射，从中跳出一个男孩。李靖闷闷不 乐，一位名叫太乙真人的道长却来贺喜，为孩儿取名哪吒，收为徒弟，当场赠他两件宝物：乾坤圈和浑天绫。 哪吒七岁，天旱地裂，东海龙王滴水...
答：封神演义 请采纳 哪吒闹海 陈塘关总兵李靖的夫人怀胎三年零六个月后，生下一个肉球。忽然光芒 四射，从中跳出一个男孩。李靖闷闷不乐，一位名叫太乙真人的道长却来贺喜，为孩儿取名哪吒，收为徒弟，当场赠他两件宝物：乾坤圈和浑天绫。 哪吒七岁...
答：取自于明代神魔小说《封神演义》中的神话故事。因其主角人物——哪吒的天真烂漫与不畏强权精神，备受人们喜爱。故事中因妖龙作祟，残害百姓，引出哪吒大闹龙宫水府。由于此篇故事脍炙人口，几经改编造就了一批动画影视作品。其中上海电影制片厂上...
答：《封神演义》 取自于明代神魔小说《封神演义》中的神话故事
</question>
<question id=231>
答：指电脑的 光驱
答：键盘，鼠标，扫描仪，智能语音输入系统，智能手动写字板等等都是输入设备。 显示器，打印机都是输出设备。 网卡、集线器、路由器都是网络设备。
答：多媒体计算机系统是能对文本、声音、图形、图像、动画、视频图像等多种媒体进行获娶编辑、存储、处理、加工和表现的一种计算机系统，完整的多媒体计算机系统由两部分组成：多媒体计算机的硬件和与多媒体计算机配套的软件。 1． 多媒体计算机系统...
答：（1）计算机最基本的硬件设备 （2）CD-ROM （3）音频输入、输出和处理设备 这个是小小的问题，难不倒我。
答：B，只读光盘不是必须的。
答：选ABC一个多媒体计算机（MPC）系统最基本的硬件是音频卡（Audio Card）、CD-ROM光盘机（CD-ROM）、视频卡（Video Card）。至于内存，没了它，只要是电脑就等于废铁。网卡有没有到无所谓。要是不选ABC说明这道题有问题，不做也罢。
答：外部设备简称“外设”，是指连在计算机主机以外的硬件设备。对数据和信息起着传输、转送和存储的作用，是计算机系统中的重要组成部分。 随着我国计算机应用的迅速普及以及网络化、信息化应用的日益广泛，使市场对计算机外部设备的需求不断增长，从...
答：CD-ROM（Compact Disc Read-Only Memory）即只读光盘，是一种在电脑上使用的光碟。这种光碟只能写入数据一次，信息将永久保存在光碟上，使用时通过光碟驱动器读出信息。CD的格式最初是为音乐的存储和回放设计的，1985年，由SONY和飞利浦制定的黄...
答：主板，内存，硬盘，CPU，显卡，光驱，软驱，机箱电源。 详细点说就是： 1 硬件系统： 电脑的硬件系统由输入设备、主机和输出设备组成。外部信息经输入设备输入主机，由主机分析、加工、处理，再经输出设备输出。 ①输入输出设备： 电脑只能识别二...
答：RAM（Random Access Memory）的全名为随机存取记忆体，它相当于PC机上的移动存储，用来存储和保存数据的。它在任何时候都可以读写，RAM通常是作为操作系统或其他正在运行程序的临时存储介质（可称作系统内存）。 不过，当电源关闭时RAM不能保留...
</question>
<question id=232>
答：目前，我国的主要淡水资源是江河湖泊水和浅层地下水．故答案为：江河湖泊；浅层地下
答：我国是一个干旱缺水严重的国家。我国的淡水资源总量为28000亿立方米，占全球水资源的6%，仅次于巴西、俄罗斯和加拿大，名列世界第四位。但是，我国的人均水资源量只有2300立方米，仅为世界平均水平的1/4，是全球人均水资源最贫乏的国家之一。然...
答：中国的淡水资源占世界的6%。 我国是一个干旱缺水严重的国家。我国的淡水资源总量为28000亿立方米，占全球水资源的6%，仅次于巴西、俄罗斯和加拿大，名列世界第四位。但是，我国的人均水资源量只有2300立方米，仅为世界平均水平的1/4，是全球人均...
答：目前，中国的水资源状况不是很乐观。主要集中在水资源分布不均匀，季节性降水波动大，水资源污染严重。政府工作中，环保不利，规划不当等原因更加重水资源紧缺。各大城市生活供水基本充足，工业用水不乐观，农村供水基本自生自灭，大部分延续几...
答：水是地球上最丰富的一种化合物。全球约有四分之三的面积覆盖着水，地球上的水总体积约有13亿8600万千米立方，其中96.5%分布在海洋，淡水只有3500千米立方左右。若扣除无法取用的冰川和高山顶上的冰冠，以及分布在盐碱湖和内海的水量，陆地上谈水...
答：水资源是人类生产生活的最关键资源，可是如今，生态环境遭到严重破坏，水体污染严重，水资源的保护和水污染的治理成为现代社会最关注的问题。 中国是一个干旱缺水严重的国家。淡水资源总量为28000亿立方米，占全球水资源的6％，仅次于巴西、俄罗...
答：我国水资源现状 我国是一个干旱缺水严重的国家。我国的淡水资源总量为28000亿立方米，占全球水资源的6%，仅次于巴西、俄罗斯和加拿大，名列世界第四位。但是，我国的人均水资源量只有2300立方米，仅为世界平均水平的1/4，是全球人均水资源最贫乏...
答：我国主要的淡水资源来自于夏季风带来的太平洋的水汽。 我国大部分地区是属于季风区。在季风区内的大气降水、地下水、湖泊、河流水、淡水湖泊水、冰川水等淡水的来源都基本是来自于太平洋。
答：中国水资源现状不容乐观 中国是一个干旱缺水严重的国家。淡水资源总量为28000亿立方米，占全球水资源的6％，仅次于巴西、俄罗斯和加拿大，居世界第四位，但人均只有2200立方米，仅为世界平均水平的1／4、美国的1／5，在世界上名列121位，是全球1...
答：【中国水资源现状】中国水资源总量为2.8万亿立方米。其中地表水2.7万亿立方米，地下水0.83万亿立方米，由于地表水与地下水相互转换、互为补给，扣除两者重复计算量0.73万亿立方米，与河川径流不重复的地下水资源量约为0.1万亿立方米。按照国际公...
</question>
<question id=233>
答：1883年12月至1885年4月(光绪九年十一月至十一年二月)，由于法国侵略越南并进而侵略中国而引起的一次战争。第一阶段战场在越南北部；第二阶段扩大到中国东南沿海。战争双方在军事上互有胜负，由于清朝统治者的腐朽昏庸，最后法国强迫清政府签订了...
答：中法战争 1883-1885年
答：（一）关于刘永福率领的黑旗军 刘永福率领的黑旗军是反清组织，在中法战争前占据在越南北部保胜。之所以抵抗法军，一为自保二为越王请求。这与清朝毫无关系。战后降清，这只能争善战的队伍却被迫解散。。。。 （二）关于与法国“不胜而胜”，中国“...
答：中法战争 1883年12月至1885年4月（光绪九年十一月至十一年二月），由于法国侵略越南并进而侵略中国而引起的一次战争。第一阶段战场在越南北部；第二阶段扩大到中国东南沿海。战争双方在军事上互有胜负，由于清朝统治者的腐朽昏庸，最后法国强迫...
答：1839年，道光帝为解决鸦片贸易的弊端，派林则徐到贸易中心广州宣布禁烟，此即虎门销烟。1840年，英国悍然发动了侵略中国的鸦片战争。1841年，清政府战败，被迫求和。1842年，清政府被迫同英国侵略者签订了中国近代史上第一个不平等条约——《南京...
答：中法战争(法文:Guerre franco-chinoise)又作清法战争,是清朝与法国之间为越南主权问题而爆发的战争。战争之中由于清朝对法宣战时未召集各国大使,因此不具有公开性,...
答：先总的介绍下吧 中法战争，又称清法战争，是发生于1884年到1885年间清朝中国与法国之间的战争。 除了主战场的中越国境外，法军也攻打基垄淡水，封锁台湾海峡，并占领澎湖，当时的台湾居民称这场 战争为“西仔反”。 战争分为： 前期陆战 马尾海战 ...
答：中法战争（1883年12月至1885年4月），中国在这次对外战争中，本来有可能取得最后胜利，只是由于清廷的妥协，签下不平等条约。使得中国不败而败，法国不胜而胜。 一个观点，《中法新约》内容尚称合理，因为在停战前，越南90%以上领土及主要城市（...
答：1856-1860 第二次鸦片战争（英、法）（中国半半程度进一步加深），1883-1885 中法战争（打开了中国的西南门户），1900-1901 八国联军侵华战争（法国有参加，中国完全沦为半半社会）
答：中法战争法国战败，法国总理内阁被迫下台 1884年中法战争爆发，在发动中法战争时，法国已从普法战争失败所造成的窘境中摆脱出来，军事力量有所恢复.中法战争过程中，法国远征军的兵力最多时有两万余人。法国远征军司令部下辖两个旅和一个内河舰...
</question>
<question id=234>
答：《催试官考较戏作》 八月十五夜，月色随处好。 不择茅檐与市楼，况我官居似蓬岛。 凤咮堂前野桔香，剑潭桥畔秋荷老。 八月十八潮，壮观天下无。 鲲鹏水击三千里，组练长驱十万夫。 红旗青盖互明灭，黑沙白浪相吞屠。 人生会合古难必，此景此行那...
答：苏轼《观浙江涛》：八月十八潮，壮观天下无。鲲鹏水击三千里，组练长驱十万夫。红旗青盖互明末，黑沙白浪相吞屠。人生会合古难必，此情此景那两得。愿君闻此添蜡烛，门外白袍如立鹄。
答：钱塘江大潮
答：苏轼《观浙江涛》：八月十八潮，壮观天下无。鲲鹏水击三千里，组练长驱十万夫。红旗青盖互明末，黑沙白浪相吞屠。人生会合古难必，此情此景那两得。愿君闻此添蜡烛，门外白袍如立鹄。
答：苏轼《观浙江涛》：八月十八潮，壮观天下无。鲲鹏水击三千里，组练长驱十万夫。红旗青盖互明末，黑沙白浪相吞屠。人生会合古难必，此情此景那两得。愿君闻此添蜡烛，门外白袍如立鹄。
答：题名: 催试官考较戏作 作者: 苏轼 所属文学时期: 宋代文学 所属朝代: 宋代 作品体裁: 诗 八月十五夜， 月色随处好。 不择茅檐与市楼， 况我官居似蓬岛。 凤咮堂前野桔香， 剑潭桥畔秋荷老。 八月十八潮， 壮观天下无。 鲲鹏水击三千里， 组练长...
答：1、“八月十八潮，壮观天下无”是宋代诗人苏轼的作品。 2、原文： 催试官考较戏作 作者：苏轼 年代：宋 八月十五夜，月色随处好。 不择茅檐与市楼，况我官居似蓬岛。 凤咮堂前野桔香，剑潭桥畔秋荷老。 八月十八潮，壮观天下无。 鲲鹏水击三千里，...
答：钱塘江大潮是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮。每年农历八月十八，钱江涌潮最大，潮头可达数米。海潮来时，声如雷鸣，排山倒海，犹如万马奔腾，蔚为壮观。观潮始于汉魏(一世纪至六世纪)，盛于唐宋(七...
答：八月十八潮,壮观天下无..八月十八的钱塘江大潮，是天下少有的壮阔景观。 苏轼的名句 《催试官考较戏作》 八月十五夜,月色随处好. 不择茅檐与市楼,况我官居似蓬岛. 凤咮堂前野桔香,剑潭桥畔秋荷老. 八月十八潮,壮观天下无. 鲲鹏水击三千里,组练长...
答：‘‘ 八月十八潮，壮观天下无’’
</question>
<question id=235>
答：这要从原诗说起。 唐黄巢曾参加科举，未中。当时写下两首咏菊诗，其中最出名的就是： 待到秋来九月八， 我花开后百花杀。 冲天香阵透长安， 满城尽带黄金甲。 这反映了他的“异志”。后来他果然起义并导致唐朝的灭亡。 所以电影用菊花代表反叛。
答：因为，王后有意与他私奔，只有干掉皇上才能和他在一起，而那十万人是王后的人，他是知道的，而近期王后的反常给了他这个想法，还有王后给他了有意识的提示
答：菊花是标志，穿着菊花的人说明是皇后周杰伦这派的，没穿有菊花标志的人就是发哥那边的。而皇后死皮赖脸的求太子穿上绣有菊花的衣服就是为了在保他姓名。
答：《满城尽带黄金甲》的结局： 王子元祥（刘烨 饰）被小王子元成（秦俊杰 饰）所杀； 小王子元成被王（周润发 饰）活活抽死； 二王子元杰（周杰伦 饰）发动兵变失败，被王抓住，自刎而死； 王后（巩俐 饰）最后仍然被王逼着喝药。 王后则极度伤心...
答：皇帝周润发要把皇后巩俐弄成疯子，还准备废掉太子刘烨立次子周杰伦，巩俐让儿子周杰伦去造反，但还希望保护自己的情人刘烨，刘烨知道谋反的事情后假装自杀，然后告密周润发，希望铲除周杰伦保住自己太子的地位，没想到半路杀出个程咬金，最小的...
答：满城尽带黄金甲：皇上，皇后，元祥（大皇子），元杰（二皇子），元成（三皇子），蒋婵（蒋太医之女），蒋太医，蒋氏 雷雨：周朴元（父亲），周蘩漪（母亲）,周平（大儿子），周冲（二儿子），鲁贵（周宅仆人），鲁侍萍（鲁贵之妻），鲁四凤（鲁...




</question>
<question id=236>
答：吃一堑"的下一句是(长一智 ) "有则改之"的下一句是(无则加勉 )
答：有则改之，无则加勉 出处 ：《论语·学而》：“曾子曰：‘吾日三省吾身。’”宋·朱熹《集注》：“曾子以此三者日省其身，有则改之，无责加勉，其自治诚切如此，可谓得为学之本矣。”
答：无则加勉 有则改之，无则加勉 发 音 yǒu zé gǎi zhī，wú zé jiā miǎn 释 义 则：就；加：加以。对别人给自己指出的缺点错误，如果有，就改正，如果没有，就用来勉励自己。 出 处 《论语·学而》：“曾子曰：‘吾日三省吾身。’”宋·朱熹《集注》：“曾...
答：有则改之，无则加勉 释 义 则：就；加：加以。对别人给自己指出的缺点错误，如果有，就改正，如果没有，就用来勉励自己。
答：有则改之无则加勉，天网恢恢疏而不漏，满招损谦受益，求采纳
答：无则加勉
答：一人掘井，众人吃水； 光阴似箭，日月如梭； 取人之长，补己之短； 有则改之，无则加勉； 亡羊补牢，犹未为晚。
答：人非圣贤，孰能无过。出 处:《左传·宣公二年》 宋·朱熹《集注》：“曾子以此三者日省其身，有则改之，无则加勉，其自治诚切如此，可谓得为学之本矣。
答：一、出自《格寺联壁》的名句“静坐常思已过”的下一句是——闲谈莫论人非。 二、典故： 一次，唐太宗问许敬宗曰：“耳观群臣之中，惟卿最贤，人有议其非者，何也？”敬宗对曰：“春雨如膏，滋生万物，农民喜其润泽，行人恶其泥泞；秋月如镜，普照四方，...
答：“俗话”人挪活、树挪死是指一个人不要老呆在一个地方或一个环境里，要不断尝试改变自己的生存环境，这样才能有创新和发展的机会。但是树如果给它换个地方，也许就会因为不适应周围的环境而死掉了。 中国十大害人的“俗话” 俗话说“没有规矩，不成方...
</question>
<question id=237>
答：三沙市
答：三沙市是中华人民共和国海南省的三个地级市之一，位于中国南海，辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域，市政府驻地位于西沙永兴岛．故选：A．
答：将2600000平方公里用科学记数法表示为：2.6×106平方公里．故选：C．
答：三级行政区划制度 三级行政区划制度（三级行政区划体系）指国家的行政区划共分三个层次，每个层次的行政区设政府。中国行政区划自辛亥革命建立中华民国之后，从宪法角度地方分为三个层次即： 第一级：省级行政区； 第二级：县级行政区； 第三级...
答：海南省位于中国最南端，北以琼州海峡与广东省划界，西临北部湾与越南民主共和国相对，东濒南海与台湾省相望，东南和南边在南海中与菲律宾、文莱和马来西亚为邻。 海南省设有3个地级市、6县级市、4个县、6个民族自治县，一个经济开发区、基层183...
答：三沙市是中华人民共和国海南省三个地级市之一，位于南海，辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域，政府驻地位于西沙永兴岛．该市是在2012年时伴随海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处的撤销而同时建立的新行政区．三沙市是中国位...
答： 小题1:A 小题2:B 试题分析：小题1:由图及材料可知，永兴岛面积较小，四面环海，地表水不易存储。 小题2:读图可知，永兴岛位于热带海洋中，不适宜调水，但降水丰沛，可通过收集雨水和节约用水的措施解决淡水不足问题。 
答：读图可知，永兴岛位于热带海洋中，不适宜调水，但降水丰沛，可通过收集雨水和节约用水的措施解决淡水不足问题．根据题意．故选：B．
答：楼主你好！ 2012年6月21日，国务院批准撤销西沙、中沙、南沙群岛办事处，将此前的县级三沙市升格为地级市，三沙市是我国地理纬度位置最南端的城市。为海南省第三个地级市，下辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域。涉及岛屿面积13平方...
答：2012年7月24日，海南省三沙市正式成立．三沙市是中华人民共和国海南省三个地级市之一，海南省简称琼．故选：D．
</question>
<question id=238>
答：因为100个人中只有20个有经济头脑、敢于拼搏！！80个人比较懒惰而啃老或安于现状！！
答：这种变化主要发生在第二次工业革命后，第二次工业革命促使了生产力的飞跃性发展，人类由此进入了电气时代，与此同时生产关系领域也发生着翻天覆地的变化，垄断资本主义的出现使大企业集团取代中小企业由此带来了个人财富的急剧膨胀，第三次科技...
答：这就是著名的二八理论,百分之八十的财富掌握在百分之二十的人手里;百分之二十的客户提供百分之八十的利润;百分之八十的烦恼是百分之二十的顾客产生的等等
答：当你看完这个2/8定律就知道了 20%富人 80%穷人 20%的人掌握世上80%的财富 80%的人掌握世上20%的财富 20% 的人正面思考 80%的人负面思考 20% 的人买时间 80%的人卖时间 20% 的人找一个好项目 80%的人找一份好工作 20% 的人支配别人 80%的人受人支...
答：首先百分之八十的人不敢义正辞严地说出自己心底最大的梦想。而在这百分之八十的人之中百分之八十的人根本不清楚自己的梦想。他们明白自己没有实现梦想的能力，也不敢承担舆论的压力，百分之八十的人只愿意躲在人群嘲讽别人，尽管他们也做不到，...
答：富人很富有， 穷人很贫穷。 贫富的差距太大了。 没办法的事
答：经济原因
答：社会分工不同，必然导致财富不均匀。努力去学习，也许有一天你就能成为那百分之二十中的人，但人的一生除了财富还有很多重要的东西。
答：这个问题很简单，为什么李嘉诚会是中国首富，为什么胡锦涛会是主席，只有努力才会有结果，但你不要巴望着会成为他们，要成为他们的可能是1299999998分之1（因为有十三亿人）。成为他的的可能有一个公式：努力加天分加幸运加背景加钱财!!!!
答：钱本质是人类社会活动的润滑剂，钱不属于任何个人及集体，属于社会。由于权贵把极大部分的钱居为己有，才造成人类社会中人类的种种不公、苦难、悲剧。
</question>
<question id=239>
答：李清照 生当作人杰，死亦为鬼雄。 至今思项羽，不肯过江东。
答：生当作人杰，死亦为鬼雄。 出自李清照的《夏日绝句》。 夏日绝句 生当做人杰，死亦为鬼雄。 至今思项羽，不肯过江东。 望采纳，谢谢
答：生当作人杰，死亦为鬼雄。 出自李清照的《夏日绝句》。 夏日绝句 生当做人杰，死亦为鬼雄。 至今思项羽，不肯过江东。 《夏日绝句》是宋代词人李清照创作的一首五言绝句。这是一首借古讽今、抒发悲愤的怀古诗。诗的前两句，语出惊人，直抒胸臆，...
答：1：男人不展凌云志，空负天生八尺躯； 2：会当凌绝顶，一览众山小； 3：不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层； 4：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！ 请参考！有疑问请追问！
答：是爱国诗句 夏日绝句 【作者】李清照 【朝代】宋代 生当作人杰，死亦为鬼雄。 至今思项羽，不肯过江东。 译文： 生时应当做人中豪杰，死后也要做鬼中英雄。 到今天人们还在怀念项羽，因为他不肯苟且偷生，退回江东。 赏析 这首诗起调高亢，鲜明...
答：生当作人杰，死亦为鬼雄。 出自宋代著名诗人李清照的《夏日绝句》。
答：任凭你怎么折磨，都无法改变忠于革命的决心。形容革命志士宁死不屈的那种革命气概！！
答：这是宋朝李清照的诗句，称赞项羽是人杰鬼雄，肯定他不过江东的行为。
答：夏日绝句 李清照 生当作人杰， 死亦为鬼雄。 至今思项羽， 不肯过江东 [注释] 1. 人杰：人中的豪杰。汉高祖曾称赞开国功臣张良、萧何、韩信是“人杰”。 2. 鬼雄：鬼中的英雄。屈原《国殇》：“身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。” 3. 项羽（公元前2...
答：是，表现出一种伟大的不怕死的大无畏精神
</question>
<question id=240>
答：雅鲁藏布大峡谷
答：雅鲁藏布大峡谷
答：雅鲁藏布大峡谷
答：雅鲁藏布大峡谷...
答：在中国啊！ 是我们中国西藏的雅鲁藏布大峡谷！平均深度5000米，最深处6000多米。 最近才被发现的！
答：雅鲁藏布大峡谷 . .
答：雅鲁藏布大峡谷，中国西藏雅鲁藏布大峡谷是地球上最深的峡谷。大峡谷核心无人区河段的峡谷河床上有罕见的四处大瀑布群，其中一些主体瀑布落差都在30-50米。峡谷具有从高山冰雪带到低河谷热带雨林等9个垂直自然带，汇集了多种生物资源，包括青藏...
答：在号称“世界屋脊”的青藏高原，有两个世界之最：一个是世界最高的山峰——珠穆朗玛峰，一个是世界最深最长的河流峡谷——雅鲁藏布大峡谷。高峰与深谷咫尺为邻，近万米的强烈地形反差，构成了堪称世界第一的壮丽景观。 雅鲁藏布大峡谷位于林芝地区的米...
答：孤单的小草83 发表于： 09-01-07 14:46 [只看该作者] 123456 他拿着自己的裸照给主持人看 [枣庄响马户外] 伸出你的援手，大家一起来帮助.. [山东青岛自助游] 青岛，那难忘的一夜 [枣庄响马户外] 09年9月11日活动：徒步穿越安... [枣庄响马户外] ...
答：1998年4月17日，我国科学家首次确认：最深处达5382米的雅鲁藏布江大峡谷是地球上谷。从此，过去被称为世界第一大峡谷的深达3200的秘鲁科尔卡大峡谷将退居次要地位。 这项重大成果是中国科学院地理学家杨逸畴、大气物理学家高登义、植物学家李渤...
</question>
<question id=241>
答：你的姓加上球球，我的一个朋友就叫付球球，我感觉很可爱，男生女生都可以叫呀
答：姓名：李小鹏 性别：男 籍贯：湖南 生日：1981.7.27 身高：1.62米 体重：53公斤 项目：体操 奥运会报名项目：团体、单项 个人简介： 李小鹏是中国体操“李家军”的第五代接班人。6岁开始在湖南省长沙市体校练习体操，12岁进湖南省队，15岁进国家队...








</question>
<question id=242>
答：华佗“开颅手术”是《三国演义》的杜撰，历史上并无此事。 《三国演义》中对华佗之死的记述也纯属虚构，华佗要开颅为曹操治疗头风病只是罗贯中的“戏说”。 《三国演义》中说：曹操得了头风病，请名医华佗为他治疗。华佗对曹操说，你这个头风病的病...
答：头痛。曹操想要盖一座新的宫殿，要用上好的木头做宫殿的大梁。但是这样的木头很不好找，最后工匠们找到一棵长了百年的参天古木，想要伐掉，但是遭到了周围百姓的制止，他们说这棵树年代久远，是一个树神。但是曹操不信，非要把它砍倒。他亲自操...
答：《三国演义》中对华佗之死的记述纯属虚构，华佗要开颅为曹操治疗头风病只是罗贯中的“戏说”。华佗“开颅手术”是《三国演义》的杜撰，历史上并无此事。 《三国演义》中说：曹操得了头风病，请名医华佗为他治疗。华佗对曹操说，你这个头风病的病根叫...
答：1、《三国演义》中 “桃园三结义”是指哪三个人？他们各自的性格怎样？ （1）刘备：忠厚善良、礼贤下士 （2）关羽：忠肝义胆、一身正气 （3）张飞：勇猛粗暴、嫉恶如仇 2、《三国演义》中哪两位人物青梅煮酒论英雄,他们各自的内心是怎样？ （1）曹...
答：在古典小说《三国演义》中，曹操善于笼络人才，但十分多疑，对对手残酷无情。刘备曾为曹操所困，只好每日在后园种菜以消除曹操的疑忌。有一次，曹操与刘备喝酒讨论谁是当世英雄，说出“天下英雄，惟使君与操”，吓得刘备跌落了筷子，这就是著名的 ...
答：华佗“开颅手术”是《三国演义》的杜撰，历史上并无此事。 《三国演义》中对华佗之死的记述也纯属虚构，华佗要开颅为曹操治疗头风病只是罗贯中的“戏说”。 《三国演义》中说：曹操得了头风病，请名医华佗为他治疗。华佗对曹操说，你这个头风病的病...
答：张仲景出生日期：约公元150～154年逝世日期：约公元215～219年 华佗（约145-208） 华佗与董奉、张仲景被并称为“建安三神医”。
答：华佗说曹操应该向关羽学习，不怕疼痛，配合就医。 曹操以为华佗是为关羽报仇的，就把他关监狱里了，然后华佗就病死了
答：蔡瑁
答：曹操有头痛毛病，要华佗给他治病并为其所用，华佗不为曹操所用，所以被杀了
</question>
<question id=243>
答：鹅毛 . . . . .
答：龙
答：大鹏。。。
答：北风那个吹，雪花那个飘
答：鹅，鹅毛大雪
答：狗彘不若 gǒu zhì bù ruò 【解释】彘：猪。连猪狗都不如。形容品行卑劣到连猪狗都不如的程度。 【出处】《荀子·荣辱》：“人也，忧忘其身，内忘其亲，上忘其君，则是人也，而曾狗彘之不若也。” 【结构】主谓式。 【用法】含贬义。一般作谓语、定...
答：小狗身上的毛并不能称为羽毛，因为小狗是哺乳动物，毛是长在哺乳动物身上，羽毛是长在鸟类身上，即小狗根本没有羽毛，所以猜测该成语是 子虚乌有 子虚:并非真实；乌有:哪有。指假设的、不存在的、不真实的事情。
答：兔子
答：羽绒分类 羽绒一般根据来源可分为鹅绒和鸭绒，根据颜色分为白绒和灰绒，当然除此之外，还有冰岛绒鸭产的黑绒等等。相对来说，更好的羽绒一般来自更大、更成熟的禽类，因此鹅绒会稍好于鸭绒。从颜色上来讲，白绒因为是白色，可用于浅色面料而不透...
答：啊!开始时，零零落落，又小又薄，又轻，又柔，就像那高贵的白天鹅轻轻抖动翅膀，一片片小小的羽毛，飘飘悠悠地落下来;接着小雪花变大了，变厚了，变得密密麻麻，就像调皮的雪娃娃用力摇动天上的玉树琼花，那洁白无瑕的花儿纷纷飞下来;后来雪越下...
</question>
<question id=244>
答：M
答：在标准键盘中， 26 个英文字母最右下角的是什么字母？ M
答：答案是这样的:绍尔斯造出打字机后,奇怪地发现一个打字员正常击键时老是出故障。为了解决这个难题,绍尔斯跑去请他的妹夫——一名数学家兼学校教师帮忙。他妹夫提出了一个解决方案:在键盘上把那些常用的连在一起的字母分开,这样击键的速度就会稍稍减...
答：计算机键盘字母是按一种杂乱无章的顺序排列的。也许你会纳闷:为什么所有计算机、打印机和排版设备上的字母编排顺序都是一样的呢?字母分布为何不按英文字母顺序而要混乱得毫无规律可循呢? 答案是这样的:绍尔斯造出打字机后,奇怪地发现一个打字员...
答：右下角的是 M
答：m
答：在标准键盘中， 26 个英文字母最右下角的是什么字母？ M
答：标准键盘中， 26 个英文字母最右下角的是什么字母？ M
答：绍尔斯造出打字机后,奇怪地发现一个打字员正常击键时老是出故障。为了解决这个难题,绍尔斯跑去请他的妹夫——一名数学家兼学校教师帮忙。他妹夫提出了一个解决方案:在键盘上把那些常用的连在一起的字母分开,这样击键的速度就会稍稍减慢,也就减少了...
答：Caps lock 大小写转换 esc退出 tab 下一格 和shift 组合是上一格 Shift ctrl alt 一般都是和别的键组合用的 Backspace退格，也就是删除键 Print screen键是一个拷屏键,通过它键可以迅速抓取当前屏幕 Scroll lock是早期DOS系统下在文字处理中滚屏...
</question>
<question id=245>
答：眉毛........
答：查不出来会不会是一些更年期的症状呢，祝你的妈妈好好的…








</question>
<question id=246>










</question>
<question id=247>
答：楼主，您好，王菲首次翻唱邓丽君的《但愿人长久》是在1995年那年发行的一张全翻唱邓丽君歌曲的专辑，专辑名叫做《菲靡靡之音》，王菲很聪明，没有模仿邓丽君，也没有用她的歌曲伴奏，而是以一种全新的菲式唱腔，全新的配乐版本来给这些老歌注入...
答：九十年代中、后期，欧美非常盛行的向歌坛前辈表示敬意的Tribute翻唱风也刮到了香港。先是1995年初，关淑怡推出了一张翻唱经典老歌的专辑——《Ex' All Time Favourites》。而一向极有潮流感觉的王菲自然不甘于人后，旋即推出这张翻唱专辑——《菲靡...
答：有《雪中莲》这首歌 收录在 王菲1995年出的《菲靡靡之音》专辑中 是王菲为了纪念她的偶像邓丽君所出版的一张翻唱碟 全部曲目如下： 01 雪中莲 02 你在我心中 03 但愿人长久 04 君心我心 05 初恋的地方 06 南海姑娘 07 假如我是真的 08 翠湖寒 09...
答：王菲翻唱的歌曲 时间 唱片 菲翻唱后的歌曲 原唱歌手 原曲 1989 王靖雯 爱听谎言 邓丽君 恰似你的温柔 1989 王靖雯 无奈那天 EPO[日] 无奈那天 1989 王靖雯 中间人 Mary MacGregor Torn between two lovers 1990 U're the only one 多得他 Karyn ...
答：王菲的声音本身比较冷色调，伸缩力并不大，，歌曲的编曲就应该把握好， 根据她的嗓音特点营造氛围应该有整体感。作一条单旋律的曲子很容易，但要靠编曲者和制作人通过编曲来把握好整体的效果。老实说《将爱》除了《不留》和《乘客》好一点外，其...
答：王菲原名王靖雯,早期她是翻唱邓丽君的歌红起来的~后来她渐渐登上了乐坛天后的位子~ 她翻过很多歌 1989王靖雯无奈那天EPO[日]无奈那天 1989王靖雯中间人Mary MacGregorTorn between two lovers 1990U're the only one多得他Karyn WhiteSuper Woma...
答：您好！在王菲的《菲靡靡之音》专辑里全是翻唱邓丽君的歌。具体有： 01 雪中莲 02 你在我心中 03 但愿人长久 04 君心我心 05 初恋的地方 06 南海姑娘 07 假如我是真的 08 翠湖寒 09 黄昏里 10 奈何 11 一个小心愿 12 又见炊烟 13 原乡情浓 而《漫...
答：1995年，王菲除了一张全部翻唱邓丽君的专辑，叫《菲靡靡之音》。那一年，邓丽君患肺病去世。 曲目： 01 雪中莲 02 你在我心中 03 但愿人长久 04 君心我心 05 初恋的地方 06 南海姑娘 07 假如我是真的 08 翠湖寒 09 黄昏里 10 奈何 11 一个小心愿...
答：菲靡靡之音
答：推荐两张专辑，《天空》和《王菲》（1997）。 《天空》里是十首情歌，很干净明亮主流的那种，比如《棋子》《矜持》《誓言》等等，应该是王菲受众面最广的一张； 《王菲》（1997）是王菲比较完整的一张专辑吧，有很多大热的K歌《人间》《红豆》《...
</question>
<question id=248>
答：B
答：你好我是古典式摔跤运动员 中国式摔跤的特点是小动作比较丰富些速度快 三点着地（除了两脚以外其他身体任何一点着地就算输）就算输 中国式摔跤属于有道衣摔跤 摔跤的时候需要穿上专用的摔跤衣才可以施展大部分技能（因为普通的衣服一拽就会坏掉...
答：柔道是一种以摔法和地面技为主的格斗术。日本素有“柔道之国”的称号。柔道是日本武术中特有的一科，是由柔术演变发展而来的。 摔跤是由古希腊、罗马的摔跤技法演化而来。摔跤被公认为是世界上最早的竞技体育运动。两运动员徒手相搏，按一定的规则...
答：您好： 自由式摔跤允许选手用腿来压迫、挑起和绊倒对手，也允许扭抱对手腰部以上或腰部以下的部位。
答：在综合格斗中摔法和擒技好的人比较占优势，在打野架中拳和腿比较占优，
答：每场比赛两个回合，每个回合3分钟，中间休息1分钟。 古典式摔跤 比赛时不许抓衣服、不准用手和腿进攻对方的下肢，只许用手臂抱头、颈、躯干和上肢。将对方摔倒后使其双肩触及垫子者为胜，如在规定的时间内未出现这种情况，则按两个回合中得分的...
答：你说的冲到台下一群打，不叫自由摔跤。比方说美国的WEE，就是好几个打一个，或者一个打好几个。以下是奥运会上的自由式摔跤规则，希望对你有用。摔跤规则 摔跤比赛程序 称量体重：各级别比赛前一天称量体重，时间持续30分钟。 抽签：运动员称量...
答：“柔道”起源于中国唐朝，他在唐朝作为一种祭神的仪式，类似于摔交。后传至日本。最早传至日本的柔道也是用于祭神，后来慢慢演变为一种武术，脱离唐朝后而自成一体。而随着中国唐朝的衰败，柔道在中国也随之衰败。但传到日本的柔道却发展得极其广...
答：【摔跤简介】 摔跤：重竞技运动项目之一。是一古老的竞技项目，两人徒手相搏，按一定的规则，以各种技术、技巧和方法摔倒对手。 世界各国都有其民族特点的摔跤形式和方法。中国的摔跤，前苏联的桑勃，日本的柔道和相扑，以及古典式角力、自由式...
答：明步的电影种子 速度发
</question>
<question id=249>
答：一年之计 春
答：春天是一个富有生命力的季节，也是一个美丽、神奇，充满希望的季节。 春天到了，各种绚丽的花朵都开放了，都是那么绚丽夺目。田里农民伯伯种的油料作物——油菜花也开了。金黄的油菜花，成了蝴蝶的天地，美丽的蝴蝶在金黄色的舞台上跳着柔和而优美...
答：是说一年最重要的季节是春天，春天播种耕耘后面才有收获，同样，一天之中最重要的时间是早晨，因为早晨是最清醒最有朝气的时刻
答：意思：一年当中最值得把握的是在春季，一天之中最要抓紧的是早晨，引伸义是要把握和珍惜每件事每个时间段的一开始 "一年之计在于春"，这句话是我国劳动人民在千百年的生产实践中总结出来的一条经验，它强调了春在一年四季中所占的重要位置。古今...
答：俗话说的好:一年之计在于春!在春雨的滋润下,麦苗...大地欢歌,一片兴兴向荣的景象是哪个季节都不能媲美...俗语说:“一叶落知天下秋。”不就是这般景象!之间...
答：俗语说的好:“一年之计在于春。”春天是播种希望的季节,更是努力拼搏、迎接...所以那里有很多人从这个村子到那个村子的时候骑着马去,我看了很羡慕,也想骑马...
答：美丽的春天 冬婆婆完成了历史使命，挥手告别了大地。春姑娘带着暖洋洋的问候，悄然无息地来到了人间。她用一双如梦如幻的巧手，给大地披上了嫩绿嫩绿的大衣，让世界呈现出一派勃勃生机的画像。 春姑娘带着她的神笔，迈着轻盈的脚步走村进巷，她...
答：一年之计在于春的释 义：计：计划，打算。一年的计划要在春天考虑安排。比喻凡事要早做打算，开头就要抓紧。要在一年（或一天）开始时多做并做好工作，为全年（或全天）的工作打好基础 这个俗语的关键词在于“做事有计划”“有计划要提早赋之行动。...
答：俗语说的好:“一年之计在于春。”春天是播种希望的季节,更是努力拼搏、迎接挑战的起始。 记得有位哲人说过:“人生的路上,你遇到的最大的敌人就是你自己。”...
答：这春光洋溢着的是一束束朝气蓬勃的青春与希望之光,比霞光还灿烂,比鲜花更迷人、更美丽!俗语说,一日之计在于晨,一年之计在于春。春天是一个播种的季节,各行各...
</question>
<question id=250>
答：碘酒
答：碘酒.........
答：碘酒。。。
答：碘酒. . . . .
答：碘伏,中效消毒剂,可杀菌消毒,但不能杀死芽孢.可以消毒黏膜.对皮肤黏膜没有刺激.
答：有几种种类，碘伏、碘酒、多聚碘一类的。商品名可能都不一样。
答：看到皮肤上的酒精迅速变干，感觉凉，原因是酒精易挥发，带走了热量，使皮肤表面温度降低。
答：一般使用75%医用酒精或1%碘伏。
答： 蒸发吸热，凝华 试题分析：用酒精棉球在皮肤上消毒时，酒精由液态变成气态，是汽化的蒸发过程，汽化是吸热的．所以会使皮肤的温度降低．霜是由空气中的水蒸气直接变成固态的霜，符合凝华的物态变化过程。点评：解决此题需掌握：物质由液态变成...
答：日常生活不小心，难免摔伤、割伤、烫伤，许多家庭的小药箱里都常备消毒药水以备不时之需。谈到消毒药水，除了经常听到的红药水、紫药水，还有新出的碘类消毒剂，当然还有常见的酒精和双氧水等。虽然都是消毒药水，但用法上有些地方需要我们注意...
</question>
<question id=251>
答：此曲由我国著名作曲家施光南所作，是傣族风格的曲子。
答：答案：傣族
答：《月光下的凤尾竹》是一首著名的傣族乐曲，以其悠扬的曲调、娓娓动听的旋律，给人心旷神怡的感觉。让人不由联想起那郁郁葱葱的凤尾竹林，别具一格的傣家楼阁撒落在竹林间，有如天上的星子，依山傍水，在融融的月光下，竹林中隐隐飘出的阵阵葫芦...
答：《月光下的凤尾竹》 一首著名的傣族乐曲，以其悠扬的曲调、娓娓动听的旋律，给人心旷神怡的感觉。 作词：倪维德，作曲：施光南，以葫芦丝演奏的版本最为常见
答：月光下的凤尾竹是一首著名的傣族乐曲，作词：倪维德，作曲：施光南，以葫芦丝演奏的版本最为常见；后燕妮、关牧村等也演唱过该曲目的歌唱版本。 其他乐器也有过演奏 。此歌曲比较容易演唱，只有一小段是比较难唱的。 这首由著名作曲家施光南作曲...
答：傣族埃一般用葫芦丝吹奏
答：云南，傣族，乐器：葫芦丝，舞蹈：孔雀舞。 当然现在不限于傣族和孔雀舞了，在大理白族好像也有用这个乐器了。
答：云南 傣族 用葫芦丝演奏最好听
答：《月光下的凤尾竹》描述的是云南德宏州潞西地区（芒市）傣族青年男女谈情说爱的风俗，月光、竹楼、凤尾竹、傣家女、葫芦丝......很美的意境！词作者写好歌词后，被著名作曲家施光南谱了曲，是其力作。此曲葫芦丝演奏常为小C调和大G调，各有风格...
答：葫芦丝名曲 1.月光下的凤尾竹 2.婚誓 3.多情的巴乌 4.竹林深处 5.山寨情歌 6.侗乡之夜 7.瑶族舞曲 8.月夜 9.竹楼情歌 10.放马山歌 11.美丽的金孔雀 12.军港之夜 13.梦回景颇山 14.勐养江畔 15.古歌 16金色的孔雀 17.赶摆 18.迷人的葫芦箫 19.景...
</question>
<question id=252>

推荐答案
《赋得古原草送别》 （唐）白居易 离离原上草，一岁一枯荣， 野火烧不尽，春风吹又生。 远芳侵古道，晴翠接荒城， 又送王孙去，萋萋满别情。
[详细]

答：《赋得古原草送别》 （唐）白居易 离离原上草，一岁一枯荣， 野火烧不尽，春风吹又生。 远芳侵古道，晴翠接荒城， 又送王孙去，萋萋满别情。
答：赋得古原草送别 作者：白居易 年代：唐 离离原上草，一岁一枯荣。 野火烧不尽，春风吹又生。 远芳侵古道，晴翠接荒城。 又送王孙去，萋萋满别情。
答：“离离原上草”下一句是什么？ 一岁一枯荣
答：草 / 赋得古原草送别 朝代：唐代 作者：白居易 原文： 离离原上草，一岁一枯荣。 野火烧不尽，春风吹又生。 远芳侵古道，晴翠接荒城。 又送王孙去，萋萋满别情。
答：草 [作者]白居易 [全文]离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。 远芳侵古道，晴翠接荒城。又送王孙去，萋萋满别情。
答：离离原上草”下一句是什么？ 一岁一枯荣
答：“离离原上草”下一句是什么？ 一岁一枯荣
答：是：一岁一枯荣，这首诗是白居易的《赋得古原草送别》全诗是： 离离原上草，一岁一枯荣。 野火烧不尽，春风吹又生。 远芳侵古道，晴翠接荒城。 又送王孙去，萋萋满别情。 希望对你有帮助！
答：一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。
</question>
<question id=253>
答：1997年5月30日，在UFC 13中先是降服Tony Halme，接着TKO击败Steven Graham成为当届赛事的优胜者。1997年10月17日，在UFC 15中TKO击败Vitor Belfort。1997年12月21日，在UFC Japan: Ultimate Japan中通过判定击败Maurice Smith，赢得了UFC重量级...
答：Randy Orton（兰迪奥尔顿），WWE RAW超级巨星，目前WWE新生代一线巨星~简介：Randy Orton（兰迪奥尔顿），本名Randal "Randy" Keith Orton，生于1980年4月1号，美国职业摔角运动员，现在签约于World Wrestling Entertainment (WWE)旗下的RAW品牌...
答：论摔跤天赋以及才能，哈迪的摔跤水平是塞纳远远达不到的，杰夫是空中飞行者，但是cena有力量，有爆发力。但哈迪就比塞纳多了个“吸毒”，若哈迪不吸毒，那么他可能是最完美的摔跤手。
答：没有啊 summerslam也和布洛克莱森那打比赛 最近的决战之地都有比赛
答：WWE选手的身体都是经过锻炼，Randy Orton（兰迪奥尔顿）却从未想过有朝一日会在WWE拥有一段辉煌的职业生涯。Randy（兰迪）在2002年来到加州从事 健身 行业，某天在威尼斯健身房吧台遇到一位受训摔角手，偶然的交谈后决定在参加UltimateProWrestl...
答：汗 人型凯不知道 不过美赛亚剑貌似什么职业都能用的吧
答：乔·约翰逊（1981年6月29日－）出生于美国阿肯色州小石城（Little Rock, AR），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA亚特兰大鹰队。2月10日，入选2012年NBA全明星替补阵容。 运动生涯 2001年6月27日：首轮第10顺位被波士顿凯尔特...
答：NBA球员历史得分排行榜（截止2010年2月30日）带★为现役1 卡裏姆-阿卜杜尔-贾巴尔 Kareem Abdul-Jabbar 38387 2 卡尔-马龙 Karl Malone 36928 3 迈克尔-桥丹 Michael Jordan 32292 4 威尔特-张伯伦 Wilt Chamberlain 31419 5 沙奎尔-奥尼尔 Shaqu...
答：第一名是Nolan Ryan，诺兰·瑞恩，生涯共取得5714K 第二名Roger Clemens，罗格·克莱门斯，生涯4668K 第三名Randy Johnson，兰迪·约翰逊，生涯4616K
答：Wendy对此冷笑不已,她要求Kurt必须找份谋生的职业,...兰迪还专门为丹佛写了一首歌“这条路”("This ...1968年,迈克尔·约翰逊(Michael Johnson)加入三重唱,...
</question>
<question id=254>

推荐答案
孔夫子搬家——尽是书（输）
[详细]

答：孔夫子搬家----尽是书（输）
答：尽是书（输）
答：孔夫子搬家歇后语： 净是书（输）（比喻总是失败。）
答：尽是输（书）
答：孔夫子搬家——净是书（输）； 比喻：做事总是失败。 孔夫子也即“孔子”，是中国伟大的思想家、教育家，家中肯定尽是藏书，因此，孔夫子搬家，净是书，劝书”的谐音“输”，喻指做事总是输（失败）。
答：孔子搬家一一尽是输(书)
答：孔夫子搬家一一全是输(书)
答：孔夫子搬家歇后语： 净是书（输）（比喻总是失败。）
答：全是书，圣人知识多，平时看书多，所以有很多书
</question>
<question id=255>
答：汉族传统婚礼中，三拜中一拜天地，二拜是高堂
答：三拜中一拜天地，二拜高堂
答：高堂. . ..
答：高堂
答：二拜高堂,.
答：有跪拜和站拜两种的
答：拜堂，中国传统婚姻礼仪。是婚礼过程中最重要的大礼。拜堂之后，即正式结为夫妻。因古代婚礼中的交拜礼都是在堂室举行，故称。又称拜天地、拜花堂、拜堂成亲。广泛流行于全国许多地区，汉、京、仫佬等民族均有该风俗。 南北朝时，夫妻对拜固定为...
答：南北朝时，夫妻对拜固定为婚姻礼仪。 唐以前北方地区民间称“交拜礼”，在特设的青庐(饰青布幔的屋子)举行。唐时“拜堂”一词正式出现。 北宋时，新婚日先拜家庙，行合卺礼，次日五更，用一桌，盛镜台镜子于其上，望上展拜，谓之新妇展拜。 至南宋，...
答：傧相 也叫赞礼郎
答：因为按照中国传统思想。 是先有天地，再有父母。所以先要一拜天地，二拜高堂（父母）
</question>
<question id=256>
答：陈奕迅......
答：徐濠萦/////
答：徐濠萦，于1993年因与刘德华拍摄MV而入行成为演员，一直活跃直至二十世纪末始逐渐淡出。徐濠萦的丈夫为中国香港知名歌手陈奕迅，2004年为其生下一女——陈康堤。现家庭幸福美满。2012年7月30日，徐濠萦因怀疑被人偷拍，在微博怒斥其为“没礼貌的中...
答：徐濠萦，于1993年因与刘德华拍摄MV而入行成为演员，一直活跃直至二十世纪末始逐渐淡出。徐濠萦的丈夫为中国香港知名歌手陈奕迅，2004年为其生下一女——陈康堤。现家庭幸福美满。2012年7月30日，徐濠萦因怀疑被人偷拍，在微博怒斥其为“没礼貌的中...
答：伊能静是庾澄庆的前妻，他俩都是台湾的艺人。陈奕迅是香港的歌手，所以，陈的老婆也是香港演员，徐濠萦，就是鹿鼎记里演方怡的，跟伊能静没任何关系。
答：卢惠光（Kenneth Low） 1959年3月17日出生于泰国，泰国华侨，香港演员、武术指导。
答：徐濠萦（Hilary Tsui），1974年3月7日出生于香港，中国香港女演员，毕业于庇理罗士女子中学。 1993年与刘德华拍摄MV而入行成为演员，一直活跃直至二十世纪末始逐渐淡出。丈夫是歌手陈奕迅，2004年为其生下一女陈康堤。 2012年7月30日，徐濠萦因...
答：李连杰。。
答：陈奕迅的女儿 中文名：陈康堤 英文名：Constance Chan 昵称：包包 生日：2004年10月4日 星座：天秤座 父亲：陈奕迅Eason Chan 母亲：徐濠萦Hilary Tsui[1] 干爹：谢霆锋Nicholas Tse 干妈：何超仪Josie Ho 就读过的幼儿园：维多利亚幼稚园 现就...
答：陈奕迅（Eason Chan），1974年7月27日出生于香港，中国香港流行男歌手、演员，香港演艺人协会副会长之一。 妻子徐濠萦 女儿陈康堤 父子陈裘大
</question>
<question id=257>
答：1、酒后驾驶机动车，记6分，罚500元，暂扣驾驶证1--3个月； 2、酒后驾驶营运机动车，记12分，罚500元，暂扣驾驶证3个月； 3、醉酒驾驶机动车，记12分，罚2000元，暂扣驾驶证3--6个月，拘留15天以下； 4、酒醉酒驾驶营运机动车，记12分，罚2000元...
答：只要饮酒后驾驶机动车就将一次性扣12分。 酒驾和醉驾酒精测试： 酒驾酒精测试：血液酒精含量超过20mg/ml，但不足80mg/ml的。 醉驾酒精测试：达到或超过80mg/ml的。 醉驾： 1、醉驾一律吊销驾照，5年禁驾。 2、醉驾驾驶营运机动车吊销驾驶证，10...
答：现在酒后驾车没有饮酒和醉酒之说了，都叫“酒驾”，一担被发现，直接扣驾照并扣除12分。然后先拘留，再送去学习理论三个月，考试合格后方能领回驾照！
答：处1000元以上2000元以下罚款，根据酒驾行为性质的严重程度而定。 根据《中华人民共和国道路交通安全法》： 第九十一条 饮酒后驾驶机动车的，处暂扣6个月机动车驾驶证，并处1000元以上2000元以下罚款。因饮酒后驾驶机动车被处罚，再次饮酒后驾驶...
答：饮酒直接扣留驾驶证，记12分。 醉酒不仅扣留驾驶证记12分还处以15日以下拘留。
答：扣12分，《机动车驾驶证申领和使用规定》的规定如下： 机动车驾驶人有下列违法行为之一，一次记12分： （一）驾驶与准驾车型不符的机动车的； （二）饮酒后驾驶机动车的； （三）驾驶营运客车（不包括公共汽车）、校车载人超过核定人数20％以上...
答：饮酒直接扣留驾驶证，记12分。 驾驶人血液中的酒精含量大于（等于）20毫克/100毫升、小于80毫克/100毫升的行为属于饮酒驾车。 饮酒后驾驶机动车的，处暂扣六个月机动车驾驶证，并处一千元以上二千元以下罚款。因饮酒后驾驶机动车被处罚，再次饮...
答：对酒驾的处罚，没有最新的规定，目前仍然按道路交通安全法的规定执行。 一、酒驾的概念：国家《车辆驾驶人员血液、呼气酒精含量阈值与检验》规定，100毫升血液中酒精含量达到20-79毫克的驾驶员即为酒后驾车，80毫克以上认定为醉酒驾车。 ...
答：交通违法的处理：(被交警抓到) 1、闯红灯，记6分，罚100元。 2、酒驾，5年内不得再考取驾照。 3、不系安全带，记3分，罚100元。 4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。 5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。 6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。 ...
答：新交法规定： 新标准对车辆驾驶人员血液酒精含量临界值作了调整，饮酒驾车和醉酒驾车分别由原来的≥30mg/100ml、100mg/100ml调整为≥20mg/100ml、≥80mg/100ml，国家标准的出台无疑增加了处罚的面。 按照道路交通安全法，饮酒后驾驶机动车的，处暂...
</question>
<question id=258>
答：孙燕姿毕业于新加坡南洋理工大学行销系。 人物简介： 中文名：孙燕姿 英文名：Stef Sun 其它外文名：Stefanie,Sng EeTze 别名：十三姐 性别：女 出生年月：1978年7月23日 国籍：新加坡 籍贯：新加坡 出生地：新加坡 民族：汉族 宗教信仰：基督教...
答：孙燕姿（Stefanie Sun），新加坡人，华语著名流行女歌手。 孙燕姿毕业于新加坡南洋理工大学(世界工科大学25强)，父亲是燕姿音乐的启蒙者，燕姿从小热爱音乐，五岁开始学钢琴（出道之前有英国皇家业余顶级钢琴文凭），十岁留下第一张在舞台上唱歌...
答：知道了，那她也肯定搬家了！！
答：不是她 看来是范范了
答：毕业于新加坡南洋理工大学行销系
答：英文名：Stefanie Sun 语言：中文、英文、日文（与仓木麻衣交流时学会了一点）、潮州话 国籍：新加坡 籍贯：中国广东潮州 生日：1978.7.23 星座：狮子座 血型：AB型 身高：163cm 体重：43kg 最喜欢的颜色：黄色 最喜欢的运动：游泳、搏击 最喜欢...
答：新加坡南洋理工大学
答：孙燕姿 英文：Stefanie Sun 星座：狮子座 身高：163cm 体重：42kg 血型：AB 籍贯：新加坡 学历：新加坡南洋理工大学 最喜欢的乐器：钢琴 最喜欢的零食：日本料理 最喜欢的歌手：Nicholas Cage 最喜爱的国家：新加坡
答：安德逊初级学院 Saint Andrew's Junior College St. Andrew's Village 55, Potong Pasir Ave 1, Singapore 358389 http://www.standrewsjc.moe.edu.sg/
答：不知道
</question>
<question id=259>
答：王语嫣的父母是段正淳和王夫人，王夫人的父母才是逍遥子和李秋水，就说说李秋水是王语嫣的外婆。 西夏公主的父母是西夏国王王后了，李秋水是她的奶奶。
答：大理王爷，段正淳咯～
答：只见一个身穿藕色纱衫的女郎,脸朝着花树,身形苗条,长发披向背心,用一根银色丝带轻轻挽住.段誉望着她的背影,只觉这女郎身旁似有烟霞轻笼,当真非尘世中人…… 眼前这少女除了服饰相异之外,脸型,眼睛,鼻子,嘴唇,耳朵,肤色,身材,手足,竟然没一处不像,...
答：齐御风并非是王语嫣的外婆，王语嫣的外婆是李秋水。 天龙八部上有"李秋水摇了摇头，双目向着远处，似乎凝思往昔，悠然神往，缓缓道：“当年我和你师父住在大理无量山剑湖之畔的石洞中，逍遥快活，胜过神仙。我给他生了一个可爱的女儿。"这一段,后...
答：只见一个身穿藕色纱衫的女郎,脸朝着花树,身形苗条,长发披向背心,用一根银色丝带轻轻挽住.段誉望着她的背影,只觉这女郎身旁似有烟霞轻笼,当真非尘世中人…… 眼前这少女除了服饰相异之外,脸型,眼睛,鼻子,嘴唇,耳朵,肤色,身材,手足,竟然没一处不像,...
答：姓名：王语嫣 名字含义：语笑嫣然，和蔼可亲 昵称：神仙姐姐 居住地：曼陀山庄 外祖父：旧版无崖子 新版丁春秋 外祖母：李秋水 父亲：段正淳 母亲：李青萝 表哥：慕容复 表妹：李清露（西夏银川公主） 姐妹：阿朱、阿紫、木婉清、钟灵（均是同父...
答：王语嫣原名叫王玉燕，忽然被改了名，不知为何。王语嫣博学多才，一心恋着表哥慕容复，却被痴情公子段誉苦缠，终于为段誉的痴行感动。在整部《天龙八部》之中，他地位重要但是并不突出，还不如阿紫和阿朱。王语嫣是中上人物。 http://yule.sohu.c...
答：王夫人是 无涯子 和 李秋水 滴女儿~~
答：李秋水的女儿是王语嫣的母亲 就是王夫人 名叫李青萝
答：不会作曲的音乐评论家、不会踢球的足球教练、没亲手打过篮球的篮球教练、没摸过实验器材的理论物理学家、自己不下厨的美食评论家、从来没当过一天兵的军事家，类似故事要多少有多少。王语嫣是李秋水的外孙女，家里的琅嬛阁继承了逍遥派大多数武...
</question>
<question id=260>
答：廖昌永.....
答：姓名：廖昌永 性别：男 出生日期：1968年10月25日 籍贯：四川省成都市郫县人 民族：汉族。 职业：男中音歌唱家 社团：九三学社（1988年加入），职务：上海音乐学院声乐系系主任，教授。中国音乐协会理事、上海音乐协会副主席。全国青联委员、上...
答：国内著名的男中音有：佟铁鑫，代表作有“夕阳红”；杨洪基，代表作有“满江红”，刘和刚是男高音，是民族唱法的！
答：安娜·莫福 （Anna Moffo,1934-），意大利女高音歌唱家。早年在美国科蒂斯音乐学院从格莱戈里学习声乐，后又师从里契及法伐莱托等。因在意大利斯波莱托剧院和电视节目中演出《蝴蝶夫人》获得成功而相继登上皮亚琴察和斯卡拉歌剧的舞台。并去萨尔...
答：师从著名声乐教育家周小燕教授。他是近年来活跃于...及多明戈、卡雷拉斯、露丝安•斯文森等多位歌剧...他有“亚洲第一男中音”的美誉。他是“世界三大男...
答：享有“全球华人第一男中音”美誉的川籍歌唱家廖昌永，是目前活跃于世界歌剧舞台上的极少数杰出亚裔歌唱家之一。廖昌永，1968年出生在四川成都郊区一个普通的农民家庭，现任上海音乐学院教授、声乐系主任，是上海大剧院首位签约艺术家、美国华盛顿...
答：普拉西多·多明戈 （Placido Domingo，1941－），著名的西班牙男高音歌唱家。生于马德里，父母均是西班牙民族歌剧演员，九岁时全家迁居墨西哥。青年时期热衷于斗牛和唱歌。于席德音乐学院毕业后入墨西哥国家歌剧院唱男中音。二十岁那年，以演唱《...
答：普拉西多·多明戈 （Placido Domingo，1941－），著名的西班牙男高音歌唱家。生于马德里，父母均是西班牙民族歌剧演员，九岁时全家迁居墨西哥。 青年时期热衷于斗牛和唱歌。于席德音乐学院毕业后入墨西哥国家歌剧院唱男中音。二十岁那年，以演唱...
答：师从著名声乐教育家周小燕教授。他是近年来活跃于...及多明戈、卡雷拉斯、露丝安•斯文森等多位歌剧...他有“亚洲第一男中音”的美誉,他曾在一年之内连...
答：帕瓦罗蒂具有十分漂亮的音色，在两个八度以上的整个音域里，所有音均能迸射出明亮、晶莹的光辉。被一般男高音视为畏途的“高音c”也能唱得清畅、圆润而富于穿透力，因而被誉为“高音c之王”。他是当今世界三大男高音歌唱家之一。普拉西多·多明戈 （P...
</question>
<question id=261>
答：安南一般指科菲·安南，是加纳库马西人。加纳是非洲西部的一个国家，位于非洲西部、几内亚湾北岸，西邻科特迪瓦，北接布基纳法索，东毗多哥，南濒大西洋，海岸线长约562公里。地形南北长、东西窄。全境大部地区为平原，东部有阿克瓦皮姆山脉，南...
答：越南人，越南古称安南。
答：安南，以前是对越南的称呼。
答：姓名：科菲·安南 1938年4月8日生于加纳，先后在加纳和美国高等学府就读，获经济学学士和管理学硕士学位。 1962年进入联合国工作，先后在联合国非洲经济委员会、联合国总部、联合国日内瓦办事处、联合国难民署和世界卫生组织等部门工作。 1996年1...
答：科菲·安南标准名是科菲·阿塔·安南(Kofi Atta Annan，1938年4月8日-)，加纳库马西人，联合国第七任秘书长。他是一对双胞胎之一，孪生的姐姐在1991年去世。安南1972年毕业于麻省理工学院，通晓英语、法语及非洲多种语言。2001年，他被授予诺贝尔和...
答：潘基文（，1944年6月13日—），大韩民国外交官、政治家。 2006年10月9日联合国安全理事会投票通过潘接替安南，成为第八位联合国秘书长，第二位来自于亚洲的联合国秘书长。他将于2007年1月1日出任联合国秘书长一职直至2011年12月31日任期期满。200...
答：科菲·安南标准名是科菲·阿塔·安南（Kofi Atta Annan，1938年4月8日－），加纳库马西人，联合国第七任秘书长。
答：我来帮您回答吧，本人对中南半岛的历史有一定的了解 安南国是越南的前身，受嘉庆封号后---改称越南 而占城国是在1697年被在越南阮氏王朝灭到的 占城人也成为占婆人 古代的中南半岛的历史----简单的讲，就是占婆人和越人（安南人）的战争史---一...
答：科菲·安南，加纳人，第51届联大任命安南为联合国第七任秘书长 潘基文是韩国人，联合国第八任(现任)秘书长
答：安南，古代中国的属国，即现在的越南 安南人自然是越南人咯
</question>
<question id=262>
答：春风扶槛露华浓
答：李白 清平调 其一：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。 其二：一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。 借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。 其三：名花倾国两相欢，常得君王带笑看。 解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。
答：《清平调·其一》 作者：李白 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。 【注解】： 1、清平调：一种歌的曲调，“平调、清调、瑟调”皆周房中之遗声。 2、槛：有格子的门窗。 3、华：通花。 4、群玉山：神话中的仙山，传...
答：露华浓
答：《清平调·其一》 作者：李白 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
答：云想衣裳花想容”是李白所作《清平调》(一作《清平调词》）三首里的第一首的首句。 全诗内容如下： 其一： 云想衣裳花想容， 春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见， 会向瑶台月下逢 其二： 一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。 借问汉宫谁得似？ 可怜...
答：此句出李白《自清平调·其一》 全文： 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。 写作背景 清平调共三首，是李白在长安为翰林时所作。有一次，唐明皇与杨贵妃在沉香亭观赏牡丹，因命李白作新乐章，李白奉旨作了这三章...
答：清平调词三首 李白 云想衣裳花想容， 春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见， 会向瑶台月下逢。 一枝红艳露凝香， 云雨巫山枉断肠。 借问汉宫谁得似？ 可怜飞燕倚新妆。 名花倾国两相欢， 长得君王带笑看。 解释春风无限恨， 沉香亭北倚阑干。 这三...
答：“云想衣裳花想容”是李白所作《清平调》(一作《清平调词》）三首里的第一首的首句。 全诗内容如下： 其一： 云想衣裳花想容， 春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见， 会向瑶台月下逢 其二： 一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。 借问汉宫谁得似？ 可怜...
答：云想衣裳花想容， 春风拂槛露华浓。
</question>
<question id=263>
答：昆凌算嘛 周杰伦的绯闻女友
答：周杰伦力挺新人不遗余力，继培植袁咏琳出道后，近日又催生男子双人组「浪花兄弟」。呼应他过去创作「听妈妈的话」、「稻香」等励志风格作品，周董不仅定调新团为「应援系」组合、与方文山搭档创作主打歌「想你就写信」，日前还亲任MV导演，带著...
答：【浪花兄弟】里的,因为周杰伦而诞生,团名也来自周杰伦的创意, Darren(邱凯伟) 艺名:李杰 身高:177cm 体重:68kg 血型:A型 生日:12月...
答：周杰伦，1979年1月18日出生于台湾省新北市，中国台湾流行乐男歌手、音乐人、演员、导演、编剧、监制、商人。 2000年发行首张个人专辑《Jay》。2001年发行的专辑《范特西》奠定其融合中西方音乐的风格 。2002年举行“The One”世界巡回演唱会 。200...
答：近日，周杰伦录制节目的视频在网上疯传，视频中周杰伦因为节目组播放他的歌影响了嘉宾谈话，语气有些严肃：“人家来宾在说话，你们放我的音乐，有没有礼貌啊？”该视频短短几天就引起了一阵疯狂转发和针对周杰伦本人及节目组的争议。一时之间，周...
答：vision魏晨
答：姓名：詹宇豪 英文名：YuriChan 生日：1981年10月3日 星座：天秤座 最喜欢的音乐：嘻哈、古典 对自己最有信心的地方：钢琴 自己最有魅力的地方：阿灾！（台湾话：不知道！） 个性：随和、含羞腼腆 特殊专长：打电动很强、骑重型机车 曾演...
答：詹宇豪 南拳妈妈成员 应该是吧
答：1982年，开始学琴，叶惠美见其对音乐天赋惊人，为其购置好钢琴，开始周杰伦“严厉管教”的音乐童年； 1993年，父母离异，10年钢琴课随之截止，在母亲的抚养中成长； 1995年，15岁尝试作曲，在其所读金华国中闻名。高中就读于淡江中学音乐科，主修...
答：http://music.shesky.com/tv/20060603.rmvb 动感地带2006年最新的广告下载~HO~HO~ 他们五个人都很可爱的哦~
</question>
<question id=264>
答：鲁国 鲁国
答：鲁国
答：鲁国
答：鲁国 鲁国
答：鲁国
答：鲁国
答：鲁国
答：声明是百度百科来的哈： 《春秋》：即《春秋经》，又称《麟经》或《麟史》，中国古代儒家典籍“六经”[1] 之一。第一部汉民族编年史兼历史散文集。作为鲁国的编年史，由孔子修订而成。《春秋》成为经书比《诗》《书》《礼》《乐》这四经为晚。李学...
答：《春秋》是根据鲁国的历史改编的。 《春秋》，即《春秋经》，又称《麟经》或《麟史》，中国古代儒家典籍“六经”之一。也是周朝时期鲁国的国史，现存版本由孔子修订而成。 《春秋》用于记事的语言极为简练，然而几乎每个句子都暗含褒贬之意，被后...
答：鲁国。 《春秋》，即《春秋经》，又称《麟经》或《麟史》，中国古代儒家典籍“六经”之一。也是周朝时期鲁国的国史，现存版本由孔子修订而成。
</question>
<question id=265>
答：蜜蜂
答：李素丽，袁隆平，雷锋，焦裕禄，巴金、老舍、茅盾、冰心、孙犁、周作人、胡适、郭沫若、周瘦鹃、叶圣陶、徐志摩、郁达夫、朱自清、闻一多、夏衍、沙廷臧克家、赵树理、周立波、曹禺、杨朔、何其芳、魏微贺敬之、王蒙、三毛、周国平、余秋雨、路...
答：俯首甘为孺子牛
答：人们用“孺子牛”来比喻心甘情愿为人民大众服务，无私奉献的人。 “孺子牛”出自《左传·哀公六年》中记载的一个典故，原意是表示父母对子女的过分疼爱。后来现代伟大文学家鲁迅《自嘲》中的“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”名句使“孺子牛”的精神得...
答：人生的价值不在于索取而在于奉献。像鲁迅先生全心全意为人民服务的人的名字有:巴金、老舍、孙犁、叶圣陶、周国平、赵树理、余秋雨…
答：杏林”比喻医生医德。，"杏林"-词是中医界常用的词汇，医家每每以"杏林中人"自居。然而"杏林"一词典出汉末 三国闽籍道医董奉。 孺子牛比喻心甘情愿为人民大众服务，无私奉献的人
答：古代是对子女过分疼爱，（典故出自齐景公和他儿子）；鲁迅有诗后，先多比喻心甘情愿为人民大众服务，无私奉献的人。 如有疑问 欢迎追问
答：鲁迅把自己比喻做牛 表明他甘愿为人民服务的心 体现了鲁迅对广大劳动人们的赞扬与热爱，甘为革命人士做贡献，作牺牲的精神以及不畏人言，勇于面对他人指责的精神
答：这首诗是为纪念鲁迅先生逝世13周年而写的，因此副标题是“纪念鲁迅有感”。但是这首诗不只是单纯写对鲁迅先生的怀念，而是通过与鲁迅先生截然相反的“有的人”的对比，批判了那些骑在人民头上的统治者和压迫者，热情歌颂了鲁迅先生为人民无私奉献的...
答：“孺子牛”是《左传·哀公六年》中记载的一个典故： 齐景公有个庶子名叫荼,齐景公非常疼爱他.有一次齐景公和荼在一起嬉戏,齐景公作为一国之君竟然口里衔根绳子,让荼牵着走.不料,儿子不小心跌倒,把齐景公的牙齿拉折了.齐景公临死前遗命立荼为国君.景...
</question>
<question id=266>
答：春节是农历正月初一。 春节是指汉字文化圈传统上的农历新年，俗称“年节”，传统名称为新年、大年、新岁，但口头上又称度岁、庆新岁、过年，是中华民族最隆重的传统佳节。 在春节期间，中国的汉族和一些少数民族都要举行各种庆祝活动。这些活动均...
答：中国春节是农历正月初一（也叫做一月初一）。 春节是指汉字文化圈传统上的农历新年。传统名称为新年、大年、新岁，但口头上又称度岁、庆新岁、过年。古时春节曾专指节气中的立春，也被视为是一年的开始，后来改为农历正月初一开始为新年。一般至...
答：春节农历都是一月一日，是2016年2月8号
答：春节指农历的正月初一 2014年春节，大年初一是1月31日，而1月30日是除夕—— 春节是中国最富有特色的传统节日，中国人过春节已超过4000多年的历史，春节一般指正月初一，是一年的第一天，又叫阴历年，俗称“过年”。 农历一年的最后一天（月大为30日...
答：农历正月初一是春节，腊月三十叫过年
答：春节是每年农历的正月初一，公历的话不一定是几月几日，一般在公历1或2月份。 春节习俗： 年节是除旧布新的日子，年节虽定在农历正月初一，但年节的活动却并不止于正月初一这一天。从腊月二十三（或二十四日）小年节起，人们便开始“忙年”：扫房...
答：农历正月初一是春节，腊月三十叫过年
答：回复：2014年1月31日(一月初一)春节……2015年2月19日(二月初一)春节！？
答：2016年春节为2016年2月8日。 春节是指汉字文化圈传统上的农历新年，俗称“年节”，传统名称为新年、大年、新岁，但口头上又称度岁、庆新岁、过年，是中华民族最隆重的传统佳节，中国人过春节已有4000多年的历史。 现在，人们把农历正月初一开始为...
答：春节即农历新年，俗称过年，一般指除夕和正月初一。中国新年一般都是在一月下旬和二月中旬之间，每年春节的时间都不一样。 春节是中国的传统节日，是个亲人的节日、家庭的节日。春节加深人与人之间感情、沟通人与人之间关系的节日，是团结的节日...
</question>
<question id=267>
答：北平国民党军队在总司令傅作义率领下接受中国共党的和平改编。1949年初，北平和平解放。
答：傅作义国民革命军陆军二级上将解放战争时期，任华北“剿总”司令。1949年1月促成北京和平解放。
答：傅作义
答：傅作义将军，时任任华北“剿总”司令。是建国后的第一任水利部部长。 傅作义，字宜生，山西荣河（现临猗）县人，民国时期著名军事家，国军革命军陆军二级上将，保定军校毕业，原为阎锡山部属，隶属晋绥派系。 1930年参加阎、冯反蒋战争，任津浦线...
答：傅作义 . 傅作义,字宜生。山西荣河人。民国时期著名军事家。国军革命军陆军二级上将。保定军校毕业。原为阎锡山部属。 1930年参加阎、冯反蒋战争，任津浦线总指挥。抗日战争时期，历任第七集团军总司令，第八、第十二战区副司令长官、司令长官兼...
答：傅作义国民革命军陆军二级上将解放战争时期，任华北“剿总”司令。1949年1月促成北京和平解放。
答：傅作义（1895—1974）字宜生，山西荣河人，是一位抗日名将、追求进步的国民党员。1949年1月，他响应中国共产党提出的“停止内战，和平统一”的主张，毅然率部举行北平和平起义，使古老的文化故都完好地归回人民，200万市民的生命财产免遭兵燹。这一...
答： A 
答：陈明仁 湖南省醴陵县人。陈明仁是原国民党第一兵团司令、蒋介石的得意门生。1949年8月4日，陈明仁与国民党长沙绥靖公署主任程潜在长沙通电起义。1949年8月30日，毛泽东亲自拟定电文给程潜和陈明仁，邀请他们到北平参加第一届全国政协会议。9月19...
答：是的。 1926年春夏之交，国民军进攻山西，傅作义时任晋军第2师第四旅第8团团长，所部被布置在大同正面。5月，阎锡山下达撤军命令，晋军大部撤至雁门关一线，少部滞留雁北的部队撤入各县城。傅作义所部在经过与国民军的激烈交锋之后，一团人马仅...
</question>
<question id=268>
答：酶（英文：Enzyme，源于希腊语：ενζυμον，“在酵里面”），指具有生物催化功能的高分子物质， 在酶的催化反应体系中，反应物分子被称为底物，底物通过酶的催化转化为另一种分子。几乎所有的细胞活动进程都需要酶的参与，以提高效率。与其他非生物...
答：在生物体内,存在着一类能推动新陈代谢、促使一切与生命有关的化学反应顺利进行的物质,这种物质就是酶。酶有一个十分庞大的家族,目前已知的酶约有2000多种,而人体中就含有700多种,遍布在人的口腔、胃肠道、胰腺、肝脏、肌肉和皮肤里.人的一生当中...
答：酶底物（英语：substrate）在生物化学领域指参与生化反应的物质，可为化学元素、分子或化合物，经酶作用可形成产物。一个生化反应的底物往往同时也是另一个化学反应的产物。 参考文献：http://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B6%E5%BA%95%E7%89%A...
答：酶：指具有生物催化功能的高分子物质。 酶的组成： 酶大多是蛋白质，但少数具有生物催化功能的分子并非为蛋白质，有一些被称为核酶的RNA分子也具有催化功能。所有的酶都含有C、H、O、N四种元素。 各自生理功能： 氧化还原酶类：促进底物进行氧化...
答：都叫酶了应该是蛋白质
答：酶,又称为酵素,是具有生物催化功能的生物大分子,即生物催化剂.绝大多数的酶都是蛋白质.人们已经发现两类生物催化剂：普通酶(Enzyme)是有活细胞合成的、对其特异底物(Substrate)起高效催化作用的蛋白质,是机体内催化各种代谢反应的最主要的催化剂...
答：酶的定义： 催化特定化学反应的蛋白质、RNA或其复合体。是生物催化剂，能通过降低反应的活化能加快反应速度，但不改变反应的平衡点。绝大多数酶的化学本质是蛋白质。 酶的特性 1．高效性：酶的催化效率比无机催化剂更高，使得反应速率更快； 2．...
答：在特定的条件下，微生物细胞才会产生大量的活性酶，即微生物酶。在生成过程中，控制环境条件是很重要的，以使决大部分活性酶能完整保存下来。当微生物细胞生成活性酶后，它们会钝化，并和酶一起保留下来，以不同的方式，分几个阶段使酶净化。目...
答：。。。
答：底物
</question>
<question id=269>










</question>
<question id=270>
答：指蜀后主刘禅。 《三国志·蜀书·后主传》载： 「司马文王与禅宴，为之作故蜀技，旁人皆为之感怆，而禅喜笑自若。王谓贾充曰：“人之无情，乃可至於是乎！虽使诸葛亮在，不能辅之久全，而况姜维邪？”充曰：“不如是，殿下何由并之。” 他日，王问禅曰...
答：刘禅
答：蜀国后主刘禅甘心为，不思复国，后人引申为乐不思蜀 请采纳
答：中山复国 周威烈王十八年（公元前408年），中山武公统治时期，中山国统治腐败，魏文侯乘机命大将乐羊率军越过赵国攻灭中山。魏文侯派太子击驻守中山，并曾一度命李悝(kui)治理中山国事。 后来，太子击返魏，魏文侯又以其弟挚为中山君。在这个时...
答：乐不思蜀（lè bù sī shǔ），蜀：三国时期的蜀汉，始于昭烈帝刘备，终于汉怀帝（刘渊追谥）刘禅。意思是很快乐，不思念蜀国。原义指蜀后主刘禅甘心为虏不思复国。后比喻在新环境中得到乐趣，不再想回到原来环境中去。出自 《三国志·蜀书·后主传》。
答：与乐不思蜀成语相关的人物是刘禅 乐不思蜀 [lè bù sī shǔ] 基本释义 很快乐，不思念蜀国。比喻在新环境中得到乐趣，不再想回到原来环境中去。 贬义 出 处 清·王韬《淞隐漫录》：“如果没于洪涛；获此妙境；真觉此间乐不思蜀矣。” 例 句 你到了外...
答：乐不思蜀 蜀后主刘禅投降后，司马昭设宴款待，先以魏乐舞戏于前，蜀官伤感，独有后主有喜色。司马昭令蜀人扮蜀乐于前，蜀官尽皆堕泪，后主嬉笑自若。酒至半酣，司马昭谓贾充曰：“人之常情，乃至于此！虽诸葛孔明在，亦不能辅之久全，何况姜维乎...
答：刘备的儿子刘禅 乐不思蜀（lè bù sī shǔ），蜀：三国时期的蜀汉，始于昭烈帝刘备，终于汉怀帝（刘渊追谥）刘禅。意思是很快乐，不思念蜀国。原义指蜀后主刘禅甘心为虏不思复国。后比喻在新环境中得到乐趣，不再想回到原来环境中去。
答：:乐不思蜀(lèbùsīshǔ),出自《三国志·蜀书·后主传》。刘禅（shàn）（207－271），即蜀汉后主，字公嗣，又字升之（《魏略》）。小名阿斗。刘备之子（非长子，刘备的长子是谁已不可考，但肯定是多次被吕布以及曹操俘虏），母亲是昭烈皇后甘氏。三国...
答：刘禅，刘备的儿子，公元263年蜀国被灭之后，被抓到了魏国，在一次和司马昭问他思不思念蜀国，刘禅回答，不思蜀，后人将其记载为乐不思蜀，
</question>
<question id=271>
答：互联网.........
答：互联网。。
答：看你说的是什么网，如果说的是手机三网通用的这个三网，就是电信、移动、联通，三种网络模式都可以使用。 三网融合是指电信网、计算机网和有线电视网三大网络通过技术改造，能够提供包括语音、数据、图像等综合多媒体的通信业务。三网融合是一种...
答：三网合一指的是移动通讯网、有线电视网、互联网。目前都是“各施其政”，也就是看电视得安装电视网络，打电话就得移动网络，上网就得安装互联网。如果三网合一，那么只要上网就可以看电视，发送手机信息、打电话。因此，同理手机也可以做同样的功...
答：三网融合是指电信网、广播电视网、互联网在向宽带通信网、数字电视网、下一代互联网演进过程中，三大网络通过技术改造，其技术功能趋于一致，业务范围趋于相同，网络互联互通、资源共享，能为用户提供语音、数据和广播电视等多种服务。三合并不...
答：三网融合是指电信网、计算机网和有线电视网三大网络通过技术改造，能够提供包括语音、数据、图像等综合多媒体的通信业务。三网融合是一种广义的、社会化的说法，在现阶段它是指在信息传递中，把广播传输中的“点”对“面”，通信传输中的“点”对“点”...
答：三网融合的技术基础 就目前情况看，三网融合的基本技术包括数字技术、大容量光纤通信技术、IP技术等。固定电信公司业务的数字化、宽带化推进很快；移动电信公司已启动手机电视和3G业务，融合的推动力度会更大；广电部门有线电视数字化的决心很大...
答：电信原先的业务是固话业务，现在整合网通以后也有移动业务，然后和有线电视的运营商合作推出了IPTV业务。 宽带和互联网不是一个概念，宽带仅仅是指接入互联网的一种技术手段，就像以前最老的接入互联网是拨号方式（通过Modem），后来升级到ADSL...
答：您好： 三网融合是一种广义的、社会化的说法，在现阶段它并不意味着电信网、计算机网和有线电视网三大网络的物理合一，而主要是指高层业务应用的融合。其表现为技术上趋向一致，网络层上可以实现互联互通，形成无缝覆盖，业务层上互相渗透和交叉...
答：Triple play refers to telecommunications networks, radio and television networks, the Internet, digital television network to broadband communication network, next generation Internet evolution
</question>
<question id=272>
答：于正自己认为是任小3，不过大家更认可东方姑娘，漂亮，对令狐好啊，可惜令狐冲不珍惜吧！
答：是指最新版笑傲江湖中的东方不败，因为编剧将其改为了女生，所以被令狐冲称为“东方姑娘”，饰演者是：陈乔恩。
答：笑傲江湖东方（东方不败）是陈乔恩扮演的。 1、角色简介 仪琳之亲姐，师承独孤求败，武功天下第一。16岁那年，家乡遭强盗洗劫。逃难时，其父母嫌弃其为女子而抛弃她。她为保妹妹仪琳安全，孤身引开强盗，命悬一刻之际，被独孤求败所救。五岳讨伐...
答：东方姑娘为2013版《笑傲江湖》中的东方不败。由于该版东方不败为女性所以也被称为东方姑娘，东方不败，由台湾女星陈乔恩饰演。得益于陈乔恩的出色演出，使东方姑娘这个角色深入人心，并获封“爱情代言人”。东方姑娘，师承独孤求败，武功天下第一...
答：因为原著东方不败其实是男的啊，为了练功就自宫了，但这里面她是女扮男装大家都以为她是男的，所以叫她叔叔。
答：湖南卫视56集剪辑版 （陈乔恩·东方剪辑） 01 05:10-10:25 东方亮颜 18:00-18:45 计杀夫人 02 15:50-20:15 擒拿先教 22:45-25:40 教主登基 28:52-34:00 修习宝典 03 04:20-05:12 东方姑娘 07:02-14:40 英雄救美 16:30-21:18 玉娘之变 05 23:15-25...
答：《笑傲江湖》中东方白是由陈乔恩饰演的。 演员资料 陈乔恩（Joe Chen），1979年4月4日出生于台湾省新竹县竹北市，华语影视女演员、主持人、歌手。 2001年9月23日，陈乔恩正式出道 ，并于同年出演个人首部影视剧《薰衣草》。2002年，她凭借旅游节...
答：台湾女演员 陈乔恩,里面演的很帅吧 我超喜欢的 满意请采纳
答：邓莎，湖南株洲人，生于1985年12月8日。内地新生代女星，红楼海选宝钗组全国五强选手。后参演了《大丫鬟》、《黛玉传》、《美人心计》等多部热播电视剧，受到观众的一致好评。
答：然也
</question>
<question id=273>
答：邯郸学步，也作“学步邯郸”。比喻一味模仿别人，非但没有学到别人的长处，反倒失去了自身的特色 。 事与愿违 欲速不达 背道而驰 希望能够帮助到你！
答：词目 东施效颦 发音dōng shī xiào pín 释义效：仿效；颦：皱眉头。比喻胡乱模仿，效果极坏。 出处《庄子·天运》：“故西施病心而矉其里，其里之丑人见而美之，归亦捧心而矉其里。其里之富人见之，坚闭门而不出；贫人见之，絜妻子而去之走。” 示例...
答：东施效颦：比喻模仿别人，不但模仿不好，反而出丑。有时也作自谦之词，表示自己根底差，学别人的长处没有学到家。 邯郸学步：比喻一味地模仿别人，不仅学不到本事，反而把原来的本事也丢了 亦步亦趋：你慢走我也慢走，你快走我也快走，你跑我也...
答：东施效颦 相关的近义词 邯郸学步 生搬硬套 亦步亦趋 照猫画虎 东施效颦_词语解释_词典 【拼音】：[dōng shī xiào pín] 【释义】：效：仿效；颦：皱眉头。比喻胡乱模仿，效果极坏。
答：东施效颦 [dōng shī xiào pín] 基本释义 效：仿效；颦：皱眉头。比喻胡乱模仿，效果极坏。 贬义 近义词 邯郸学步 [hán dān xué bù] 基本释义 邯郸：战国时赵国的都城；学步：学习走路。比喻模仿人不到家，反把原来自己会的东西忘了。 贬义
答：东施效颦：成语，效：仿效；颦：皱眉头。比喻胡乱模仿，效果极坏。西施是中国历史上的“四大美女”之一，是春秋时期越国人，有心痛的毛玻犯病时手扶住胸口，皱着眉头，比平时更美丽。 同村女孩东施学着西施的样子扶住胸口，皱着眉头，因其本来就长...
答：【效颦学步】：xiào pín xué bù，比喻盲目模仿而弄巧成拙。亦作“东施效颦”、“邯郸学步”。作宾语、定语；用于处事等。 【西颦东效】：xī pín dōng xiào，西施捧心、东施效颦。比喻以丑陋学美好而愈显其丑。作宾语、定语；用于比喻句。
答：东施，传说为春秋时期越国美女西施的邻居，见于成语“东施效颦”，最早出自《庄子·天运》。西施，本名施夷光，越国美女，一般称其为西施。春秋末期出生于浙江诸暨苎萝村。天生丽质，是美的化身和代名词。 
答：邯郸学步 【拼音】：hán dān xué bù 【释义】：邯郸：战国时赵国的都城；学步：学习走路。比喻模仿人不到家，反把原来自己会的东西忘了。 【出处】：《庄子·秋水》：“且子独不闻夫寿陵余子之学行于邯郸与？未得国能，又失其故行矣，直匍匐而归耳...
答：东施
</question>
<question id=274>
答：“不知明镜里，何处得秋霜。”的意思是（照着清亮的铜镜，看到自己萧萧白发，是何处的秋霜落在了我的头上？。） 诗句出自唐代著名诗人李白的《秋浦歌》 原文： 《秋浦歌》 唐李白 白发三千丈，缘愁似个长。 不知明镜里，何处得秋霜？ 注释 ①秋浦：...
答：1、”不知明镜里，何处得秋霜“前两句是”白发三千丈，缘愁似个长“。诗名是《秋浦歌》，作者是唐代诗人李白。 2、原文 秋浦歌（其十五） 李白 白发三千丈，缘愁似个长。 不知明镜里，何处得秋霜？ 3、译文 白发长达三千丈，是因为愁才长得这样长。...
答：不知明镜里，何处得秋霜。 意思：对着明亮的镜子，我的头发白得像秋霜。我真不知道哪里弄来这模样！
答：《秋浦歌》十七首是唐代伟大诗人李白所创作的组诗。李白一生中多次游秋浦，这组五言诗大概是诗人公元753年（唐玄宗天宝十二载）漫游至秋浦，逗留期间所写。组诗内容丰富，艺术高超，尤其是《秋浦歌·白发三千丈》（其15），更是脍炙人口。 大意：...
答：一、“不知明镜里，何处得秋霜”——出自唐代诗人李白的《秋浦歌》。 前两句是——白发三千丈，缘愁似个长 二、附原文如下： 秋浦歌（其十五） 唐.李白 白发三千丈，缘愁似个长。 不知明镜里，何处得秋霜？ 【译文】 白发长达三千丈，是因为愁才长得这...
答：指的是秋天的霜
答：出自李白秋浦歌十七首 秋浦歌十七首 【作者】李白 【朝代】唐代 秋浦长似秋，萧条使人愁。 客愁不可度，行上东大楼。 正西望长安，下见江水流。 寄言向江水，汝意忆侬不。 遥传一掬泪，为我达扬州。 秋浦猿夜愁，黄山堪白头。 清溪非陇水，翻作...
答：“不知明镜里，何处得秋霜。”出自李白诗人的秋浦歌。 原文 白发三千丈，缘愁似个长。 不知明镜里，何处得秋霜。 【翻译】白发长达三千丈，是因为愁才长得这样长。不知在明镜之中，是何处的秋霜落在了我的头上。 在李白组诗中流传最广的一首。“白...
答：秋浦歌（其十五）（白发三千丈） 作者：李白 【原文】 白发三千丈，缘愁似个长。不知明镜里，何处得秋霜？ 【译文 】为什么白头发几千丈长，只因愁思无穷无尽也像这样长。不知道在明亮的镜子里的我，从什么地方得来这满头苍苍白发？
答：原来“三千丈”的白发是因愁而生，因愁而长。愁生白发，人所共晓，而长达三千丈，该有多少深重的愁思。“得”字直贯到诗人半生中所受到的排挤压抑；所志不遂，因此而愁生白发，鬓染秋霜，亲历亲感，何由不知！
</question>
<question id=275>
答：“全球网民推荐的最中国美食城市”20强入围名单新鲜出炉：重庆、呼伦贝尔、延边、宜昌、佛山、三明、太原、宁波、苏州、潮州、泉州、绍兴、宝鸡、黄山、淄博、曲阜、兰州、宜宾、长沙和开封。 
答：1.台北：鸳鸯火锅 很多香港艺人都为之疯狂，据闻郭富城在离开时就把火锅材料打包回去再过瘾。火锅最重要的是汤底，有多少店就有多少种汤底，但没有人知道汤底的材料和制作方法。跟吃川菜一样，火锅的麻辣程度是分等级的，鸳鸯火锅是一半辣一半不...
答：1.桂林人吃米粉就象是北方人吃面食一样，天天都吃，且只重味道，不记店面的大小与装饰，越是老店，生意越好。桂林街头，时时可见穿着入时的小姐和一身笔挺西装的男士，等不着座位，就端着一碗热气腾腾的米粉站着就食，全心品味米粉，丝毫不觉难...
答：因为成都是省城，其他各地方的小吃，在这里都能吃到，因该是最多的。 就小吃而言，以小吃主打的上河帮：成都、乐山。因该说要吃小吃，想体会川菜小吃的特色，挑战味觉。成都和乐山是首选的两个地方。当然，其他地方各有特色，但是这两个地方尤为...
答：那里是哄外地人的，看上去好象什么都好吃，其实也就那样，想吃正宗点的，就去专门的店吃，比如四季美的汤包，老通城的豆皮，老汉口的热干面，新农的牛肉面等等，这些在户部巷也有，但都是骗人的
答：满意答案 好评率：100% 1.台北：鸳鸯火锅 鸳鸯火锅是一半辣一半不辣，任君选择。有别于其它火锅的是，材料里不可缺少的是鸭血，还有豆腐、牛肚、牛什、鸡肉等。价格丰俭由人，折合人民币100元到上千元。 2.高雄：蚵仔煎 蚵仔是高雄特产，是壳类...
答：HangZhou is famous for its natural pretty scenery and delicious snacks.
答：四川成都
答：杭州
答：以台湾人的经验告诉您，台湾小吃和闽南小吃有著高度的同质性，在厦门、泉州较能吃到道地的台湾小吃。
</question>
<question id=276>
答： D 
答：成吉思汗！
答：沁园春·雪 作者：毛泽东 原文： 北国风光，千里冰封，万里雪飘。 望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。(余 通：馀) 山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。(原驰 原作：原驱) 须晴日，看红装素裹，分外妖娆。(红装 一作：银装) 江山如此多...
答：拉弯的弓，发生了弹性形变，从而具有了弹性势能．当人松手后，弦对箭做功消耗弹性势能，箭的速度增加，即增加了动能．所以射箭时弹性势能转化为动能故答案为：弹性势、弹性势、动．
答：提到了一个曾统治和征服了许多地方、版图曾扩及欧洲（达俄罗斯的东部及南部），声威赫赫、不可一世的人物――成吉思汗（『成吉思汗』是蒙古语对国王的尊称，意思是『强大的统治者』）。他虽是『一代天骄』，却也不过是只懂得弯弓射雕的赳赳武夫罢...
答：落脚点在最后一句 数风流人物还看今朝 上 这是一种手法，为了烘托今朝的风流，略微地处理一下对比人物，夸大一下他的不足，倒不是说成吉思汗真的只会射雕，说的是，成吉思汗一生疲于马背上，纵然靠铁骑打下疆土，却没有足够的智慧来维持它，文定...
答：原诗应该是：只识弯弓射大雕 用了“只识”二字而带有嘲讽之意。“弯弓射大雕”，非常传神地表现了成吉思汗只恃武功而不知文治的形象。
答：这不是一首诗，而是一阕[què]词，是毛泽东主席写的《沁园春·雪》。 全文如下： 沁园春·雪 北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。 江山...
答：提到了秦始皇-嬴政，汉武帝-刘彻，唐太宗-李世民，宋太祖-赵匡胤，成吉思汗 个人观点：最喜欢唐太宗-李世民，原因：他在世的时候把天下治理的很好，没有什么大乱，积极听取群臣的意见、努力学习文治天下，成功转型为中国史上最出名的政治家与明...
答：其实这首词的意思，就是写老毛自己比那些提到的那些人物还要厉害 有种轻蔑的眼光去看待他们 词的结尾不是这样说么：数风流人物还看今朝！ 意思就是成吉思汗以及秦皇汉武比不上当今的这些人才！ 表现了诗人老毛的风度 我们老师这样讲的
</question>
<question id=277>
答：《三国志》是由西晋史学家陈寿所著，记载中国三国时代的断代史，同时也是二十四史中评价最高的“前四史”之一。陈寿曾任职于蜀汉，蜀汉覆亡之后，被征入洛阳，在西晋也担任了著作郎的职务。《三国志》在此之前已有草稿，当时魏、吴两国先已有史，...
答：《三国志 》
答：《三国志》,.,.







</question>
<question id=278>
答：答：梁山泊三代目——及时雨宋江~
答：卢俊义,宋江
答：、《水浒传》作者施耐庵，元末明初（朝代）人。 2、《水浒传》描写了北宋徽宗时，以 宋 江 为首的 108 条好汉在水泊梁山聚义，打家劫舍，杀富济贫的豪举。 3、《水浒传》是第一部描写农民起义的小说，全书围绕“官逼民反”这一线索展开情节，表现...
答：1.《水浒传》中共有_108_将,天罡共36人,地煞星共_72_人。 2.《水浒传》中从最初占据水泊梁山到梁山好汉聚齐一百零八位直至被朝廷招安,梁山寨主先后共有3_位.他们是 王伦 、_晁盖_，_宋江_。 . 3.《水浒传》中坚决反对招安的将领:__李逵、鲁智深...
答：一.填空 1.的作者_______,朝代_______,它是我国第一部___________小说。2.XX有_______将,天罡共_____人,地煞星共________人 3.是以________为主要题材,通过一系列__________的生动故事,揭示了当时的社会矛盾,暴露了_______________,歌颂了______...
答：水浒传中大闹忠义堂的人是谁?(李逵) 水浒传中大闹飞云浦的人是谁?(武松) 水浒传中坚决反对招安的将领是?(李逵、武松) 水浒传中,坚决反对招安的头领有二人,他们是武松和李逵,而主张招安的头领也有两人,他们是谁?(宋江,卢俊义) 水浒传中人称'浪里...
答：《水浒传》：反抗封建暴政的英雄传奇（施耐庵） 全书描写北宋末年以宋江为首的108人在山东梁山泊聚义的故事。 阅读感受：①人物形象鲜明生动惟妙惟肖；②本书采取了先分后合的链式结构，使小说的故事情节环环相扣，头绪众多而线索分明；③语言上，...
答：《水浒传》 一.填空. 1.的作者_______,朝代_______,它是我国第一部___________小说。 2.中共有_______将,天罡共_____人,地煞星共________人. 3.是以________为主要题材,通过一系列__________的生动故事,揭示了当时的社会矛盾,暴露了____________...
答：四大名著试题 1.水浒传》中从最初占据水泊梁山到梁山好汉聚齐108位直至被朝廷招安,梁山寨主先后共有三位,他们是,,。 2.《水浒传》中坚决反对招安的...
答：拥护招安的头领大致有： 卢俊义，吴用，关胜，呼延灼，花荣，朱仝，杨志，徐宁，董平，索超，黄信，宣赞，韩滔，单廷圭，魏定国，安道全，萧让，金大坚，龚旺，丁得孙，彭玘，郝思文，皇甫端，这些人大都是被逼，或是被骗，或是不得已的情况下才...
</question>
<question id=279>
答：随州 随州
答：随州  随州
答：随州,.,.,
答：曾侯乙编钟 开放分类： 音乐、乐器、文物、青铜器 战国早期著名青铜乐器。1978年出土于湖北随县曾侯乙墓。曾侯乙，是战国时代曾国（今湖北随州、枣阳一带）一个名叫“乙”的诸侯。此人死于楚惠王五十六年（公元前433年）。1978年曾侯乙墓被发现并...
答：随州 随州
答：编钟是中国古代重要的打击乐器，是钟的一种。编钟由若干个大小不同的钟有次序地悬挂在木架上编成一组或几组，每个钟敲击的音高各不相同。 反映了我国古代音乐发展较高水平的编钟，出土的省份较多，不仅局限于湖南、湖北 陕西、四川。 1957年在河...
答：1：概念解释： 曾侯乙编钟是中华人民共和国国家一级文物，于1978年在中国湖北省随县（今随州市）曾侯乙墓出土，现存湖北省博物馆。出土后的编钟是由六十五件青铜编钟组成的庞大乐器，其音域跨五个半八度，十二个半音齐备。它高超的铸造技术和良...
答：曾侯乙编钟为战国早期文物，1978年在湖北随县（今随州市）成功发掘。出土后的编钟是由六十五件青铜编钟组成的庞大乐器，其音域跨五个半八度，十二个半音齐备。 原名称: 曾侯乙编钟 材料: 木 青铜 规格: 架长748厘米，宽335厘米，高273厘米 重440...
答：缩到最简是曾侯乙编钟是一套编钟。“我国目前出土数量最多保存最好阴历最全气势最宏伟的”都是定语成分，缩句的时候不要
答：湖北随县出土的曾侯乙编钟,是我国目前出土数量最多,保存最好,音律最全,气势最宏伟的一套编钟。
</question>
<question id=280>
答：1935年至1939年的欧洲局势，纳粹德国在中欧迅速崛起，奥地利和捷克斯洛伐克的苏台德地区在纳粹运动的狂热浪潮中加入第三帝国，捷克全境也在不久后被德国占领，立陶宛的克莱佩达地区（德国叫默麦尔地区）并入德国；斯洛伐克的一部分在德国的保护...
答：曼施坦因计划：又名黄色方案，计划组织装甲部队从阿登山区闪击法国 海狮计划：登陆英国，但由于德国空军没有取得英吉利上空的制空权而被无限期的推迟（可以理解为取消，这也是二战中德国第一个失败的作战） 巴巴罗莎计划：入侵苏联，计划是彻底...
答：1941年德国撕毁苏德互不侵犯条约，启动“巴巴罗萨计划”企图闪击苏联（差点把人家灭了），就是德国对苏联宣战的一年 但是进攻苏联，德国干过很多次，包括哈尔科夫战役（苏军被围歼二十多万人，德国只有两万人的伤亡还是死亡记不清了）和库尔斯克会...
答："白色方案",入侵波兰. "威塞演习",占领丹麦,入侵挪威. "黄色计划",入侵低地国家(荷兰,比利时,卢森堡)和法国 "海狮计划"(不列颠之战),对英进行海空作战 "枫树计划",计划入侵瑞士,但在最后关头取消. 巴尔干战役,与仆从国匈牙利,罗马尼亚,保加利亚...
答：侵略波兰——“白色行动” 侵略挪威——“威塞尔演习” 侵略法国——“黄色方案”、“挥镰行动” 侵略英国——“鹰日计划”
答：二战德国入侵苏联的具体时间以德国所在的东一区时间为基准，也可称为柏林时间。 苏德战争，即第二次世界大战苏德战场，是世界反法西斯战争的重要组成部分，也是第二次世界大战中规模最庞大、战况最激烈、伤亡最惨重的战常 1941年6月22日，纳粹德...
答：二战法西斯国家里，除了德国，三国轴心里还有意大利和日本。 同时轴心国还包括一些仆从国：罗马尼亚、匈牙利、保加利亚、芬兰、克罗地亚和斯洛伐克。总共8个。 西班牙和维希法国此时也属于法西斯政权，但不属于轴心国。
答：欧洲大陆的几乎所有国家（除了中立国瑞士）：波兰、捷克、斯洛伐克、奥地利、芬兰、瑞典、挪威、丹麦、荷兰、比利时、法国、希腊、南斯拉夫、苏联、保加利亚、匈牙利、阿尔巴尼亚、意大利等等。 北非的突尼斯、阿尔及利亚、埃及等国。 当时德国...
答：1938年3月，和平吞并奥地利 1938年10月，慕尼黑协定，和平吞并苏德台，进而吞并捷克斯洛伐克 1939年9月，德国击败波兰 1940年4月，击败丹麦 挪威 1940年5月，开始黄色方案，进攻法国 1940年6月，法国投降 1940年7月，开始海狮计划，进攻英国未果...
答：1940年5月10日的清晨 因为这天是星期天，按照惯例，在度过了周六的晚上之后，周日早上，西欧的多数人还在睡觉。所以德国选在了这个星期天的清晨发动突袭，打了法国人一个措手不及。 率先越过国境的是德国空军，他们率先摧毁了还停留在机场上的法...
</question>
<question id=281>

推荐答案
碘酒- -。淀粉（C6H12O6）n 属于多糖类，它遇到碘元素的时候，会发生反应，生成的化合物显蓝色，所以我们会看到上述的现象。详细讲:淀粉是一种高分子化合物。淀粉与碘酒反应的本质是生成了一种包合物(碘分子被包在了淀粉分子的螺旋结构中了），这种新的物质改变了吸收光的性能而变了色。天然的淀粉组成成分可以分为两类：直链淀粉和支链淀粉。
[详细]

答：碘酒
答：(中级题)碘酒 1
答：碘酒能使淀粉变成蓝黑色
答：是碘单质，I2 或者被还原的IO3-、被氧化的I-等。（氧化产物/还原产物均是I2的情况下） 回答满意请采纳
答：淀粉遇碘显蓝色。碘分子与淀粉之间借助范德华力联系在一起，形成一种络合物，从而改变了碘原有的颜色。
答：淀粉遇碘酒会变的
答：不能了，在二手塑料行业中，黑色是最末端颜色，任何颜色的原料反复使用后，最终加工为黑色，黑色是再不能改变了，真心在帮你期待采纳，
答：溶于水中的直链淀粉，呈弯曲形式，由分子内氢键相接卷曲成螺旋状。加入碘酒[主要为碘化钾],存有的游离碘分子钻入螺旋当中空隙，经范得华力与直链淀粉联在一起，淀粉*碘络合物。络合物能比较均匀地吸收除蓝光以外的其它可见光，从而使淀粉变为深...
答：固态碘和碘蒸气中含有相同的碘分子，都能使淀粉溶液变蓝，说明相同的分子具有相同的化学性质，与分子的质量、体积、分子间距离大小无关．所以，A、C、D错误，B正确．故选B．
</question>
<question id=282>
答：一条鞭
答：张居正（1525年－1582年），字叔大，号太岳，汉族，幼名张白圭[1] 。江陵人[2] ，时人又称张江陵。明朝中后期政治家、改革家，万历时期的内阁首辅，辅佐万历皇帝朱翊钧开创了“万历新政”。 张居正5岁识字，7岁能通六经大义，12岁考中秀才，13岁时...
答：张居正改革是明朝中期政治家张居正为挽救明王朝而进行的一系列改革。张居正在万历年间，连续10年担任内阁首辅。 明中叶，贵族大地主兼并土地的情况相当严重。全国纳税的土地，约有一半为大地主所隐占，拒不缴税，严重地影响了国家收入。土地兼并...
答：儒家和法家的结合思想 张居正在任内阁首辅10年中，实行了一系列改革措施。财政上清仗田地，推行“一条鞭法”，总括赋、役，皆以银缴，"太仓粟可支十年，周寺积金， 至四百余万"。军事上任用戚继光、李成梁等名将镇北边，用凌云翼、殷正茂等平定西...
答：张居正，字叔大，号太岳，祖籍安徽凤阳 。明太祖封先祖张关保到归州，为归州千户所千户。张居正曾祖庶出，无法承世袭官职，签到江陵。张居正生于公元1525年5月24日，卒于公元1582年7月9日。5岁入学，7岁能通六经大义，12岁考中了秀才，13岁时就...
答：张居正，是明万历年间曾因厉行改革而彪炳史册的一位传奇人物。他涉政几十年，荣登首辅之位后，整饬吏治，刷新颓风；整肃教育，延揽济世之才；革新税赋，推行“一条鞭法”，梳理财政。拯朱明王朝将倾之厦，以孤焰照亮王朝复苏之通途，使万历时期成...
答： （1）严格考核政绩：稳定官吏队伍；任人唯贤，不看虚名；注重实效和政绩；奖惩分明。（2）整顿吏治是张居正改革的一项重要内容，建立了一支高效率的官史队伍，保证了各项改革措施的推行。 
答：自万历初年开始的张居正改革，首先是从整顿吏治开始的。他认为当时朝野政治腐败、民不聊生的主要原因在于“吏治不清”。为了整顿吏治，以达到为官清廉，治政清平，让人民生活安定，从而使封建政权长治久安的目的，张居正于万历元年（1573）推行“考...
答：张居正[1]，字叔大，号太岳。祖籍湖广江陵。明太祖封先祖张关保到归州，为归州千户所千户。张居正曾祖庶出，无法承世袭官职，迁到江陵。张居正生于公元1525年5月24日，卒于公元1582年7月9日。5岁入学，7岁能通六经大义，12岁考中了秀才，13岁时...
答：从维持明王朝的长远统治出发，统治阶级内部的一些当权人物认为，必须改革政治，寻求一条自救的道路。在这样的形势下，张居正的改革措施得到了推行。 详细资料 张居正改革是明朝中期（明神宗万历年间）政治家张居正为挽救明王朝而进行的一系列改...
</question>
<question id=283>
答：佛罗伦萨（Florence）是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府。位于亚平宁山脉中段西麓盆地中。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品和纺织品驰名全欧。欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名的文化旅游胜地。1865-1871...
答：佛罗伦萨（Florence）是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府。位于亚平宁山脉中段西麓盆地中。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品和纺织品驰名全欧。欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名的文化旅游胜地。1865-1871...
答：欧洲的好多地方最初都是由城邦国家发展起来的，然后逐渐统一形成一个国家。佛罗伦萨和威尼斯最初都是小国寡民的城邦国家，意大利统一后成为城市。受人文主义思想影响，欧洲的好多城邦建立初期都实行民主制，因此称为共和国。
答：佛罗伦萨是一座具有悠久历史的文化名城，它既是意大利文艺复兴运动的发源地，也是欧洲文化的发源地。它位于阿尔诺河谷的一块平川上，四周环抱以丘陵。 传说，佛罗伦萨最早兴建于罗马共和国凯撒在位时期，公元前59年佛罗伦萨成为罗马的殖民地。后...
答：巴黎(欧洲的文化之都 有埃菲尔铁塔,卢浮宫,凡尔赛宫,凯旋门,巴黎圣母院....) 伦敦(大本钟,威斯特敏斯大教堂,伦敦眼....) 罗马(大斗兽场,万神庙....)威尼斯(水城) 维也纳(音乐之都） 柏林（老教堂，柏林雕塑。。。）科隆（科隆大教堂....) 雅典（...
答：我之前和妈妈去的欧洲就是走的多国的，我们走的是奥地利 德国 法国 瑞士 梵蒂冈 意大利 六个国家的，去了13天，我们是走的众信，这样的行程说实话还是挺赶的，两天一个国家的频率，基本上大部分时间都是在拉车，景点也就1-2小时的样子，妈妈也是...
答：应该是toscana 比较有名气 应为 哪里的大区所省的是 firenze 佛罗伦萨 比较出名 还有就是bologna的大区也ok的
答：意大利的著名城市有罗马、米兰、佛罗伦萨、那波里、都灵、热那亚、威尼斯等。 米兰（MILANO） 米兰是意大利的第二大城市，地处意大利北部波河流域中心地带，海拔122米，伦巴第大区首府，人口372.8万，面积1,800多平方公里。自古以来，米兰是连接...
答：欧洲很多国家都是适合去旅游的，以下列举以下著名的旅游国家与景点！ 1、法国：巴黎是欧洲最浪漫的旅游城市，历史悠久，景点众多，主要景点有：埃菲尔铁塔，巴黎圣母院，巴黎，歌剧院，卢浮宫，凡尔赛宫，凯旋门 2、德国：柏林被称为“森林与湖泊...
答：欧洲旅游的话其实最好还是一两个国家最多了，多了走马观花也看不了什么。我个人是很喜欢看风景的那种，所以我建议你去意大利玩。我不久前刚去了意大利玩了半个月，推荐你去两个地方，威尼斯和阿马尔菲海岸。威尼斯实在是太漂亮了，建议住个3天，...
</question>
<question id=284>
答：荧光的，里面加的有荧光粉
答：Library图书馆 Plaza广场 Mall大的购物中心 Shopping centre购物中心 Bus stops公车站 Subway地铁 Buses公交车(上) Post office邮局 Museum博物馆 Amusement park游乐园 Zoo动物园 Clinics诊所 Parks公园 Streets街道 Town squares城镇广场 Chur...
答：1.bike park 自行车存放处 2.check/cloak room 衣帽/存放间 3.dispatcher's office 收发室 4.dump 倒垃圾处 5.emergency door,exit 太平门 6.entrance,entry 入口 7.exit,way out 出口 8.gate house 传达室 9.gentlemen,for gentlemen 男厕 10.i...
答：h常见的“公共标志和说明”英文表达 1、Business Hours 营业时间 2、Office Hours 办公时间 3、Entrance 入口 4、Exit 出口 5、Push 推 6、Pull 拉 7、Shut 此路不通 8、On 打开 ( 放) 9、Off 关 10、Open 营业 11、Pause 暂停 12、Stop 关闭 13、...
答：school学校. park公园. hospital医院. airport机场. train station火车站. bus stop汽车站. hotel旅馆. restaurant饭店. net bar网吧. Disneyland迪尼斯乐园. square广场. zoo动物园. A.1 警示提示信息 序号 中文名称 英文名称 1 当心触电 Dange...
答：exit 出口
答：NO SMOKING 禁止吸烟Airport lounges 机场休息室 Airports shuttle 机场班车 Arrivals 进港 Assistance 问讯处 Check in area (zone) 办理登机区 Customers lounges 旅客休息室 Departure airport 离港时间 Departure times on reverse 返航时间...
答：商场标志语 Business Hours营业时间 Open 营业中 Pause暂停营业 Closed关门 Entrance入口 Exit出口 Push推 Pull拉 Hands Off请勿触摸 Beware of Pickpocket 谨防扒手 On Sale 降价出售 Not for Sale恕不出售 Complaint Box意见箱 Check Counter...
答：Library图书馆 Plaza广场 Mall大的购物中心 Shopping centre购物中心 Bus stops公车站 Subway地铁 Buses公交车(上) Post office邮局 Museum博物馆 Amusement park游乐园 Zoo动物园 Clinics诊所 Parks公园 Streets街道 Town squares城镇广场 Chur...
答：school学校.park公园.hospital医院.airport机场.train station火车站.bus stop汽车站.hotel旅馆.restaurant饭店.net bar网吧.Disneyland迪尼斯乐园.square广场.zoo动物园.public place
</question>
<question id=285>
答：犹太人......
答：以色列人绝大部分是犹太民族，2014年11月23日，以色列总理办公室发表声明，以色列内阁批准了将以色列定义为“犹太国家”的法案，以色列1948年宣布独立，2014年1月人口已超过813万，其中犹太人611万人，是世界上唯一以犹太人为主体民族的国家。
答：是以色列。以色列是世界上唯一一个以犹太人为主体民族的国家。 根据有关犹太人组织的统计，2007年全球犹太人总数约在1320万人左右，其中540万人定居在以色列，530万人居住在美国，其余则散居在世界各地。 19世纪末期，由于东欧的迫害加剧，成千...
答：以色列（State of Israel），是一个位于西亚黎凡特地区的国家，地处地中海的东南方向，北靠黎巴嫩、东濒叙利亚和约旦、西南边则是埃及。1948年宣布独立，2014年1月人口已超过813万，其中犹太人611万人，是世界上唯一以犹太人为主体民族的国家。 ...
答：大多数是犹太民族,犹太民族的主要宗教是基督教 .犹太人是吃猪肉的!
答：不少游牧民族以家族为单位结成政治联盟。比起早期基督教的以色列国家联盟，以亚伯拉罕、以撒和雅各为首的希伯来人对文化和社会的认知度更为强烈和持久。事实上，这个由所有12个支派组成的统一集体只维持了很短一段时间，即公元前 1000年时三位先...
答：20世纪前欧洲是犹太人的主要家园，有1200万犹太人。目前，全世界的犹太人则主要分布在以色列（2001年统计约500万）和美国（美国90年代统计有600多万犹太人，甚至超过以色列），可以说美国是犹太人第二个民族家园。 犹太人遍布全世界，美国有580...
答：以色列是不是一个好国家 评 本来在数年前，自己受主流媒体影响，一直以来都认为以色列是个好国家，不仅同情他们在第二次世界大战的所遭受残酷的迫害，也佩服他们数次中东战争中取得的胜利，更敬仰他们在与阿拉伯所谓“恐怖”势力做出的坚决的斗争...
答：最具生意头脑 关于犹太人历史“奇迹”的思考 关于犹太人历史“奇迹”的思考 在世界历史上犹太人有着太多前所未有之处，经历了那样多的战乱和沦陷在彼此离散几千年后再次复国，并在诸多领域走出了一条新路实现了一个又一个的奇迹。不管怎么说，犹太民...
答：http://baike.baidu.com/view/7835.htm#7 第一，以色列属于全民皆兵，所有以色列公民都可以在极短时间内成为能够冲锋陷阵的军人。这一点极大扩充了以色列并不算充裕兵员，而且以色列国民素质很高，有利带动了军队素质的提高。 第二，国家重视。...
</question>
<question id=286>
答：应该是——青山郭外斜(xiá)。 出自： 过故人庄 [唐]孟浩然 故人具鸡黍(shǔ)，邀我至田家。 绿树村边合，青山郭外斜(xiá)。 开轩(xuān)面场圃，把酒话桑麻。 待到重阳日，还(huán)来就菊花。 "绿树村边合，青山郭外斜。"走进村里，作者顾盼之间竟是...
答：红尘不向门前惹，绿树偏宜屋角遮，青山正补墙头缺，更那堪竹篱茅舍。
答：过故人庄 孟浩然 故人具鸡黍，邀我至田家。 绿树村边合，青山郭外斜。 开轩面场圃，把酒话桑麻。 待到重阳日，还来就菊花。
答：过故人庄 孟浩然 敌人的鸡黍，邀我至田家。 树，村边合，青山郭外斜。 菖蒲，开轩酒话桑麻。 重阳日之前，来的菊花。的 诗的前两个朋友邀请，并能够显示一个简单的农家气氛;壮丽的风景34能够看到整个世界，56只写酒八卦，但它表现情绪的环境舒适...
答：你是在做初一语文浙江期末吗？？、、只要把这句话的意思扩展开来写就可以了
答：青山郭外斜
答：过故人庄 作者：孟浩然 故人具鸡黍，邀我至田家。绿树村边合，青山郭外斜。 开筵面场圃，把酒话桑麻。待到重阳日，还来就菊花。
答：正是江南好风景 绿树村边合，青山郭外斜。
答：绿树村边合，青山郭外斜。
答：xia
</question>
<question id=287>
答：李探花,.,.
答：李寻欢是探花，肯定是参加过科举考试的，在殿试中得第三名。
答：探花郎的传说 中国古代的科举制度相当规范， 从秀才、举人，到进士，从乡试一直到殿试，一步步走来， 看到小李最后和父兄一样中了探花的我不禁莞尔一笑， 幸亏古龙没有让他中那个什么状元！ 这不仅因为状元绝对八股、酸腐得可以， 更重要的是在...
答：李寻欢是小说中的人物，是皇上钦点的饿探花郎
答：焦版《小李飞刀》中李寻欢是在第23集遇到惊鸿仙子的，如图： 剧情如下： 第23集 “昨夜海棠初着雨，数点轻盈娇欲语。佳人晓起出闺房，折来对镜化红妆，问郎花好奴颜好？”这首唐“妒花”点出了小红对李寻欢的依恋。李虽然对诗音念念难忘，但小红对他...
答：《小李飞刀》原小说的结局概括如下： 李寻欢胜利之后跟孙小红成为恋人，准备退隐江湖，他们跟阿飞在一起等待林诗音，但林诗音并没有来。然后两人一起为阿飞送行。阿飞要到海外探寻自己的身世之谜，并允诺三年后回来喝两人的喜酒，小说在阿飞的笑...
答：李曼青是《小李飞刀》中探花李寻欢与孙小红之子，李曼青倒真像一个不折不扣的伪君子李坏是古龙小说《小李飞刀》系列中古龙口述丁情代笔《飞刀 又见飞刀》中的男主人公。原名李善，因为他命运实在太坏了，所以叫李坏，是小李飞刀的传人，李寻欢的...
答：你这问题问的太高深了，去地下找古龙问问吧
答：龙啸云 龙啸云，古龙武侠小说《多情剑客无情剑》主要角色之一，相貌堂堂，锦衣华服，颌下微须，擅使一柄银枪。是李寻欢的救命恩人、八拜之交，而后却不知林诗音与李寻欢已有婚约，爱上林诗音，使得李寻欢满怀矛盾，故作无情，将林诗音嫁给龙啸云...
答：在书上，她是李寻欢的老婆，生一子，李曼清，孙子是飞刀又见飞刀中的李坏，李坏可是个不得了人物，是李寻欢的孙子，上官惊鸿的外孙，是上官小仙和李曼清的私生子
</question>
<question id=288>

推荐答案
1680C.1681c.1682c.2322c.2330C.2332c.2610.2626.2630.2680s.2692.2720A.2700C.2760.3109c.3110C.3208c.3220.3230.3250.3500c.3600S.3602s.3610A.5000.5070.5130.5132.5200.5208.5220.5232.5300.5310.5320XM.5500.5610.5630.5700.5611XM.6020.6021.6030.6060.6070.6080.6085.6101.6102.6110N.6111.6120c.6122c.6125.6131.6131i.6202C.6208c.6210.6220.6220c.6233.6234.6260.6260S.6270.6720C.6280.6288.6290.6300.6303c.6500c.6500s.6600.660...
[详细]

答：所有诺基亚手机型号大全图片 http://tech.sina.com.cn/mobile/manu/7.html
答：诺基亚在国内上市的手机型号总的来说分为9大类，分别为1、2、3、5、6、7、8、9、N九个系列。 1系列和2系列－－为比较低端的手机，但近年老树开新花，在这两个系列诺基亚设计了许多新款机型，当然针对的还是低端用户。 3系列－－为个性手机，针对...
答：1000 1010 1202 1600 1616 1800 2010 2220S 2330C 2680S 2690 2700 2730C 2730CU 3000 3110C 3030 5000 5030 5130XM 5200 5233 5230 5250 5300 5310 5530 6120CI 6600s 6700S 7070 7230 C1-00 C1-01 C1-02 C2-00 C2-03 C2-05 C2-07 C2-08 C3-00 ...
答：您好，WP8酷七网团队为你解答 支持移动4G的数量非常少，目前只有诺基亚XL 4G，Lumia 638
答：1楼诺基亚的手机型号是十分的多，下面就跟大家来分析分析诺基亚手机型号的分类吧： 1单色低端系列，如1100，1108，1110，1110i，（三者很像，屏幕不同）1112，1112i，1116（两者很像，键盘不同）等，1600是彩屏但是不能收发彩信。输入法不好，来...
答：诺基亚手机型号的意义 1系列 1系列 属于低端系列，以往以单色单音产品为主，现在已经出现了像1650这样的彩屏手机。 2系列 2系列也是属于入门级手机的低端系列。 3系列 3系列属于真我个性系列。这个系列主要针对年轻一代。此系列的特点是：造价普...
答：网上找的 诺基亚手机型号的意义 8系列是尊贵系列 9系列是专用商务办公系列 7系列是时尚系列 6系列是经典商务系列 5系列是特殊功能 4系列还没有 3系列是娱乐系列 1，2都是低端系列 N系列是新出的，使诺基亚将来的主流产品，功能多样 E系列机型已...
答：诺基亚的型号系列的分析，我们先从各大系列上来说，诺基亚根据型号字头的不同，分成九大系列： 1: 很难用一个具体的名称来说明，只能说是低端系列 2: 同上，入门级手机的低端系列 3: 真我个性系列 4: 未有机型，曾与网友讨论过，比较统一的观点...
答：如果外壳没有直接型号可以输入 *#0000#看一下RM-数字 然后在百度知道直接输入RM-（你手机对应的数字）就知道了
</question>
<question id=289>
答：十字型哦。。
答：十字型
答：在日常生活中最常见的螺丝刀的头有 “一字型” 和什么字型？ 十 字型
答：十字型........
答：在日常生活中最常见的螺丝刀的头有 “一字型” 和什么字型？ 十 字型
答：. 在日常生活中最常见的螺丝刀的头有 “一字型” 和什么字型？ 十 字型
答：在日常生活中最常见的螺丝刀的头有 “一字型” 和什么字型？ 十 字型
答：还有六花的呢。 这都是历史延续的产物。 就像插座有圆柱的、片的，灯泡有卡口的、螺口的。 没什么奇怪的。
答：就是组织娱乐活动,像幸运52、智在必得一样的活动,随机的一些小问题,参与者需...86.在日常生活中最常见的螺丝刀的头有“一字型”和什么字型? 十字型87.在...
答：还有六花的呢。 这都是历史延续的产物。 就像插座有圆柱的、片的，灯泡有卡口的、螺口的。 没什么奇怪的。
</question>
<question id=290>
答：金庸门派大全 【少林派】：相传为达摩东来所创，位于嵩山少室山。以禅入武，以少林七十二般绝艺领袖武 林 【武当派】：相传为宋末张三丰真人所创，讲究以柔克刚。与少林并称武林两大门派。 【峨嵋派】：郭襄遍寻杨过不果，豁然顿悟，开创峨嵋派...
答：如果没错的话 是金庸的笑傲江湖 你说的 是华山派 一曰气宗 以练气为主 练剑为辅 一曰剑宗 以练剑为主 练气为辅 气宗在头二十年稍弱 中二十年持平 后二十年则超过。 往采纳~~
答：少林，武当，峨嵋，华山，崆峒，青城，昆仑，丐帮
答：金庸的 红花会 前总舵主：于万亭 总舵主：陈家洛 二当家：追魂夺命剑无尘道人，少年时原是绿林豪杰，被一官家小姐所骗斩去一臂，后来毅然出家，但当年豪情丝毫未减，是天下第一快剑 三当家：千臂如来赵半山，温州王氏太极拳掌门弟子，精擅太极拳...
答：兵器： 倚天剑，屠龙刀（金庸《倚天屠龙记》） 长生剑，碧玉刀，多情环，离别钩，霸王枪（古龙《七种武器》） 小李飞刀（古龙《多情剑客无情剑》等） 魔刀：小楼一夜听春雨（古龙《圆月弯刀》） 游龙剑，腾蛟剑，断玉剑（梁羽生《七剑下天山》等...
答：额，门派基本都是作者自己编的，想叫什么就叫什么啊
答：兵器： 倚天剑，屠龙刀（金庸《倚天屠龙记》） 长生剑，碧玉刀，多情环，离别钩，霸王枪（古龙《七种武器》） 小李飞刀（古龙《多情剑客无情剑》等） 魔刀：小楼一夜听春雨（古龙《圆月弯刀》） 游龙剑，腾蛟剑，断玉剑（梁羽生《七剑下天山》等...



</question>
<question id=291>
答：明朝，燕王朱棣经靖难之变后夺得皇位后，于永乐元年改北平为北京，是为“行在”（天子行銮驻跸的所在，就称“行在”）且常驻于此，现在的北京也从此得名。
答：明朝。。。
答：北京的得名是从哪个朝代开始？ 明朝
答：应该是金的时候。辽时北京只是陪都，金的时候开始的。
答：37. 中国古代在位时间最长的是清朝的哪位皇帝？ 康熙 38.
答：北京的得名是从哪个朝代开始？ 明朝
答：明朝 开始 ...
答：明朝初年，以应天府（今南京）为京师，大都路于洪武元年（1368年）八月改称为北平府，同年十月应军事需要划归山东行剩洪武九年（1376年），改为北平承宣布政使司驻地。燕王朱棣经靖难之变后夺得皇位后，于永乐元年（1403年）改北平为北京，是为“...
答：北京名字由来 “北京”的名称有六十多个 历朝历代都将北京视为重镇加以治理和保护，并不断改变着它的名称。有人统计过，北京城的各种名称达六十多个。 就大家熟悉和史书中常见的说，北京地区上古时称幽陵，夏朝时称冀州，周朝时称蓟，春秋战国时是...
答：北京 为五朝帝都（辽、金、元、明、清）： * 春秋 战国时期 为燕国国都，当时称为 蓟 。 * 辽代 为陪都，称 燕京 。 * 金朝 （1115年 - 1234年)自金世宗起至1217年为 中都 。 * 元朝 为 大都 。 * 明朝 自 永乐帝 起为首都，称为 京师 。 * 清朝...
</question>
<question id=292>

推荐答案
维多利亚湾
[详细]

答：维多利亚湾
答：就是著名的维多利亚港，人家说的维港维港就是在说港岛和九龙之间的维多利亚港，夜景很赞噢！
答：香港岛与九龙半岛之间就是大海，叫是维多利亚港
答：新界 新界
答：香港特别行政区，其主要由香港岛、九龙、新界三部分组成，介于香港岛和九龙半岛之间的是维多利亚港湾．故选：A．
答：新界 新界
答：香港岛与九龙半岛之间的优良港湾是维多利亚港，该港湾是一个天然良港．故选：C．
答： 天然海港；最多的；航空港；信息中心 
答：新界 新界
</question>
<question id=293>
答：韩国。。。。。
答：韩赵魏楚燕齐，但值得一提的，秦国并没有真正意义上的统一中国，因为还留了一个国家---卫国，商鞅的祖国，以表彰其对秦国变法使秦国强大的功绩。
答：韩秦王政亲政后，听取李斯进献的灭六国的建议，着手规划统一中国的大业。其总的战略方针，是由近及远，集中力量，各个击破；先北取赵，中去魏，南取韩，然后再进取燕、楚、齐。 灭韩国 秦王政首先选择的攻击目标为赵国。因为，赵国的实力在六国...
答：秦国先灭的韩国，时间是秦王政十七年(公元前230年） 十六年九月，韩国南阳守腾主动投降并献出南阳地(今河南境太行山南、黄河以北地区)。接收后秦国实际上却以该地为前进基地，作进攻韩国的准备。十七年(前230年)，内史腾率领秦军突然南下渡过黄...
答：230 秦王政十七年 灭韩 227 秦王政二十年 赵代王嘉元年——灭赵？ 225 秦王政二十二年 灭魏 223 秦王政二十四年 灭楚 222 秦王政二十五年 灭赵代、燕 221 秦王政二十六年 灭田齐
答：秦王嬴政从公元前230年开始灭六国之战，到公元前221年灭齐国完成中国统一。 为了巩固统治，加强集权，秦始皇在地方推行郡县制。 
答：秦国首先灭亡韩国。 公元前230年至前221年，先后灭韩、魏、楚、燕、赵、齐六国，终于建立了中国历史上第一个统一的、多民族的、专制主义中央集权制国家--秦朝。 秦国是中国春秋战国时期诸侯国，传说周孝王因秦祖先秦非子善养马，因此将其封于秦...
答：秦统一六国的战争，既是战国末期最后一场诸侯兼并战争，又是中国历史上最早的一场封建统一战争。从公元前230年到公元前221年，秦国用了10年的时间，相继灭掉了北方的燕、赵，中原的韩、魏，东方的齐和南方的楚六个国家，结束了春秋以来长达500余...
答：首先是韩国，韩国是一个很无厘头的国家，他把最好的水利专家送到秦国，想耗费秦国财力。。。此第一奇葩也，他把上党战略要地送给赵国，想二虎相争，结果自己不仅损失土地，还陪了近十万兵马，此第二奇葩也。它的王在城破国亡时躲在宫女中，真真...
答：秦国先后灭掉韩、赵、魏、楚、燕、齐。 秦朝简介： 1、公元前246年，秦王嬴政即位，因年幼，朝政由太后和相国吕不韦及嫪毒掌管。 2、前238年（秦王政九年），秦王政亲政，除掉吕、嫪等人，重用李斯、尉缭，并着手进行统一六国之策略。 3、前230...
</question>
<question id=294>
答：泰国的2泰铢硬币，约合人民币0.37元
答：友好!2015年5角荷花硬币从2002年开始发行至今，该硬币色泽为金黄色，直径20.5毫米。正面为“中国人民银行”字样、面额和汉语拼音字母"WUJIAO"及年号。背面为荷花图案及中国人民银行的汉语拼音字母“ZHONG-GUO RENMIN YINHANG”。币外缘为圆柱面，币...
答：人民币没有过5元硬币 只有过1分 2分 5分 1角 2角5角1元
答：是1980年发行的，祝你好运。
答：第四套人民币的第三套金属流通币的五角钱硬币，正面为梅花的图案。 梅花5角硬币直径20.50毫米，厚1.65毫米，质量3.80克。币正面为梅花图案，面值黑体字"5角"（"5"为空心字，中以横纹填满。"5"较大，"角"较小，"角"之勾为宋体），并注汉语拼音"WU...
答：第五套人民币5角硬币色泽为金黄色，直径20.5毫米，材质为钢芯镀铜合金。正面为“中国人民银行”字样、面额和汉语拼音字母“WUJIAO”及年号。背面为荷花图案及中国人民银行的汉语拼音字母“ZHONGGUORENMINYINHANG”。币外缘为间断丝齿，共有六个丝齿段...
答：5角： 长城系列（1980——1986）五角：铜锌合金； 梅花系列（1991——2001）五角：铜锌合金； 荷花系列（2002——2007）五角：钢芯镀铜。 1元： 长城系列（1980——1986）一元：铜镍合金； 牡丹系列（1991——2000）一元：钢芯镀镍； 菊花系列（1999——2007...
答：钢芯镀铜合金
答：是荷花荷花风姿素雅，花容端庄，幽香清远，历来作为高尚人格的象征。 用在这里象征中华文明纯洁. 1992年6月1日，中国人民银行发行了隶属第四套人民币的第三套金属流通币，面值为1、5角、1元三枚。由于其中的一元币为牡丹花图案，故该套硬币俗称"...
答：1985年发行过一次五角铜币与一元硬币一样大，现在具体价值不详，建议先作收藏！
</question>
<question id=295>
答：蒋勤勤，在《乔家大院》认识陈建斌，结婚直到现在。 望采纳。
答：您好。是蒋勤勤，他们两个人是一起演的乔家大院认识的！因戏生情，还有一个儿子。很幸福！
答：陈建斌的妻子是 蒋勤勤 蒋勤勤，1975年9月3日出生于重庆，中国内地女演员，毕业于北京电影学院1994级表演系。 陈建斌与蒋勤勤的相识缘于2004年共同拍摄的电视剧《乔家大院》，2006年结婚，2007年1月8日，蒋勤勤最大的梦想成真，她生下儿子“老虎”。
答：（来自网络，仅供参考） 姓名：蒋勤勤 生日：1975年9月3日 1975年9月3日出生于重庆，中国内地女演员，毕业于北京电影学院1994级表演系。
答：演员陈建斌妻子是蒋勤勤，2005年，因拍摄《乔家大院》陈建斌与蒋勤勤相识，2006年两人结婚
答：（来自网络，仅供参考） 蒋勤勤，1975年9月3日出生于重庆，中国内地女演员，毕业于北京电影学院94级表演系。
答：蒋勤勤，1975年9月3日出生于重庆，中国内地女演员，毕业于北京电影学院1994级表演系。 1992年，蒋勤勤在重庆电视台拍摄的电视剧《媚态观音》出演媚态观音一角，上演了自己屏幕生涯的处女作。1998年毕业后到北京电影制片厂工作，被琼瑶选中主演电...
答：中文名蒋勤勤 外文名Angel 别名水灵 国籍中华人民共和国 民族汉族 星座处女座 出生地重庆 出生日期1975年9月3日 影视成就第26届中国电视剧“飞天奖”优秀女演员、2006收视印象投票榜内地最佳女演员、第10届 中国电影表演艺术学会奖(“金凤凰奖”)、...
答：蒋勤勤 1975年9月3日出生于重庆，中国内地女演员，毕业于北京电影学院94级表演系。 求采纳
答：两个人没有结过婚所以不应该叫前妻，应该叫前女友。她叫吴越吴越，1976年4月10日出生于上海市闵行区，1995年毕业于上海戏剧学院，中国大陆女演员。 
</question>
<question id=296>
答：一波又起,.,.
答：一不做二不休
答：楼主这样想是对的，只要做的是正确的，是有价值的，就要努力坚持下去，忽视周围的冷嘲热讽，你一定会成功的。
答：俗话说“没有规矩，不成方圆。”俗话说“是药均有三分毒。”俗话说：“创业难，守业更难。” 俗话说：“一分耕耘，一分收获。” 俗话：“天下无难事，只怕有心人”.天下乌鸦一般黑 一个巴掌拍不响 苍蝇不叮无缝蛋 机会面前人人平等 人挪活，树挪死 有则改...
答：俗话说：—————————————————— “小二”管“大王” 挨着勤的没懒的 矮子面前不说短话 按下葫芦起来瓢 八抬大轿请不去 八字没一撇 拔根汗毛比腰粗 白披一张人皮 半斤对八两 半路上出家 饱汉不知饿汉饥 背着抱着一般沉 被人卖了还帮着数钱 笨鸟儿先飞 鼻...
答：1．八竿子打不着。 比喻关系疏远或没有关系。 “就连和东方文化八竿子打不着的情人节、愚人节，也大有席卷华夏之势。”（《齐鲁晚报》2003/1/30） “几万字的文字也能做成三五百页的大书，一些书的图和文八竿子打不着，配得莫名其妙，文不够图来凑...
答：人怕出名猪怕壮 不听老人言，吃亏在眼前 舍不得孩子，套不住狼 “小二”管“大王” 挨着勤的没懒的 矮子面前不说短话 按下葫芦起来瓢 八抬大轿请不去 八字没一撇 拔根汗毛比腰粗 白披一张人皮 半斤对八两 半路上出家 饱汉不知饿汉饥 背着抱着一般沉 ...
答：各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜
答：多一事不如少一事 小洞不补,大洞吃苦 一个愿打...话到唇边留半句 话到口边留半句 话到嘴边留半...俗话说的好“老将出马,一个顶俩。” 评论 | 俗语...
答：苍蝇不叮无缝的蛋：这只是一个比喻，不是成语或诗词。只有这一句。大意是说：不论任何事物总归都能让看出他的不足之处，是掩藏不掉的。
</question>
<question id=297>
答：滑铁卢镇距比利时首都布鲁塞尔以南大约二十公里。与欧洲其他国家的许许多多小镇一样，滑铁卢镇古朴而宁静，并无多少特色，但它的名字却是响彻世界。即使对它毫不了解的人也常常把它的名字挂在嘴边，说起某人在某场官司或某场比赛中遭到失败时，...
答：滑铁卢在比利时。确切的说，滑铁卢是距比利时首都布鲁塞尔以南大约二十公里的一个小镇。1815年，在比利时的滑铁卢，拿破仑率领法军与英国、普鲁士联军展开激战，法军惨败。随后，拿破仑以退位结束了其政治生涯。
答：拿破仑兵败滑铁卢，现在的滑铁卢是位于哪个国家的：比利时
答：拿破仑兵败滑铁卢，现在的滑铁卢是位于哪个国家的：比利时
答：比利时 滑铁卢(Waterloo)，滑铁卢镇位于比利时布鲁塞尔南20公里。是欧洲历史上著名的滑铁卢战役的发生地。 中文名称 滑铁卢 外文名称 Waterloo 别名 水卢 行政区类别 安大略省 所属地区 加拿大南部 电话区号 519和226 邮政区码 N2J, N2K, N2L, N...
答：对拿破仑在滑铁卢战役的失败原因，历来众说纷纾胜利者威灵顿公爵认为，拿破仑采取战略上的进攻，是其失败的主因，拿破仑应等待联军侵入法国，时日一久必因粮食缺乏而自行崩溃。不知道他如此说，动机何在，联军会自行崩溃吗?在1814年侵入法国的联...
答：1815年3月，平静了一年多的欧洲骤然又掀起狂风巨浪。在同第六次反法联盟军决战失败的拿破仑，带领保卫他的1050名官兵逃出流放地厄尔巴岛，巧妙地躲过英国和法国的巡逻舰，于3月1日在法国南部的儒昂港成功登陆。登陆后，迅速向西北推进，沿途受到...
答：1.他在战前选将，不是选用年轻有为的将领，而是选用老将（常年征战和奢华的生活使得昔日的英雄失去了锐气，在战争中表现糟糕，而且作战时过多的考虑自己的利益。） 2.选人不当：在战前选用副官不当（原副官在他流放时死了），虽然副官也是位名将...
答：欧洲各国迅速组成第七次反法同盟，他们一共有70万人的军队，法国却只有28万4千人。拿破仑分析了形势，认为俄奥联军只需要用少数兵力牵制，重点打击对象是在比利时的英普联军。他在6月6日率军北上比利时，决定攻占布鲁塞尔。 滑铁卢战役 6月16日...
答：1.皇帝的身份。欧洲各国组织反法同盟，主要是反对法国的扩张，防止本国革仧命的爆发。拿破仑称帝后，虽然代表大资产阶级的利益，但后期恢复封建礼仪，和反法同盟的俄国，普鲁士，奥地利等国的君主有相似之处。处死拿破仑，对欧洲封建君主不利。 ...
</question>
<question id=298>
答：普洱茶，属于黑茶，因产地旧属云南普洱府（今普洱市），故得名。现在泛指普洱茶区生产的茶，是以公认普洱茶区的云南大叶种晒青毛茶为原料，经过后发酵加工成的散茶和紧压茶。”普洱茶是“可入口的古董”，不同于别的茶贵在新，普洱茶贵在“陈”往往会...
答：云南 . . . .
答：你好！普洱茶产自云南普洱市；是云南的特产呢~ 黑色的饼状茶叶，也称为茶饼；喝过几次，很浓香·
答：云南 . ..
答：云南 . . .
答：我国的 云南
答：普洱茶原产于我国哪个省份？云南
答：云南普洱茶是云南独有大叶种茶树所产的茶，是中国名茶中最讲究冲泡技巧和品饮艺术的茶类，其饮用方法异常丰富，既可清饮，也可混饮。清饮指不加任何辅料来冲泡，多见于汉族；混饮是指于茶中随意添加自己喜欢的辅料，多见于香港、台湾，如香港喜...
答：普洱茶在工艺上属于黑茶，符合中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局、中国国家标准化管理委员会等权威机构，共同制定的【GB/T22111-2008】普洱茶标准。也就是说由GB规定普洱茶就是单独存在。因产地旧属云南普洱府（今普洱市），故得名。现在...
答：普洱茶的定义是：云南一定区域内的大叶种晒青毛茶加工而成的散茶或紧压茶。普洱茶古树茶为大树茶，乔木型茶树，不是灌木型茶树。 普洱茶越陈越香，茶叶的口感也是随着存放的年份变化。普洱茶存放三要素：避光、避潮、无杂味。（让茶饼在自然环境...
</question>
<question id=299>
答：工业酒精：即工业上使用的酒精，也称变性酒精、工业火酒。工业酒精的纯度一般为95%和99%。主要有合成和酿造（玉米或木薯）两种方式生产，合成的一般成本低，甲醇含量高，所以价格便宜；酿造的工业酒精一般乙醇含量大于或等于95%，甲醇含量低于0....
答：工业酒精的主要成份是：甲醇 化学式是：CH3OH 请采纳
答：答：工业酒精含有甲醇及多元醇，有些是故意添加进去的。因为工业酒精一般纯度不高，对人有危害，但是一般看不出来，为了使人可以直观看到，有的添加一些异味的物质，有的添加一些有颜色的醇类。
答：游离的物质 Cl- Ca2+ 甲醇，水，还有其它的高级醇，醛，酸等
答：工业酒精中的有毒成分是甲醇，重金属离子到没听过，危险性概述，对中枢神经系统有麻醉作用；对视神经和视网膜有特殊选择作用，引起病变；可致代射性酸中毒。 急性中毒：短时大量吸入出现轻度眼上呼吸道刺激症状（口服有胃肠道刺激症状）；经一段...
答：工业酒精即工业上使用的酒精，也称变性酒精、工业火酒。 工业酒精含有96%乙醇（C2H5OH）和1%甲醇（CH3OH）。工业酒精的纯度一般为97%和99%。 工业酒精一般为无色透明液体，略带酒的芳香气味。主要是印刷厂和电子厂的清洗，不能作为医用酒精使用...
答：B甲醇 CH3OH 有酒味
答：工业酒精约含乙醇96%,其中还常常含有少量甲醇. 甲醇又称木醇、木酒精，为无色、透明、略有乙醇味的液体，是工业酒精的主要成分之一 工业酒精与食用酒精区别在于它含有许多危害人体健康的物质。工业酒精中含有的甲醇对人视觉神经有严重的伤害作用...
答：甲醇 那是水呀H2O
答：工业酒精是只能用于工业生产主要是乙烯合成工艺、含有甲醛、甲醇、重金属等有害杂质不能用于食品 食用酒精是按照食用标准生产主要是发酵工艺、各种有害物质控制在规定范围.可以用于食品行业......................
</question>
<question id=300>
答：严于律己，宽以待人
答：【出处1】:宋·陈亮《谢曾察院启》:“严于律己,出而见之事功;心乎爱民,动必关夫治道。”【出处2】:周恩来《团结广大人民群众一道前进》:“‘严以律己,宽...
答：严以律己（宽以待人）
答：宽于待己,严于律人？严：不放松，认真；厉害的。待：以某种态度或行为加之于人或事物。宽：不严厉，不苛求。 “严以待人，宽以待己”意思是宽容自己，不严
答：严以律己，宽以待人，成语，出自周恩来《团结广大人民群众一道前进》。 
答：严以律己，宽以待人——是古人的一种思想和主张，是新中国缔造者毛泽东主席生前很喜欢的论调，凡人顶礼膜拜，视为金玉良言，并借以进言他人，抑或自警。
答：对自己要严格要求，对别人要宽宏大量。
答：宽以律己:宽容地要求自己。 严以待人:严苛地对待他人。 正确的作法恰应相反，应是: 严于律己， 宽以侍人。
答：比喻在上的人行为不正,下面的人也跟着做坏事。【出处】 晋·杨泉《物理论》:...【出处】:周恩来《团结广大人民群众一道前进》:“‘严以律己,宽以待人’。...
答：没听说过：以广律已 【成语】:严以律己，宽以待人 【拼音】:yán yǐ lǜ jǐ，kuān yǐ dài rén 【解释】:律：约束。对自己要求严格，待别人则很宽厚。 宋·陈亮《谢曾察院启》：“严于律己，出而见之事功；心乎爱民，动必关夫治道。” 【出处】:周恩来...
</question>
<question id=301>
答：塞舌尔，面积455平方公里。人口7 .5万。人口密度为165人每平方公里。7480美圆。世界排名41。非洲东南部岛国。估计以旅游业为主。是非洲最富裕的国家，中国准备适当的援助这个国家。估计世界上愿意援助这个国家的国家，非常少，因为这是非洲最富...
答：南非 南非属于中等收入的发展中国家。国内生产总值约占全非22％，对外贸易占全非24％，是非洲经济最发达的国家。自然资源丰富，是世界五大矿产国之一。金融、法律体系比较完善，通讯、交通、能源等基础设施良好。矿业、制造业和农业是经济三大支...
答：南非，属于发达国家
答：非洲最发达的国家是南非,它是非洲唯一的发达国家(虽然它的人均GDP还不到一万美圆),它的经济、科技（南非科技很强哦）、军事（非洲唯一装备能充分自给的国家）、政治等方面在非洲是数一数二的。 你好，不知道楼主想怎么比较中国和南非。 南非是发...
答：南非
答：你好！非洲比较发达的国家有：南非是非洲大陆经济发展水平最高的国家。但还算不上是发达国家。非洲经济、政治发展严重落后的国家有：
答：南非
答：1995年的人口密度数据，2004年的GDP。1995年中国人口密度是126人每平方公里，2004年人均GDP为1100美圆。世界排名109。以下这十个国家，全部人均GDP比中国高。从已经的统计的情况看，非洲基本来说，就是这十个国家，人均GDP比中国高。估计中国如...
答：非洲有着世界上一些最富有的国家，部分原因是由于其石油资源、丰富的土壤和人力资源。随着非洲的南非GDP高达5957亿美元，很容易看到为什么非洲有着富得流油的国家。 令人惊讶的是，尼日利亚不能成为非洲最富的国家，尽管它仍然是排在前五位。这...
答：埃及，军事能力和整体国力都排第一，不过埃及最近政局不稳，影响了其经济实力。而排名的第二的南非，经济相对稳定发达，民生也是在非洲名列前茅，军事能力尚有待加强，不过是上升势头强劲的第一候补。
</question>
<question id=302>
答：殷天正。。。。。
答：精擅鹰爪擒拿手，其锋锐处可随意拗断铁棍，若中人骨骼，则可断之。 殷天正是金庸小说《倚天屠龙记》中的人物，被称为白眉鹰王，是明教护教法王之一，也是四大法王中最年长的一位。有一子殷野王和一女殷素素。精擅鹰爪擒拿手，其锋锐处可随意拗断...
答：笑傲江湖里面的田伯光，倚天屠龙记和九阴九阳里面的殷天正。
答：武当七侠： 金庸笔下《倚天屠龙记》的人物，包括宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷，是武当派祖师张三丰的七位弟子，亲传武功的只前五位，殷梨亭与莫声谷由师兄授教。 武当七侠的资质人品无可挑剔，江湖上威望崇高，其中...
答：倚天屠龙记里 天鹰教教主殷天正 ，其女儿殷素素，殷素素的哥哥 殷野王 殷剑风 殷姓名人： 殷浩(?-356)，东晋将领。字深源，陈郡长平(今河南西华)人。豫章太守殷羡子。弱冠有美名，尤善玄言，好老易。初仕为庾亮征西参军，渐迁扬州刺史、建武将军...
答：殷天正
答：一定是冰火岛了，具体情况是： 冰火岛此名出自金庸武侠小说《倚天屠龙记》 武当派张三丰弟子张翠山与白眉鹰王之女殷素素被金毛狮王谢逊抓做人质带到北海的一个无人荒岛，《倚天屠龙记》冰火岛(8章)因为荒岛上有未喷发的火山，且此岛处于北海冰川...
答：马景涛版和吴启华版得的都是香港演员谷峰 http://baike.baidu.com/view/323142.htm
答：张无忌、赵敏、金毛狮王、灭绝师太、张三丰等 帮派：明教、点仓派、峨嵋派、华山派等 武功：太极、九阳神功
答：张无忌，金庸武侠小说《倚天屠龙记》第二至第四卷的男主角，中土明教第三十四代教主。 武当派武当七侠张翠山与天鹰教紫微堂主殷素素之子，明教四大法王金毛狮王谢逊义子。出生起在冰火岛过着原始生活，踏足中土后即幼失怙恃，中"玄冥神掌"寒毒命...
</question>
<question id=303>
答：前苏联于1957年10月4日发射的“卫星一号”人造地球卫星，是世界上第一颗在地球轨道运行的人造卫星。 2第一艘载人宇宙飞船 前苏联于1961年4月12日发射的“东方红”宇宙飞船，是世界上第一艘绕地球轨道飞行的载人飞船。 3第一位登上太空的人 前苏联著...
答：是苏联的列昂诺夫，1965年进行了太空行走，当时主要是美苏竞争，一个是竞争多人上天，刚开始像加加林一个人上天，后来苏联听到美国想多人上天，本来是研制联盟号飞船，结果一看要多人上天，就在原来东方号的飞船基础上改成上升号飞船，三个人上...
答：杨利伟：中国飞天第一人！ 杨利伟是中国第一位在太空展示五星红旗的航天员。他1965年6月21日出生在辽宁绥中县，1996年起参加航天员选拔，1998年1月正式成为我国首批 航天员。经过5年多的训练，他出色地完成了训练任务，以优异的成绩通过航天员专...
答：前苏联于1957年10月4日发射的“卫星一号”人造地球卫星，是世界上第一颗在地球轨道运行的人造卫星。 2第一艘载人宇宙飞船 前苏联于1961年4月12日发射的“东方红”宇宙飞船，是世界上第一艘绕地球轨道飞行的载人飞船。 3第一位登上太空的人 前苏联著...
答：是杨利伟和瞿志刚
答：第一个实现太空行走的是（前苏联 ）的航天员，他的名字叫（阿列克谢·阿尔希波维奇·列昂诺夫 ）。
答：杨利伟 年龄：40岁(2006年) 民族：汉 身份：航天员 辽宁绥中县人，身高1.68米，大学文化，1983年6月入伍，现为中国人民解放军航天员大队三级航天员，一级飞行员，中校军衔。 杨利伟1996年起参加航天员选拔，1998年1月正式成为我国首批航天员。经...
答：第一个进行太空行走的航天员是苏联的列昂诺夫，他于1965年3月18日首次进行太空行走，在太空中仅停留12分钟就返回座舱。此外列昂诺夫还是从气闸舱进行出舱活动的第一人。
答：列昂诺夫 苏联
答：前苏联著名宇航员加加林。 1第一颗人造卫星 前苏联于1957年10月4日发射的“卫星一号”人造地球卫星，是世界上第一颗在地球轨道运行的人造卫星。 2第一艘载人宇宙飞船 前苏联于1961年4月12日发射的“东方红”宇宙飞船，是世界上第一艘绕地球轨道飞行...
</question>
<question id=304>
答：带有感叹号的啊 想象下 是不是咆哮的感觉
答：感叹号 . . ..
答：①直接引用.引用的话若是直接照录人家原话,原来的标点不能作任何改动,引文末标点应放在引号之内.它又分三种情况. a﹒说话人在前的.例如： 张刚说：“我毕业后要自办企业。” b﹒说话人在中间的.例如： “唉!”作家叹到,“红尘之中,人海茫茫,要找出个不...
答： 1．④2．②3．③4．②5．① 
答：常用的标点符号有句号、问号、感叹号、逗号、顿号、分号、冒号、引号、括号、破折号、省略号、书名号等。现将其主要用法及应注意事项陈述如下： 首先介绍三种句末点号：句号、逗号和问号。 一 句号 1、用于陈述句末尾。如：（1）虚心使人进步，...
答：如果括号中的内容是一个词或词组，括号内结尾处不加标点符号，例如： 乙巳（二十三日），后周世宗亲自监督众将攻城。 如果括号内是一个完整的句子，则要加标点符号，例如： 高世之智，莫〔章：十二行本“莫”下有“敢”字，乙十一行本同。〕 一般情...
答：同学们从这件事中懂得了道理。
答： 1．，、、、，！2．“，？”3．，：“，１4．？ 
答：如果括号中的内容是一个词或词组，括号内结尾处不加标点符号，例如： 乙巳（二十三日），后周世宗亲自监督众将攻城。 如果括号内是一个完整的句子，则要加标点符号，例如： 高世之智，莫〔章：十二行本“莫”下有“敢”字，乙十一行本同。〕 一般情...
答： D 试题分析：A.“整体美”之后的逗号改为分号，以体现前后的并列关系。B.“扮”.“作”.“吐”之间应改为逗号。C.第二个“春秋”用书名号，第二个“战国”后面的逗号改为分号。 
</question>
<question id=305>

推荐答案
世界第一枚邮票黑便士 世界上第1枚邮票，1840年5月1日在英国问世，5月6日开始使用。邮票图案是维多利亚女王18岁即位时的侧面像，由弗莱德列克·希思(Frederick Heath)雕制印版，承印者是派金斯。巴肯(Perkins Bacon)公司。面值1便士，用有王冠水印的纸印黑色，所以通称“黑便士邮票”。 这种黑便士邮票上端有“Postage”(邮票)字样，下端影OnePenny”(1便士)字·样，全张共240枚，横排列12枚，直排列20枚，每枚下端左右两角都印有英文字...
[详细]

答：英国 世界第一枚邮票黑便士世界上第1枚邮票，1840年5月1日在英国问世，5月6日开始使用。邮票图案是维多利亚女王18岁即位时的侧面像，由弗莱德列克·希思(Frederick Heath)雕制印版，承印者是派金斯。 请采纳
答：世界上第一枚邮票出现在英国 。 世界上第一枚邮票是英国邮政于1840年5月1日发行的一枚 1便士的邮票，这枚邮票后来被称为“黑便士”邮票。 该枚邮票于1840年5月6日正式开始使用 。
答：世界上第一枚邮票出现在英国，是英国邮政于 1840 年 5 月 1 日发行（5 月6 日开始使用）的被后来称为“黑便士”的 一便士邮票 。
答：世界上第一枚邮票是: 英国邮政1840年5月1日发行，5月6日开始使用的一枚后来称为“黑便士”的邮票。
答：英国
答：1840年5月6日，英国发行了世界上最早的邮票。邮票是黑色的，上面印有维多利亚女王的浮雕像。邮票的发明者是英国的教师罗兰．希尔。他后来担任了英国的邮政大臣。 英国“黑便士”是世界上第一枚邮票。原定于1840年元旦问世，但因未准备就绪，邮票到...
答：世界上的第一枚邮票是英国的黑便士邮票 1840年5月1日问世，5月6日开始使用。邮票图案是维多利亚女王18岁即位时的侧面像，由弗莱德列克·希思(Frederick Heath)雕制印版，承印者是派金斯。巴肯(Perkins Bacon)公司。面值1便士，用有王冠水印的纸印...
答：第一枚邮票称为“黑便士”，诞生于英国。
答：世界上第一张邮票是英国1840年5月6日发明的“黑便士”。 寄信贴邮票， 是英国于1840年首创的。提出这个办法的是一位名叫查尔戳士的苏格兰印刷商，将之付诸实施的是社会改革家希尔爵士。1840年5月，英国发行了第一枚邮票——“黑便士”，票面黑色，上面...
</question>
<question id=306>
答：《国王的演讲》
答：第一届奥斯卡最佳影片（1929） 片名：Wings 中文：翼 出品：美国派拉蒙影片公司 年份：1927 导演：威廉．A．韦尔曼 制片：约翰．芒克．桑德斯 编剧：约翰．芒克．桑德斯 主演：克拉拉．鲍 理查德．阿伦 Jobyna Ralston 埃尔．布伦德尔 加里．库...
答：《国王的演讲》
答：lz你好 是国王的演讲 《国王的演讲》（The King's Speech）是汤姆·霍珀 执导，科林·费斯、杰弗里·拉什主演的英国电影。 影片讲述了1936年英王乔治五世逝世，王位留给了患严重口吃的艾伯特王子，后在语言治疗师莱纳尔罗格的治疗下，克服障碍，在...
答：法语啦，呵呵。 边上那位男士给她做现场翻译。不过懂法语的人很多的，现场的观众往往不经翻译就已经开始笑了。
答：那是英国电影，国王的演讲
答：很好看的，这2个小时完全是花的值的。得奖无可厚非，主角的表现技巧十分贴切，算是会用心演戏的那类人。（瞧瞧中国那些演戏的都是些什么水准）配乐是是极品的。再加上此类题材很受奥斯卡青睐再加上宣传很到位。当然电影本身也能当之无愧的拿这些...
答：最佳影片 黑天鹅（Black Swan）1/5 斗士（The Fighter）2/7 盗梦空间（Inception）4/8 孩子们都好（The Kids Are All Right）0/4 国王的演讲（The King's Speech）4/12 127小时（127 Hours）0/6 社交网站（The Social Network）3/8 玩具总动员3...
答：就是《国王的演讲》
答：【dy9电影】这个还行。如果你家的网速还行的话 如果没有你要的片子，可以再求片处求龋。 hd_sam 管理员会及时更新 《国王的演讲》科林-费斯，在83届奥斯卡金像奖男主角，我要做一个英语演讲，讲的就是关于这个男主角 希望你喜欢这个网站 百度搜...
</question>
<question id=307>
答：司南。。。。
答：司南,.,.,.
答：墨子 生卒年月不能确定，其活动时间大约是在（公元前479年～前381年）以内。 姓墨名翟，中国战国时期著名思想家、政治家、军事家、社会活动家和自然科学家。提出“兼爱”“非攻”等观点，创立墨家学说，并有《墨子》一书传世。墨学在当时影响很大，...
答：科学发现上的勺子 就是中国古代发明：司南司南 司南是我国春秋战国时代发明的一种最早的指示南北方向的指南器,还不是指南针.早在两千多年前汉（公元前206－公元220年）,中国人就发现山上的一种石头具有吸铁的神奇特性,并发现一种长条的石头能指...
答：司南是我国春秋战国时代发明的一种最早的指示南北方向的指南器，还不是指南针。 早在两千多年前汉（公元前206－公元220年），中国人就发现山上的一种石头具有吸铁的神奇特性，并发现一种长条的石头能指南北，他们管这种石头叫做磁石。古代的能工...
答：但他认为决定磁针指向的是地球的地理南北两极本身,...况且,最早在战国时期《韩非子》一书中,就记载了...这种勺形司南直到八世纪时仍在应用。到了宋代,劳动...
答：司南是我国春秋战国时代发明的一种最早的指示南北方向的指南器，还不是指南针。 早在两千多年前汉（公元前206－公元220年），中国人就发现山上的一种石头具有吸铁的神奇特性，并发现一种长条的石头能指南北，他们管这种石头叫做磁石。古代的能工...
答：又称指北针。指南针的前身是中国古代四大发明之一的司南。主要组成部分是一根装在轴上可以自由转动的磁针。磁针在地磁场作用下能保持在磁子午线的切线方向上。磁针的北极指向地理的北极，利用这一性能可以辨别方向。中国是世界上公认发明指南针...
答：科学发现我天天看， 你说的片头出现的勺子就是中国古代发明：司南 司南 司南是我国春秋战国时代发明的一种最早的指示南北方向的指南器，还不是指南针。 早在两千多年前汉（公元前206－公元220年），中国人就发现山上的一种石头具有吸铁的神奇特...
答：中国从先秦到两汉时期有哪些科学技术，生产技术，发明，知识教育 鲁班（建筑）——春秋战国时代鲁国人，姓 公输，名般，是中国古代著名的建筑师。鲁班他有很多发明创造，如木工用的 锯子、曲尺、墨斗、刨子、铲子、铺首、钻、凿等，攻城用的可活动...
</question>
<question id=308>
答：比利时是双语国家，法语和荷兰弗拉芒语都是官方语言 另外一般的比利时人大多会讲德语和英
答：比利时官方语言为荷兰语、法语。比利时经济发达的北部法兰德斯地区主要讲荷兰语，经济较差的南部瓦隆地区主要讲法语。东部列日省的东部地区有讲德语
答：比利时:人口约1035.6万，其中讲弗拉芒语的弗拉芒大区599.6万，讲法语的瓦隆大区336.8万（包括讲德语的约7.1万），使用弗法两种语言的布鲁塞尔首都大区99.2万。官方语言为法语和弗拉芒语
答：讲弗拉芒语的弗拉芒大区599.6万，讲法语的瓦隆大区336.8万（包括讲德语的约7.1万），使用弗法两种语言的布鲁塞尔首都大区99.2万。官方语言为法语和弗拉芒语。80%的居民信奉天主教。 比利时的居民主要使用两种语言：南部的瓦隆族讲法语，北部的佛...
答：你好 法语..弗拉芒语可以成为是荷兰语 所以是法语和荷兰语 不过有的人说是法语 荷兰语 还有德语 因为德语的地区是一个小部分 所以我觉得还是2种语言是官方语言
答：靠近荷兰那一半（北部）说弗拉芒语，跟荷兰语相似度98%， 靠近法国那一半（南部）和大布鲁塞尔区说法语， 还有非常少数人说德语。 所以官方语言是没有英语的。 在荷语和德语区说英语都没问题，法语区英语普及度稍微低点儿，但是人民很热情，交流...
答：官方语言为荷兰语、法语；南部的瓦隆族讲法语，北部的佛拉芒族讲弗拉芒语（荷兰语）。
答：这个要从比利时这个国家的成立开始说起了，比利时的北部属于荷兰的一部分，荷兰这个概念比较特殊，既不是英法之类的同一国家，也不是德意这种小独立王国组成的国家，荷兰一直属于城邦制，各个城市是相对独立的小共和国。直到16世纪北部七省宣布...
答：比利时:人口约1035.6万，其中讲弗拉芒语的弗拉芒大区599.6万，讲法语的瓦隆大区336.8万（包括讲德语的约7.1万），使用弗法两种语言的布鲁塞尔首都大区99.2万。官方语言为法语和弗拉芒语。
答：荷兰说荷兰语，荷兰语其实与德语在某些音方面很相似 比利时分为三个语言区：德语，弗拉芒语（可称为荷兰语）和法语，法语为官方语言。 英语只能作为国际语言，在当地旅游的时候使用，但是当地人还是使用本地语言。
</question>
<question id=309>
答：(1)自然地理。尼日河在几内亚境内，在富塔贾隆高原东侧，至大西洋仅240公里(150哩)的距离。从海拔850公尺(2,800呎)的称作滕比(Tembi)深谷流出，最初160公里(100哩)朝正北方向流，然後转为东北向，流程中汇入其上游的支流——右有马富(Mafou)河、尼...
答：尼日尔河三角洲在西非尼日利亚南部,由尼日尔河冲积形成。南濒几内亚湾，北起农河与福尔卡多斯河分流处,西起贝宁河,东至邦尼河。面积约3.6万平方公里。
答：百度百科网址：http://baike.baidu.com/view/75678.htm 尼日河在几内亚境内，在富塔贾隆高原东侧，至大西洋仅240公里(150哩)的距离。从海拔850公尺(2,800呎)的称作滕比(Tembi)深谷流出，最初160公里(100哩)朝正北方向流，然後转为东北向，流程中...
答：尼日尔河大致上可分为上、中、下游三段： 尼日尔河的流程实际上横贯西非的所有植被区。尼日源头的富塔贾隆高原被一种莎草植被所覆盖，纤细如丝般成簇散布在光秃的岩石表面。从富塔贾隆至尼日尔河与贝努埃河汇流点的下游，河的流向主要是穿过稀树...
答：尼日利亚历史名城贝宁城，位于国境西南部，座落在尼日尔河三角洲西端，西距全国最大的城市拉各240公里，文化事业发达，名胜古迹众多，自然风光优美。从公元13世纪起，贝宁的青铜雕刻变成了一种宫廷艺术，当时的作品开始出现在贝宁城的宫廷梁柱上...
答：杰内古城 被世人美喻为“尼日尔河谷的宝石”的杰内古城，坐落在尼日尔河与巴尼河交汇处，在14～16世纪末被摩洛哥军征服前，这里是西非最为美丽的商业城。尤其值得夸耀的是古城中央的那座高11米、周长56米，用椰树木为骨架，用粘土建造造型奇特的清...
答：亲爱的玩家您好： 该题目正确答案是：是的。紫霞游戏平台客服很高兴为您服务，祝您游戏愉快！ 紫霞游戏，打造优质游戏体验。欢迎提问；http://zhidao.baidu.com/c/zixia
答：因为它跨越两个气候带，热带雨林（上游）和热带草原。 下游有两次洪峰,上、中游只有一次.9月的夏季雨水使上游出现洪峰,并逐渐向下游移动.由于中游地区的强烈蒸发和渗漏,洪峰流量愈向下游愈小.又由于地势平坦,水流缓慢,洪峰要在1月才能到达下游....
答： 小题1:C 小题1:A 试题分析：小题1:尼日尔河源于非洲西部的高原山地，上游段水利资源丰富、水流湍急，主要流经热带草原气候区，雨水补给为主，A错；从源头到库利科罗河段流经热带草原气候区，不可能有凌汛，B错；库利科罗到尼亚美河段，流经地区...
答：尼日尔河上、中、下游各河段的自然环境差异较大，因而各河段表现出不同的水文特征。上游处于热带多雨地区，年雨量超过1000mm，支流众多，水量丰富，洪峰出现在6—9月的夏季。在几内亚法腊纳区以上，河长145km，最大流量376立方米/秒，而到了几内...
</question>
<question id=310>

推荐答案
世界上面积最大的高原是冰雪高原，就是南极洲，南极整块大陆被冰雪冰封着。南极原来的海拔不是很高，但是积雪慢慢形成了一层厚厚的冰层覆盖住了南极的土地。这层冰层有2000多米，把南极裹成了一个高原，故此，冰雪高原就是这样得名而来。它还是世界上面积最大的高原。面积达1280万平方公里。比一般所指的“最大的高原”——巴西高原大一倍多。只是因为这个冰天雪地的大陆无人居住，人们一般才把巴西高原称为最大高原。巴西高原位于南美洲东部...
[详细]

答：世界上最高的高原当然是我国的青藏高原了。青藏高原约占我国陆地面积的四分之一，平均海拔高度在4000米以上，是世界上最高大、地形最复杂的高原。青藏高原对我国、亚洲、甚至对北半球、南半球的大气环流演变都有极其重要的影响，又直接影响我国...
答：世界上面积最大的高原是南美洲的巴西高原。巴西高原是南美洲东部位于巴西境内的广阔高原，面积500多万平方千米，是世界上面积第一大的高原。（除了南极的冰雪高原外）
答： 巴西 青藏 本题主要考查的是亚洲的相关知识。世界上面积最大的高原是南美洲的巴西高原，地势最高的大高原是青藏高原。 
答：世界上最大的平原是亚马孙平原；世界上最高的高原是青藏高原；巴西高原是世界最大高原；非洲的刚果盆地是世界上面积最大的盆地；世界上最长的山脉是安第斯山脉；最高的山峰是珠穆朗玛峰．故答案为：亚马孙平原；青藏高原；巴西高原；刚果盆地；...
答：巴西，热带雨林
答：面积最大的高原 南美洲的巴西,它的北半部是世界上最大的平原——亚马逊平原，这里布满了浓密的热带雨林；它的南半部则是世界上面积最大的高原——巴西高原，这里数目比较稀疏，主要是茫茫的热带草原。 巴西高原广达5百多万平方公里，比青藏高原达一...
答：世界上面积最大的高原是巴西高原，面积：500多万平方千米 巴西高原： 南美洲的巴西,它的北半部是世界上最大的平原——亚马逊平原，这里布满了浓密的热带雨林；它的南半部则是世界上面积最大的高原——巴西高原，这里数目比较稀疏，主要是茫茫的热带...
答：巴西高原 ( Brazil Plateau)——世界面积最大的高原 概况 [编辑本段] 在南美洲巴西境内，有块面积占巴西国土一半以上的大高原，叫巴西高原。巴西高原的面积有500多万平方公里，除了南极洲的冰雪大高原，它是世界上最大的高原。位于南美洲中东部，...
答：你好！ 青藏高原是世界上最高的高原，不是世界上最大的高原。 世界上最大的高原是南美洲的巴西高原面积500多万平方千米，是世界上面积第一大的高原。 青藏高原，中国最大、世界海拔最高的高原。分布在中国境内的部分包括西南的西藏自治区、四川...
</question>
<question id=311>
答：就是盘丝洞吖 哈哈 不过我是看翡翠台的《西游记》看到的 呵呵……
答：《西游记》中，唐僧屡遭妖怪劫掠，这一日，他被七个蜘蛛精掳到（盘丝洞 ）中，孙悟空赶来相救，烧了蜘蛛精的洞府。他们又逃到（ 黄花观 ），找师兄蜈蚣精来为她们报仇，孙悟空不是他的对手，后经人指点，请来毗蓝婆菩萨，毗蓝婆菩萨放出爱子昂日...
答：盘丝洞
答：大唐境内： 双叉岭：寅将军、熊山君、特处士 大唐边界： 蛇盘山鹰愁涧：小白龙 黑风山黑风洞：黑熊怪 福临山云栈洞：猪八戒 黄风岭黄风洞：黄风大圣 流沙河：沙僧 万寿山五庄观：镇元大仙 白骨山：白骨夫人 宝象国境内： 碗子山坡月洞：黄袍怪 ...
答：这个哪里有啊，没的
答：根本就不是蜘蛛精生的，没看到那些小孩都有翅膀、头上有触须吗？可能老版电视剧的服装设计不够好，你看不清楚，但是书里面说得是很清楚的，他们是蜜蜂、马蜂、蠦蜂、斑蝥、牛虻、蚂蚱、蜻蜓，是蜘蛛精收养的干儿子，他们被蜘蛛网捕到，恳求蜘蛛...
答：傲来国界： 一。坎源山脏水洞： 1 混世魔王 二。花果山水帘洞： 2 蛟魔王（复海大圣） 3 大鹏魔王（混天大圣） 4 狮驼王（移山大圣） 5 猕猴王（通风大圣） 6 獝狨王（驱神大圣） 大唐国界： 三。双叉岭： 7 熊山君 8 特处士 9 寅将军 四。黑风...
答：第28回盘丝洞棒打蜘蛛精 ☆ 尽量让自己快乐起来吧 ☆ 小触动 ☆ 世界太大了，记得留一只眼睛看看自己 ☆ 人不青春枉少年 ☆ 生活难免会刁难我们？那就一笑而过吧 ☆ 照顾别人，就是照顾自己 ☆ 人生太长，生命太短，教你怎样远离烦恼 ☆ 别人比你聪明的1...
答：蜘蛛精出现在《西游记》第七十二回《盘丝洞七情迷本，濯垢泉八戒忘形》。 老版西游记： 第21集 错坠盘丝洞 唐僧独自化斋，错入七个蜘蛛精洞中，欲逃不能，被蛛丝缠祝悟空前去救援，见蛛女们去濯垢泉洗澡，不便下手打斗，只作法取走蛛女纱衣。八...
答：盘丝洞的女妖精是七个得道的蜘蛛精，号称七仙姑。她们使用的都是三尺宝剑，经常变成美女兴妖作怪，祸害人畜，打斗激烈时，就敞开怀，露出雪白的肚子，肚脐眼丝绳乱冒。她们用这个法术捉住唐僧和八戒，想吃圣僧的肉长生不老。幸好孙悟空，施展本...
</question>
<question id=312>
答：ü。。。。
答：u代表 u[乌] ；v 代表 ü[迂] 例如： （1）“于“[yú]在拼音输入法中，用 【y u】两键来输入。 （2） ”绿“[lǜ]在拼音输入法中，用【y v】两键来输入。
答：r。。。。
答：ü
答：r
答：shift 或shift+空格 或 shift +ctr
答：插入-符号，进格的修饰字符，见到了没有 
答：用输入法的软键盘，可以设置成汉语拼音
答：无法打出，可以通过输入法的软键盘输入
答：概论 汉语拼音(Chinese phonetic alphabets，Chinese Pinyin)，是中华人民共和国的汉字拉丁化方案，于1955年—1957年文字改革时被原中国文字改革委员会（现国家语言文字工作委员会）汉语拼音方案委员会研究制定。该拼音方案主要用于汉语普通话读...
</question>
<question id=313>
答：本是“镇江东，夺二桥”。但诸葛说是“夺二乔”，曲解成曹操想威震江东，把大乔，小乔锁进铜雀台。周瑜闻之顿怒(受刺激了，才会上诸葛的当)，立刻向孙权谏战。
答：1、《三国演义》中 “桃园三结义”是指哪三个人？他们各自的性格怎样？ （1）刘备：忠厚善良、礼贤下士 （2）关羽：忠肝义胆、一身正气 （3）张飞：勇猛粗暴、嫉恶如仇 2、《三国演义》中哪两位人物青梅煮酒论英雄,他们各自的内心是怎样？ （1）曹...
答：绝对没有这么回事。 至于你说的曹操想大乔小乔双收，那也是三国演义，这本小说里瞎写的。三国演义里说：曹操统领80万大军南下赤壁，东吴国内有主战的，有主降的，诸葛亮就去劝周瑜抗曹时候，为了激怒周瑜，就对周瑜说，我听说曹操修了铜雀台，要...
答：可能有些重复，都是网上找的 1.下列谜语都与书中哪个人物有关？请选择谜底正确的一组。 （1） 凿壁偷光 （2）嘴里进蚊子 （3）相貌堂堂 （A √） A.孔明、张飞、颜良 B.赵云、颜良、孔明 C.孔明、文丑、张飞 2.二、下列谜语都与书中哪个人物有关...
答：第二十九回、第四十回、第四十八回提及小乔。 第二十九回：小霸王怒斩于吉，碧眼儿坐领江东。孙策临死与妻大乔告别，让她把妹妹嫁给周瑜“早晚汝妹入见，可嘱其转致周郎。” 第四十四回：孔明用智激周瑜，孙权决计破曹操。诸葛亮激周瑜时曾说“操本...
答：那几句是诸葛亮杜撰的，《曹植集》中的《铜雀台赋》并没有那几句。 不过按照演义中看，原意应该是指铜雀台上横飞的两座桥（演义中34回提到“更作两条飞桥，横空而上”），因为古代桥和乔是一个字。 我翻了翻《三国志》，赤壁之战在建安十三年，而...
答：1三国时期的第一武将为谁? 答:吕布 2孔明最后一次北伐时病死在哪里? 答:五丈原 3赤壁之战中，谁献策诈降曹操? 答:黄盖 4三国时期，从洛阳获得汉玉玺的是谁? 答:孙坚 5黄忠是在哪里投降刘备的? 答:长沙 6.曹...
答：1．曹操次子是（曹丕），为曹操之妻（卞氏）所生，因（感寒疾）而亡故。 2．《三国演义》中有两个人的表字为“奉孝”，他们是（刘理）和（郭嘉）。有两个人的表字为“公明”，他们是（徐晃）和（管辂）。又有两个人的表字为“子远”，他们是（许攸）和...
答：曹操与二乔没有关系。周瑜是小乔的老公，大乔的妹婿。大乔的夫婿是孙策。周瑜与小乔至少生有二子一女。女儿嫁给了孙权的儿子孙登，长子则取了孙权的女儿。周瑜的长子较像周瑜，但也是英年早逝，次子根本就是个花花公子。大乔嫁给了孙策，至少生...
答：七禽孟获 三国中期，蜀国占据西蜀一带，这时南方孟获作乱。诸葛亮出征南蛮孟获，为了收买人心，七次俘获孟获而又其次将其释放。第七次释放孟获的时候，孟获终于归顺蜀国，诸葛亮平定了南方。 空城计 三国中后期，诸葛亮出兵讨伐魏国，由于要地街...
</question>
<question id=314>
答：人总会死，有人的死比泰山还重，有人的死比羽毛还轻。 是说有人死得其所有价值，有人的死无足重轻，没有意义 固:固然,虽然,必然的意思. 或:有的人 于:比 相比 泰山：山东泰安的泰山，比喻伟大 鸿毛 ：也是鸟的羽毛，比喻渺小 人固有一死,或重于...
答：人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也 ——出自司马迁《报任安书》 固:固然,虽然,必然的意思. 或:有的人 于:比 相比 泰山： 山名,比喻伟大 鸿毛 ：鸟的羽毛,比喻渺小 意思是说： 人终究免不了一死,有的人死的其所,体现出了生命的价值...
答：是的. 西汉著名的历史学家、思想家和文学家司马迁，对泰山的钦敬之情是众所周知的。 西汉元封元年，汉武帝第一次封禅泰山，司马迁的父亲作为史官，本应来泰山参加封禅，但是他却因故留在洛阳。他对参加封禅视为他政治生命中的一件大事。不能东行...
答：中国古时候的文学家司马迁曾说过：人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。李大钊同志的死，就是比泰山还重。因为他是为人民的利益而死的。他为了共产党的秘密不被破坏，牺牲了自己的生命。乐于助人的雷锋，舍身炸碉堡的董存瑞，当代女英雄任长霞...
答：此处引语见《汉书·司马迁传》中的《报任少卿书》，原文是：“人固有一死，死有重于泰山，或轻于鸿毛。”
答：司马迁 报任少卿书 任安
答：人固有一死 人固有一死，这句话出自司马迁《报任安书》。整句话““人固有一死,或重于泰山,或轻于鸿毛。” 注释: 固:固然,虽然,必然的意思. 或:有的人 于:比 相比 泰山：山东泰安的泰山，比喻伟大 鸿毛 ：也是鸟的羽毛，比喻渺小 人固有一死,或重于...
答：司马迁《报任安书》：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也。太上不辱先，其次不辱身，其次不辱理色，其次不辱辞令，其次诎[屈]体受辱；其次易服受辱，其次关木索，被菙楚受辱，其次剔[剃]毛发，婴金铁受辱，其次毁肌肤，断肢体受...
答：为人民利益而死 就比泰山还重替法西斯卖力 替剥削人民和压迫人民的人去死就比鸿毛还轻 张恩德同志是为人民利益而死的 他的死是比泰山还要重的。
答：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”含义：人总是要死的，有的人死得比泰山还重，有的人却死得比鸿毛还轻。 其中两个或的含义：有的人
</question>
<question id=315>
答：小人长戚戚。
答：君子坦荡荡，小人长戚戚 又名：君子坦荡荡，小人常戚戚。（出自《论语·述而》） 坦荡荡：坦，平坦。荡荡，宽广的样子。戚戚：忧愁的样子 。 孔子说：“君子总是心胸宽广坦荡，小人经常局促忧愁。” 孔子认为：作为君子，应当有宽广的胸怀，可以容...
答：孔子名言 君子坦荡荡，小人长戚戚 语出《论语·述而》 翻译:君子心胸开朗,思想上坦率洁净,外貌动作也显得十分舒畅安定。小人心里欲念太多,心理负担很重,就常忧虑、担心,外貌、动作也显得忐忑不安,常是坐不定,站不稳的样子。 《说文》：“坦，安也...
答：君子坦荡荡, 小人常戚戚. （选自孔子的论语） 意思是品德高尚的君子总是心胸宽广，而心胸狭隘的小人却整日为琐事而烦恼。
答：1、子曰："君子坦荡荡，小人长戚戚。" 语出孔子的《论语·述而》。坦：安也。荡荡：广远之称。戚戚：时时忧虑之称。 译文：君子通晓事理，故待人接物处世犹如在平坦大道上行走，安然而舒泰。小人心思常为物役，患得又患失，故常有戚戚之心。 解读...
答：董永说孔子的这句话是君子坦荡荡，君子惨兮兮 满意请采纳
答：君子坦荡荡，小人长戚戚 【原文】 子曰：“君子坦荡荡，小人长戚戚。” 【译文】 孔子说：“君子心胸宽广坦荡，小人经常心绪不宁。”
答：这些都选自论语。应该都是孔子所言
答：出自《论语·述而》，是自古以来人们所熟知的一句名言。许多人常常将此写成条幅，悬于室中，以激励自己。孔子认为，君子心胸开阔，神定气安。小人斤斤计较，患得患失。
答：孔子名言 君子坦荡荡，小人长戚戚 语出《论语·述而》 翻译:君子心胸开朗,思想上坦率洁净,外貌动作也显得十分舒畅安定。小人心里欲念太多,心理负担很重,就常忧虑、担心,外貌、动作也显得忐忑不安,常是坐不定,站不稳的样子。 《说文》：“坦，安也...
</question>
<question id=316>
答：一、平板玻璃 平板玻璃是指未经其他加工的平板状玻璃制品，也称白片玻璃或净片玻璃。按生产方法不同，可分为普通平板玻璃和浮法玻璃。平板玻璃是建筑玻璃中生产量最大、使用最多的一种，主要用于门窗，起采光（可见光透射比85%90%）、围护、保温...
答：二、平板玻璃： 平板玻璃是指未经其他加工的平板状玻璃制品，也称白片玻璃或净片玻璃。按生产方法不同，可分为普通平板玻璃和浮法玻璃。平板玻璃是建筑玻璃中生产量最大、使用最多的一种，主要用于门窗，起采光（可见光透射比85%90%）、围护、保...








</question>
<question id=317>
答：平行线
答：在同一平面内永不相交的两条直线叫（平行线），也可以说这两条直线（互相平行）。
答：相交，平行，平行，直角，互相垂直，垂线。线段，平行线。两，角。
答：不详
答：在同一平面内 两条直线不平行 则相交
答：永不相交、平行线、也可以说这两条直线互相平行
答：在同一平面内，两条直线不相交就一定平行是对的 平行线的定义：在同一平面内，永不相交的两条直线叫平行线
答：平行线
答：有可能是平行，有可能是异面直线，想下正方体就明白了。
答：在同一平面内不相交的两条直线叫做平行线，也可以说这两条直线互相平行
</question>
<question id=318>
答：一生有你 作词:卢庚戌 作曲:卢庚戌 演唱：水木年华 因为梦见你离开 我从哭泣中醒来 看夜风吹过窗台 你能否感受我的爱 等到老去那一天 你是否还在我身边 看那些誓言谎言 随往事慢慢飘散 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁愿承受岁月无情的变迁 ...
答：这是一首歌，歌名是 一生有你 演唱：水木年华 歌词：等到老去的一天 你是否还在我身边 看那些誓言谎言 随往事慢慢飘散 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁愿承受岁月无情的变迁 多少人曾在你身边中来了又还 可知一生有你我都陪在你身边 多少人曾...
答：多少人曾爱慕你年轻时的容颜，出自歌曲：《一生有你》。 作词:卢庚戌 作曲:卢庚戌 演唱：水木年华 所属专辑：《一生有你》 歌词： 因为梦见你离开 我从哭泣中醒来 看夜风吹过窗台 你能否感受我的爱 等到老去那一天 你是否还在我身边 看那些誓言...
答：水木年华的《一生有你》丶谢谢采纳
答：“多少人曾羡慕你那年轻时的容颜，多少人能经受岁月无情的变迁”出自中国人文民谣歌唱组合“水木年华”演唱的《一生有你》 《一生有你》是水木年华演唱的一首歌曲，由卢庚戌作词作曲，李延亮编曲，歌曲发行于2001年9月26日，收录于专辑《一生有你》...
答：水木粘年华的《一生有你》很好听的一首歌 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁愿承受岁月无情的变迁 多少人曾在你生命中来了又还 可知一生有你我都陪在你身边 当所有一切都已看平淡 是否有一种坚持还留在心间 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁...
答：多少人曾在你生命中来了又还 可知一生有你我都陪在你身边
答：一生有你 作词:卢庚戌 作曲:卢庚戌 演唱：水木年华 因为梦见你离开 我从哭泣中醒来 看夜风吹过窗台 你能否感受我的爱 等到老去那一天 你是否还在我身边 看那些誓言谎言 随往事慢慢飘散 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁愿承受岁月无情的变迁 ...
答：一生有你，水木年华
答：一生有你 作词:卢庚戌 作曲:卢庚戌 演唱：水木年华 因为梦见你离开 我从哭泣中醒来 看夜风吹过窗台 你能否感受我的爱 等到老去那一天 你是否还在我身边 看那些誓言谎言 随往事慢慢飘散 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁愿承受岁月无情的变迁 ...
</question>
<question id=319>
答：痞子英雄
答：《痞子英雄》
答：《痞子英雄》是由蔡岳勋执导，周渝民、赵又廷、陈意涵、张钧甯等主演偶像警匪动作剧。 该剧讲述了痞子与英雄两个不断与黑暗对抗，同时点燃光明的警察，凭借着心中唯一的正义，维持着海港城这座临海城市、美好而光亮的清晨。
答：会不会是《痞子英雄》？ 《痞子英雄》是由周渝民、赵又廷、陈意涵、张钧甯等主演，蔡岳勋导演的台湾偶像剧。于2009年播出。该片摆脱过去警匪片的沉重模式，把看起来的黑暗，都隐藏在光明与灿烂之中。为了创造一经典更是不惜血本请来好莱坞武术指...
答：痞子英雄
答：额额额~~~~ 《流星花园》啦~~~80~~90的都快无人不知道无人不晓了，看来你不是这个年龄段的哦~~~~
答：《食神》王仁甫主演，5566其他成员客串。 《恶作剧之吻》林依晨、郑元畅 《恶作剧2吻》林依晨、郑元畅 《花样少年少女》这又是一部经典的偶像剧。 ella、吴尊、汪东城主演。 还在更新当中。 《东方茱丽叶》吴尊、林依晨 《战神》周渝民、大S 《...
答：2009年的《痞子英雄》还不错 《痞子英雄》是由周渝民、赵又廷、陈意涵等主演，蔡岳勋导演的台湾偶像剧。于2009年播出。该片摆脱过去警匪片的沉重模式，把看起来的黑暗，都隐藏在光明与灿烂之中。为了创造一经典更是不惜血本请来好莱坞武术指导，...
答：2009年01月04日台视、三立都会台 《败犬女王》播映中 阮经天、杨谨华、温升豪、杨雅筑、宋新妮2009年01月24日公视 《心星的泪光》 言承旭、曾恺玹、关颖、赵舜、陈至恺、丁浩、章西西、刘瑞琪 2009年01月28日台视 《协奏曲》 李威、刘品言、彭于...
答：我看过的觉得不错的台湾偶像剧，推荐给你。 2001年 《流星花园》 F4、徐熙媛、钱韦杉、叶安婷、杨丞琳 《流星雨》 F4（JVKV）、爱纱、麻衣、杨丞琳、屈中恒 《蜜桃女孩》 吴建豪、吴辰君、吴克群、顾安茹 《薰衣草》 许绍洋、陈怡蓉、王建垄林韦...
</question>
<question id=320>
答： 受纬度因素的影响，世界气温从赤道向南北两极逐渐降低，因此世界上年平均气温最低的地区是南极大陆．故选项D符合题意．故选：D． 
答：世界的年平均气温是一年中的所有地方的平均温度，没有具体的地方 年平均气温最低的地区是南极 世界上平均气温最高的洲是非洲，年平均气温在摄氏20度以上的热带占全洲的95％ 世界年平均气温分布的规律是从_赤道__向_南北两极__气温递减
答：（1）从世界年平均气温分布图看出，世界年平均最高气温出现在非洲，气温约30℃；年平均最低气温出现在南极大陆上，约是-30℃以下；（2）从世界年平均气温分布图看出，亚洲中部地区的年平均气温在0℃，比同纬度其它地区偏低，因为亚洲中部为青藏高原...
答：根据图中信息可知（1）世界上最炎热地区（30°C以上）主要分布在非洲北部撒哈拉沙漠地区，非洲平均气温最高．年平均最低气温出现在南极大陆；（2）南半球的20℃等温线大致与南回归线23.5°S接近；（3）由以上分析，世界年平均气温的分布规律有从低...
答：南极洲啊，零下60度左右
答：世界上最冷的国家是冰岛。那里四季低温，终年无夏，最热的月份，月平均温度也不超过摄氏十度。由于热量不足，连耐寒的大麦也不能生长，全国耕地面积只占总面积的百分之一；有百分之十三的土地长期被冰雪覆盖，到处分布着广大的冰原。 世界上最冷...
答：由於海拔高，空气稀薄，再加上冰雪表面对太阳辐射的反射等，使得南极大陆成为世界上最为寒冷的地区，其平均气温比北极要低20度。南极大陆的年平均气温为零下25度。南极沿海地区的年平均温度为零下17~20度左右；而内陆地区为年平均温度则为零下40...
答：南极洲的平均海拔最高 南极洲之所以被称为高原，主要是因为覆盖了厚达2000米的冰层，这是南极高原与世界其他高原最显著的区别。 南极洲2350,亚洲950北美洲750非洲650南美洲600欧洲300 如果把南极洲的冰雪都去掉，它的平均海拔会降低到约400米气...
答：读图可知，（1）世界的年平均最高气温出现在非洲，约是30℃以上；年平均最低气温出现在南极洲，约是-30℃以下．（2）南半球20℃等温线大致与23.5°S线接近．根据题意．故答案为：（1）非；30；南极；-30；（2）23.5°S．
答：非洲埃塞俄比亚的达洛亚地区年平均气温高达34.4℃，是世界是最热的地方。宽干谷位于埃塞俄比亚的达纳基尔洼地，是1926年的一次火山爆发后形成的。这个偏远的地方的平均温度达到世界最高，在1960年到1966年，平均温度达到34度。宽干谷有点像黄石公...
</question>
<question id=321>
答：穆桂英 - 戏曲及小说《杨家将》中人物。明熊大木小说《北宋志传》和纪振伦小说《杨家将通俗演义》中人物。原为穆柯寨木羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭飞刀之术。因阵前以杨宗保交战，生擒宗保并招之成亲，归于杨家将之列，为杨...
答：穆桂英 - 戏曲及小说《杨家将》中人物。原为穆柯寨木羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭飞刀之术。因阵前以杨宗保交战，生擒宗保并招之成亲，归于杨家将之列，为杨门女将中的杰出人物。与杨家将一起征战卫国，屡建战功。佘太君（佘...
答：穆桂英的结局都是战死，但不同的戏曲小说版本不一致，下面详细分解。 穆桂英， 戏曲及小说《杨家将》中人物。明熊大木小说《北宋志传》和纪振伦小说《杨家将通俗演义》中人物。原为穆柯寨寨主穆羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭...
答：杨家将是男的，穆桂英是杨六郎儿子杨宗保的妻子。
答：穆桂英是明代熊大木小说《北宋志传》(又名《杨家将传》、《杨家将演义》)和纪振伦小说《杨家府演义》中的人物，后来杨家将相关小说被改编成戏剧和电视剧，穆桂英也因此变得家喻户晓。穆桂英原为穆柯寨穆羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女...
答：穆桂英 - 戏曲及小说《杨家将》中人物。明熊大木小说《北宋志传》和纪振伦小说《杨家将通俗演义》中人物。原为穆柯寨木羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭飞刀之术。因阵前以杨宗保交战，生擒宗保并招之成亲，归于杨家将之列，为杨...
答：穆桂英 - 戏曲及小说《杨家将》中人物。明熊大木小说《北宋志传》和纪振伦小说《杨家将通俗演义》中人物。原为穆柯寨木羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭飞刀之术。因阵前以杨宗保交战，生擒宗保并招之成亲，归于杨家将之列，为杨...
答：楼主是说故事里的吗？历史的我不知道，故事里的是： 第一代：金刀令公杨继业，也就是历史上的杨业，还有老婆佘赛花也就是佘太君 第二代：七郎八虎，八姐九妺，也就是杨延平、杨延定、杨延辉、杨延朗、杨延德、杨延昭、杨延嗣、杨怀亮、杨延琪、...
答：穆桂英，戏曲及小说《杨家将》中人物。原为穆柯寨穆羽之女，曾生擒杨宗保，并招之成亲。成为杨家将之一员。 穆桂英最大的事迹是大破天门阵。后来穆桂英等十二名杨门女将曾奉命出征西夏。卫聚贤撰《杨家将及其考证》一文以为，穆姓实为是杨文广妻...
答：最早1981年香港拍的《杨门女将》里,是汪明荃扮演的穆桂英。 汪明荃，香港著名女艺人。作为香港电视界的知名艺员，汪明荃涉及影视、歌唱、戏曲、主持、话剧、政界等多方面。2007年荣获香港城市大学副监督梁乃鹏博士颁授荣誉文学博士学位。 汪明荃...
</question>
<question id=322>
答：元朝，元朝中国历史上，领土最大的时候是在元朝，元朝不仅对外关系空前发展，由亚洲推广到欧洲和非洲，而且它的疆域辽阔广大，在我国历史上是空前的。元朝北至阴山以北，南至南海诸岛，东北到今库页岛，西北达到新疆、中亚地区。今天的新疆、西...
答：其实中国历史上真正疆域最大的朝代是唐朝，所有回答元朝和清朝的答案全是错误的。 1、中国历史观与世界历史观有本质上的区别，主要是计算疆土的统计方法不同。西方各国在统计疆土时会把殖民地统计进去。如香港回归前肯定计算在英国版图，只有回...
答：元朝建立横跨欧亚的大帝国,在西部成立窝阔台汗国、钦察汗国、察合台汗国及伊儿汗国,四大汗国 元朝不仅对外关系空前发展，由亚洲推广到欧洲和非洲，而且它的疆域辽阔广大，在我国历史上是空前的。元朝北至阴山以北，南至南海诸岛，东北到今库页岛...
答：元朝鼎盛时1400万平方公里 满清1300万，唐朝1239万。 说元朝最大的没错，蒙古帝国更大了，3570万平方公里，不过和中国关系不大了。
答：元朝 秦朝的面积为：960万-608.61万+3.30万平方公里=354.69万平方公里。 西汉的面积为：354.69万+311.68万=666.37万平方公里 东汉的面积为：666.37万+33.53万-45.28万=654.62万平方公里 西晋的面积为：654.62万-39.12万=615.5万平方公里 唐（唐...
答：中国历史上真正疆域最大的朝代是唐朝。 1、中国历史观与世界历史观有本质上的区别，主要是计算疆土的统计方法不同。西方各国在统计疆土时会把殖民地统计进去。如香港回归前肯定计算在英国版图，只有回归后才可计在中国版图内，但中国960万平方公...
答：元朝 中国元朝的疆域包括现在的蒙古,西伯利亚,哈萨克斯坦,吉尔吉斯斯坦,越南北部,伊朗东部. 但是成吉思汗的子孙一直征战到了欧洲多瑙河流域.并于现匈牙利处定居.匈牙利的英文名意思就是"匈奴人".当代匈牙利人与其他国家的欧洲人有叫明显的外貌差...
答：疆域？元朝，明朝，清朝
答：元朝。元朝（1271年—1368年）是中国历史上由蒙古族建立的大一统王朝，定都大都（今北京），传五世十一帝，历时九十八年。 1260年忽必烈即汗位，建元“中统”。1271年忽必烈榷易经》“大哉乾元”之意改国号为“大元”，先后消灭金国、西夏、大理、南宋...
答：元朝时候面积最大。 蒙元统一后的疆域是：东起日本海，西至天山，北包贝加尔湖，南抵南海，东南包括今南海诸岛与澎湖群岛，西南包括今青藏高原和缅甸北部，西北至准噶尔盆地及额尔齐斯河，东北达外兴安岭（包括库页岛）、鄂霍次克海，全国划分为...
</question>
<question id=323>
答：术精岐黄 救死扶伤 妙手回春 仁心仁术 回春之术 枯骨生肉 死骨更肉 药到病除 百治百效 起死回骸 着手成春 悬壶济世
答：当然是妙手回春，再生华佗
答：妙手回春： 【成语】： 妙手回春 【拼音】： miào shǒu huí chūn 【解释】： 回春：使春天重返，比喻将快死的人救活。指医生医术高明。 【出处】： 清·李宝嘉《官场现形记》第二十回：“但是药铺门里门外，足足挂着二三十块匾额：什么‘功同良相’...
答：华佗再世说起来抑扬顿挫，因为佗是平声。扁鹊再世四个字都是仄声，说起来不顺口
答：形容反应敏捷（ 眼疾手快）形容非常擅长（ 手到擒来） 形容亲密无间（手足情深 ）形容权力很大（ 只手遮天） 形容特别慌乱（手忙脚乱 ）形容为人凶狠（心狠手辣 ）
答：手疾眼快，手到擒来，手足情深，只手遮天，手足无措，心狠手辣
答：是因为，哪怕， 也
答：祝屈医生活到100岁！身体健康，万事如意！
答：因为华佗医术高明，所以华佗被人们誉为神医。
答：肯定是假的喽 有这能力还在淘宝混个球球啊 早就享受国务院特殊津贴的 国家就养着了 还用到这骗钱
</question>
<question id=324>










</question>
<question id=325>
答：1934年10月，中央红军主力离开中央革命根据地开始长征。同年11月和次年4月，在鄂豫皖革命根据地的红二十五军和川陕革命根据地的红四方面军分别离开原有根据地开始长征。1935年11月，在湘鄂西革命根据地的红二、六军团也离开根据地开始长征。1936...
答：长征是第二次国内革命战争时期中国工农红军主力从长江南北各根据地向陕北革命根据地进行的战略大转移。1934年10月开始，1936年10月结束，历时两年，行程二万五千里。
答：由于1934年 第五次反围剿的失败，造成了中央苏区被四面围困。于是不得不逃离国民党重兵包围的江西，转移到离南京千里之外的陕甘宁，来保存实力。而且途中湖南有薛岳部，广西有李宗仁和白崇禧部，四川有刘湘部的夹击，只能到陕西，而且当时陕北有...
答：，红军从《瑞金》出发，长征开始。1936年10月，红二，四方面军与红一方面军在会宁大会师，宣告两万五千里长征胜利结束。 希望能帮到你！！望采纳！！ 谢谢！！！
答：长征是1934年10月至1936年10月间，中国共产党领导的中国工农红军红一方面军（中央红军）、红二方面军（由红二军团和红六军团会合后组成）、红四方面军和红二十五军分别从各苏区向陕甘苏区的战略撤退和转移。其中红一方面军行程在二万五千华里以...
答：1934年10月开始，1936年10月结束。历时两年，行程二万五千里。 因第五次反围剿失败。红军被迫踏上长征路。 二万五千里长征，简称“长征”，是第二次国内革命战争时期中国工农红军主力从长江南北各根据地向陕北革命根据地（亦称陕甘苏区）进行的战...
答：长征作为一个历史事件，1934年10月，第五次反“围剿”失败后，中央主力红军为了摆脱国民党军队的包围追击，被迫实行战略大转移，退出中央根据地进行长征。1936年10月，红二、四方面军到达甘肃会宁地区，同红一方面军会师。红军三大主力会师，标志...
答：中国工农红军长征路线（1934年10月-1936年10月）说明: 长征途经主要地点 红1方面军长征路线 何家冲、金家寨、泾县、旌德、陶家河、汤口、谭家桥 红2方面军长征路线 分水、淳安、怀玉山、常山、重溪、玉山、江山、横峰 红4方面军长征路线 弋阳、...
答：长征为1934年10月至1936年10月间，中国共产党领导的中国工农红军红一方面军、红二方面军团、红四方面军和红二十五军分别从各中央苏区向陕甘苏区的撤退和转移。其中红一方面军行程在二万五千华里（12,500公里）以上，因此又称二万五千里长征或万...
答：红军长征（1934年10月—1936年10月），共产党领导的红一方面军（中央红军）、红二方面军（由红二军团和红六军团会合后组成）、红四方面军和红二十五军分别从各苏区向陕甘苏区的战略撤退和转移。其中红一方面军行程在二万五千华里以上，因此长征又...
</question>
<question id=326>
答：在计算机的信息单位中，就单位大小来说，位于单位“GB”和“KB”之间的单位是MB
答：计算机中数据单位的是bit(比特)。 在计算机内部，数据都是以二进制的形式存储和运算的。 （1）位二进制数据中的一个位（bit）简写为b，音译为比特，是计算机存储数据的最小单位。一个二进制位只能表示0或1两种状态，要表示更多的信息，就要把多...
答：B 位 计算机中，一个二进制位bit是构成存储器的最小单位，通常将8位二进制位组成一个存储单元，称为字节Byte。
答：2^50=(2^10)(2^10)(2^10)(2^10)(2^10）=(2^10)(2^10)(2^10)(2^10)kb=(2^10)(2^10)(2^10)Mb=(2^10)(2^10)Gb=2^20Gb 很辛苦的，望采纳！！！(*^__^*) 嘻嘻……
答：58、在计算机的信息单位中,就单位大小来说,位于单位“GB”和“KB”之间的单位是哪两个英文字母? MB59、第二次世界大战时的同盟国三巨头之一,当时的英国首相是...
答：应该是“位”才对。 位 二进制数系统中，每个0或1就是一个位(bit)，位是内存的最小单位。 字节 字节(Byte):通常将可表示常用英文字符8位二进制称为一字节。 一个英文字母(不分大小写)占一个字节的空间，一个中文汉字占两个字节的空间． 符号：英文...
答：计算机存储信息的大小，最基本的单位是字节，一个汉字由两个字节组成，字母和数字由一个字节组成。 容量的单位从小到大依次是：字节（B）、KB、MB、GB、TB。它们之间的关系是。 1TB=1024GB 1GB=1024MB 1MB=1024KB 1KB=1024字节 通常人们都使用简...
答：1字节=8位（Byte）1KB=1024字节1Mb＝1024Kb 1Gb＝1024Mb 位："位(bit)"是电子计算机中最小的数据单位。每一位的状态只能是0或1。 字节：8个二进制位构成1个"字节(Byte)"，它是存储空间的基本计量单位。1个字节可以储存1个英文字母或者半个汉字，...
答：距离单位—— KM：千米=1000米 M：米 计算机存储单位—— G：GB=1024MB 1MB=1024KB 1KB=1024B B：字节，1个字母占1字节，1个汉字占2字节。
答：计算机存储信息的基本单位是“字节”即Byte。 一个Byte=8bit 即一个字节等于八个二进制位。 字节这个单位在实际使用中实在是太小的。常用的比字节大的单位还有： 1KB（千字节）＝1024Byte 1MB（兆字节）=1024KB 1GB（吉字节）=1024MB 1TB（太字节...
</question>
<question id=327>
答：僵尸大屠杀。正解
答：不知道为什么人家要把黄色和色情联系在一起。黄色是一种很显眼的颜色，在大雾天气，最能穿透浓雾的就是黄色，像汽车前面的远像灯，还有学生过马路戴的小黄帽都能让人容易辨认。黄色对交通的帮助很大哦。有人说黄色给人一种积极向上的感觉。不过...
答：红色厉害 。 大雾预警信号 大雾预警信号分三级，分别以黄色、橙色、红色表示。 （一）大雾黄色预警信号 标准：12小时内可能出现能见度小于500米的雾，或者已经出现能见度小于500米、大于等于200米的雾并将持续。 防御指南： 1.有关部门和单位按...
答：天气的原因。
答：黄色光对雾的穿透性最强，所以汽车的雾灯一般都是黄色或者淡黄色。 还有 双闪也是黄色。
答：黄色 因为黄色透光性好
答：预警信号总体上分为四级（Ⅳ，Ⅲ，Ⅱ，Ⅰ级），按照灾害的严重性和紧急程度，颜色依次为蓝色、黄色、橙色和红色，同时以中英文标识，分别代表一般、较重、严重和特别严重。根据不同的灾种特征、预警能力等，确定不同灾种的预警分级及标准。
答：光源问题
答：（1）记人的课文.阅读这类课文要抓住：课文写的谁?在什么地方?做了什么事?然后概括主要内容. （2）叙事的课文.阅读这类课文要抓住事情发生的时间、地点、人物和事情的起因、经过、结果. （3）写景的课文.阅读这类课文要抓住：写的是什么景物?它...
答：大气能见度(Visibility)是反映大气透明度的一个指标。一般定义为具有正常视力的人在当时的天气条件下还能够看清楚目标轮廓的最大地面水平距离。还有一种定义为目标的最后一些特征已经消失的最小距离。一般来说，对同一种目标，这两种定义确定的...
</question>
<question id=328>
答：俗称为 黑头
答：美容院就算了，我也去过，其实所谓的黑头根本每弄出来，如果弄出来了就没这么多人烦恼了。对于这个问题，你应该做到每天认真洗脸，如果毛孔大估计里面有黑头或是堵塞物，你在洗澡后用热毛巾敷脸，毛孔打开后用碧柔鼻贴（针对鼻子）或深层清洁面...
答：去黑头方法大总结（简单、实用）！ 黑头的产生 黑头是硬化油脂阻塞物，通常出现在颜面的额头、鼻子等部位，当油脂腺受到过分刺激，毛孔充满多余的油脂而造成阻寒时，在鼻头及其周围部分，经常会有油腻的感觉。这些油脂最终会硬化，经氧化后成为...
答：你这个是毛孔堵塞所导致的，建议洗完脸洁面以后使用泰国芦荟鼻贴黑头膏 这个祛除细小汗毛有一定的效果，使用方法就是洁面以后把那个鼻贴怎么贴在脸上或者鼻子哪里就可以了，敷十来分钟然后撕下来就可以了 ，这款产品效果还是挺不错的 我最近也是...
答：是因为你用的这个化妆品堵塞了你的毛孔，你要注意清洁皮肤~换个牌子的化妆品，不然时间长了你的皮肤会越来越差的哦~
答：偏方一：橄榄油去黑头 ◇材料：橄榄油2到3小匙 ◇步骤：1.用洗面奶清洁脸部，并用热毛巾敷在脸上。 2.敷在脸上5分钟后把毛巾取下，并将橄榄油均匀涂在黑头的部位。 3.在涂上橄榄油的部位轻轻地揉搓按摩，约15到20分分钟后用清水洗干净。 △Tips:1....
答：长小红疙瘩的原因很多，要对症下药啊~ 既然不是天生的，可能是过敏，需要服用相应的药物，并找到过敏源。 也可能是冬天易发的毛囊炎，勤洗澡，试试磨砂型沐浴露吧。 还有可能是缺乏维生素，可以适当补充B族维生素，多吃青菜，多喝牛奶。 找了点...
答：油脂分泌过多，堵塞毛孔，导致的
答：生活作息象小老人一样上面说得也对要多运动也要睡觉晚上9-11点为免疫系统（淋巴）排毒时间，此段时间应安静或听音乐 晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。 凌晨1-3点，胆的排毒，亦同。 凌晨3-5点，肺的排毒。此即为何咳嗽的人在这段时间...
答：黑头，毛孔里的堵塞物
</question>
<question id=329>
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：拉菲庄园红葡萄酒ChteauLafite Rothschild 拉菲庄园坐落在波尔多，梅多克区的波亚克村北边，以出产顶级干红葡萄酒闻名，是世界上百万家酒庄当中的佼佼者。“Lafite”一词的拉丁语意思是“石头”，后来演变成地方语“Lafitte”。其实这个词是指拉...
答：拉菲酒庄是1855年波尔多葡萄酒评级时的顶级拉菲酒庄葡萄酒庄之一。连同奥比安酒庄、拉图酒庄、玛歌酒庄及1973年入选的木桐酒庄，并称波尔多"五大"名庄。拉菲酒庄被认为是"五大"中最典雅的。 拉菲酒庄位于波尔多酒区的梅多克分产区，气候土壤条件...
答：法国波尔多菩依乐村的拉菲庄在世界上各国各地，各门各派的酒王中，最出名的酒王应算是法国波尔多菩依乐村的拉菲庄了。 【历史】 拉菲庄是由一名姓拉菲（Lafite）的贵族创园于1354年，在十四世纪已相当有名气。到了1675年她由当时世界的酒业一号...
答：著名的法国红酒八大酒庄/世界十大名酒 一、Chateau Lafite Rothschild（拉斐庄） 一谈到波尔多红酒，相信最为大众所熟悉的就是拉斐庄。早在1855年万国博览会上，拉斐庄就已是排名第一的酒庄,Lafite红酒的特性是平衡、柔顺，入口有浓烈的橡木味道...
答：1 红酒头牌： 拉菲酒庄Chateau Lafite Rothschild（波尔多） http://www.lafite.com/prehome.html 1785年，美国独立宣言起草人，第三界美国总统托马斯.杰斐逊访问波尔多购买记录中最著名的就是拉菲酒。1986年，一瓶有杰斐逊签名的拉菲酒在英国克...
答：没有这个提法。一般都只说波尔多8大，或波尔多左岸5大。如果要说法国十大，按不同的标准可以有很多答案，楼上各位的回答也都是对的。
答：拉菲酒庄是1855年波尔多葡萄酒评级时的顶级拉菲酒庄葡萄酒庄之一。连同奥比安酒庄、拉图酒庄、玛歌酒庄及1973年入选的木桐酒庄，并称波尔多"五大"名庄。拉菲酒庄被认为是"五大"中最典雅的。 拉菲酒庄位于波尔多酒区的梅多克分产区，气候土壤条件...
答：拉菲是在中国内地最有名气和最有人气的红葡萄酒，产于法国波尔多的梅多克区菩依乐，是波尔多五大之一。
答：拉菲有名的四个原因 拉菲庄园（红）CH. Lafite Rothschild 级别：1855年波尔多列级名庄第1级 Classification：1er Cru - 1855 Classification 产地：法国-波尔多-菩依乐Appellation:France-Bordeaux-Pauillac 八大名庄之一，是目前世界上最出名...
</question>
<question id=330>
答：1.康熙皇帝的庙号：圣祖。 2.简介 清圣祖仁皇帝爱新觉罗·玄烨（穆麟德：Hiowan Yei，蒙古人称为恩赫阿木古朗汗 ，1654年5月4日—1722年12月20日），即康熙帝，清朝第四位皇帝、清定都北京后第二位皇帝。年号康熙：康，安宁；熙，兴盛－－取万民康...
答：1、康熙帝庙号“圣祖”。尊谥曰：合天弘运文武睿哲恭俭宽裕孝敬诚信功德大成仁皇帝。 2、人物简介 清圣祖仁皇帝爱新觉罗·玄烨（1654年5月4日—1722年12月20日），即康熙帝，清朝第四位皇帝、清定都北京后第二位皇帝。年号康熙：康，安宁；熙，兴盛...
答：是圣祖 清朝第一个皇帝努尔哈赤庙号“太祖”，第二个皇帝皇太极庙号“太宗”，第三个皇帝顺治庙号“世祖”，第四个皇帝康熙庙号“圣祖”，第五个皇帝雍正庙号“世宗”，第六个皇帝乾隆庙号“高宗”，第七个皇帝嘉庆庙号“仁宗”，第八个皇帝道光庙号“宣宗”，第...
答：清朝的第四位皇帝是康熙，清圣祖康熙皇帝爱新觉罗·玄烨（1654--1722年），顺治皇帝第三子，清入关后第二位皇帝。 简介： 清圣祖仁皇帝爱新觉罗·玄烨（穆麟德：Hiowan Yei，蒙古人称为恩赫阿木古朗汗 ，1654年5月4日—1722年12月20日），即康熙帝...
答：康熙皇帝的庙号是圣祖。
答：圣祖。 圣祖(爱新觉罗·玄烨，即康熙) 出生:公元1654年--去世:公元1722年(在位61年) 康熙帝名玄烨，是顺治的第三子，生于顺治十一年（1654年5月4日）。是中国历史上在位时间最长的皇帝，在位61年。
答：圣祖清朝第一个皇帝努尔哈赤庙号“太祖”，第二个皇帝皇太极庙号“太宗”，第三个皇帝顺治庙号“世祖”，第四个皇帝康熙庙号“圣祖”，第五个皇帝雍正庙号“世宗”，第六个皇帝乾隆庙号“高宗”，第七个皇帝嘉庆庙号“仁宗”，第八个皇帝道光庙号“宣宗”，第九...
答：清朝的第四个皇帝是康熙。 康熙帝名玄烨，是顺治的第三子，生于顺治十一年（1654年5月4日）。是中国历史上在位时间最长的皇帝，在位61年。 康熙自幼勤奋好学，文韬武略样样精通，清除螯拜，撤除三藩，统一台湾，平定准葛尔叛乱等一系列军事行动...
答：，清朝第四位皇帝、清定都北京后第二位皇帝。
答：1 爱新觉罗·努尔哈赤（1559－1626）年号:天命 2 爱新觉罗·皇太极（1592—1643） 年号:天聪 崇德 3 爱新觉罗·福临（1638—1661） 顺治 4 爱新觉罗·玄烨（1654—1722） 康熙 5 爱新觉罗·胤禛（1678—1735） 雍正 6 爱新觉罗·弘历（1711—1799） 乾隆 7 ...
</question>
<question id=331>
答：4.1号是愚人节
答：愚人节整人方法大全：ftp://118.123.17.214/Goto.htm#2oI1d0 看看这个吧，每年这个时候，不整一下别人，怎么过得去！ 哈哈哈！ 
答：每年都是阳历4月1日，是不变的
答：你是猪啊
答：愚人节（April Fool's Day、April Fool's Day或All Fools' Day）也称万愚节、幽默节，是西方社会民间传统节日，节期在每年4月1日。 
答：阳历4月1日，愚人节也称万愚节，是西方社会民间传统节日。节期在每年4月1日。愚人节与古罗马的嬉乐节(hilaria，3月25日)和印度的欢悦节(holi，到3月31日为止)有相似之处。在时间的选择，看来与“春分”(3月21日)有关。在这期间天气常常突然变化，...
答：2015年4月1日 农历 二月十三 愚人节
答：每年的公历4月1日
答：4月1
答：四月一日愚人节。
</question>
<question id=332>
答：双方统帅和兵力：苻融率25万先锋军队。苻坚率步兵60万、骑兵27万，共112万大军。[19] 东晋以谢安之侄谢玄为先锋，率领经过7年训练，有较强战斗力的“北府兵”8万沿淮河西上，迎击秦军主力。 结果：东晋获胜。前秦战败后苻坚被杀，北方重新分裂。
答：谢安的侄子：谢玄
答：谢玄
答：谢玄
答：谢玄. . . . . .
答：【作者】 司马光（1019年11月17日－1086年10月11日），字君实，号迂叟。北宋陕州夏县涑水乡（今山西运城安邑镇东北）人，出生于河南省光山县，世称涑水先生。司马光是北宋政治家、文学家、史学家，历仕仁宗、英宗、神宗、哲宗四朝。他主持编纂了...
答：淝水之战的 淝水之战，发生公元383年，东晋统一北方政权之前，秦湘南方东晋发起了一系列积极的吞并战的决战，结果有绝对的优势输给了前秦东晋时期，国家因此拒绝灭亡，前秦规则，北方民族都已经成立超过一个小国。的东晋是北伐，边界线推进到黄...
答：隐居生活 谢安（320—385）字安石，陈郡阳夏（今河南太康）人。曾祖谢缵，曹 魏时任过长安典农中郎将（据罗振玉《芒洛冢墓遗文四编·补遗》所收“谢 府君神道”）；祖父谢衡，是西晋有名的儒学家，“博物多闻”，“以儒素 显”，任过博士祭酒、太子少傅...
答：谢安（320年－385年），字安石，号东山，东晋政治家，军事家，汉族，浙江绍兴人，祖籍陈郡阳夏（今中国河南省太康）。历任吴兴太守、侍中兼吏部尚书兼中护军、尚书仆射兼领吏部加后将军、扬州刺史兼中书监兼录尚书事、都督五州、幽州之燕国诸军...
答：我给你推荐一个家族，你可以了解了解。魏晋时期的陈郡谢氏——四大家族之一。 谢安。总理朝政，指挥北府兵在淝水大败前秦军，取得南方对北方的胜利，使得南北对峙局面形成。谢玄。谢安侄子。北府兵的组建者和统领。在淝水之战中打败前秦军。还有大...
</question>
<question id=333>
答：唐朝时期的著名女官上官婉儿的祖父是唐高宗时期宰相上官仪。
答：上官婉儿（６６４～７１０年） 上官婉儿，唐代女官、女诗人、唐中宗昭容。陕州陕县（今属河南）人。上官仪孙女。仪被杀，随母郑氏配入内庭。年十四，即为武则天掌文诰。唐中宗时，上官婉儿成为中宗后妃之一，被封为昭容，故又称上官昭容。上官婉...
答：名门出身 上官婉儿是西汉上官桀、上官安、上官期祖孙三代的后裔，唐高宗时宰相上官仪孙女，曾祖父上官弘曾在隋朝时任江都宫福监，高祖父上官贤官至北周幽州太守。 公元664年（麟德元年），上官仪因替高宗起草将废武则天的诏书，被武则天所杀，刚...
答：上官婉儿又称上官昭容(公元664年－公元710年)，唐代女官、女诗人、唐中宗昭容。陕州陕县（今属河南）人。上官仪孙女。仪被杀，随母郑氏配入内庭。年十四，即为武则天掌文诰。唐中宗时，封为昭容。曾建议扩大书馆，增设学士。代朝廷品评天下诗文...
答：陆令萱（504年—576年），鲜卑族人，北齐女官。陆令萱生子穆提婆，为北齐高官，母子二人权倾一时，对北齐政局和历史发展产生了重大的影响。北齐末年，君主高纬昏懦荒淫，奸臣弄权，陆令萱身处后宫，以她曾为小皇帝高纬乳母的特殊地位，加之强烈的...
答：唐代内廷有宫官制度，系仿照朝廷六部尚书制度而置，分设六尚，即尚宫、尚仪、尚服、尚食、尚寝、尚功，下统二十四司，分掌宫廷事务。
答：【唐代上官婉儿】 〖人物生平〗 婉儿的梅花妆上官婉儿是今河南三门峡陕县人，是唐高宗时宰相上官仪的孙女。麟德元年，上官仪因替高宗起草将废武则天的诏书，被武后所杀，家族籍没。尚在襁褓之中的上官婉儿与母亲郑氏同被配没掖庭。她十四岁的时...
答：上官婉儿又称上官昭容（公元664年－公元710年），唐代女官、女诗人、唐中宗昭容。陕州陕县（今属河南）人。上官仪孙女。仪被杀，随母郑氏配入内庭。年十四，即为武则天掌文诰。唐中宗时，封为昭容。曾建议扩大书馆，增设学士。代朝廷品评天下诗...
答：唐代上官婉儿】 （６６４～７１０年） 上官婉儿，唐代女官、女诗人、唐中宗昭容。陕州陕县（今属河南）人。上官仪孙女。仪被杀，随母郑氏配入内庭。因才气过人，被武则天赏识，没有被诛杀。年十四，即为武则天掌文诰。唐中宗时，上官婉儿成为中...
答：连日来，一代才女兼美女上官婉儿墓的发现，引起社会广泛关注。上官婉儿到底什么模样，是不是惊艳的美女？昨日记者采访了解到，遗憾的是，在墓志和新旧唐书中，均没有对其外貌进行描述，而多注重于才。 史书中没有描述其美貌 近日，陕西省考古人...
</question>
<question id=334>
答：天涯海角游览区，位于三亚市天涯区距主城区23公里处，陆地面积为10.4平方公里，海域面积6平方公里，背对马岭山，面向茫茫大海，是海南建省20年第一旅游名胜。这里海水澄碧， 烟波浩瀚，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立水天一色。海湾沙滩上大小百...
答：海南省
答：天涯海角风景区位于三亚市区约23公里的天涯镇下马岭山脚下,前海后山,风景独特。
答：天涯海角位于三亚市西郊23公里处，景区总体规划陆地面积10.4平方公里，海域面积6平方公里，背负马岭山，面向茫茫大海。位于东经109 °20 ˊ52 ″，北纬18 °17ˊ31 ″。 天涯海角旅游景点指的是海南省三亚市天涯海角游览区，位于三亚市天涯区距主城区2...
答：天涯海角是我国海南省三亚市的一处著名海滨风景旅游区，相传一对情侣只要一起走到天涯海角就可一生一世拥有对方，位于三亚市区西面24千米处。 日月石位于风景区入口附近的海面上，为两块尖形岩石交叉的形状，其上分别刻有“日”、“月”二字。因两块...
答：楼主你好：天涯海角是一句成语，形容极远的地方或相隔极远。 天涯海角也是海南省三亚市的一处著名海滨风景旅游区，位于三亚市区西面24千米处。 如果想去建议到拉拉勾旅游网查询下，里面有好几条路线有价格实惠的也有价高的说不定有你喜欢的。
答：原问题:天之涯,海之角,是什么地方? 。“天涯”在人们的心目中是遥远的、飘渺...天涯海角是我国海南省的著名旅游经典,位于三亚市,频临海边,景色宜人。 评论 |...
答：天涯海角位于三亚市西郊23公里处，景区总体规划陆地面积10.4平方公里，海域面积6平方公里，背负马岭山，面向茫茫大海。位于东经109 °20 ˊ52 ″，北纬18 °17ˊ31 ″。 天涯海角旅游景点指的是海南省三亚市天涯海角游览区，位于三亚市天涯区距主城区2...
答：天涯海角非常的美丽! 天涯海角风景区位于三亚市区约23公里的天涯镇下马岭山脚下，前海后山，风景独特。步入游览区，沙滩上那一对拔地而起的高10多米，长60多米的青灰色巨石赫然入目。两石分别刻有“天涯”和“海角”字样,意为天之边缘，海之尽头。“...
答：楼主您好～ 给您回复如下： 在三亚地区较有名的旅游景点有：天涯海角、南山文化旅游区、亚龙湾国家旅游度假区、蜈支洲岛度假中心、鹿回头公园等；新开发的著名景点：锦母角、呀诺达热带雨林文化旅游区。 WWW.GMTRIP.COM 求采纳
</question>
<question id=335>
答：明月松间照，清泉石上流。 山居秋暝 【唐】：王维 空山新雨后，天气晚来秋。 明月松间照，清泉石上流。 竹喧归浣女，莲动下渔舟。 随意春芳歇，王孙自可留。
答：《山居秋暝》唐.王维 空山新雨后，天气晚来秋。 明月松间照，清泉石上流。 竹喧归浣女，莲动下渔舟。 随意春芳歇，王孙自可留。 译文 空旷的群山沐浴了一场新雨，夜晚降临使人感到已是初秋。 皎皎明月从松隙间洒下清光，清清泉水在山石上淙淙淌...
答：《山居秋暝》 唐·王维 空山新雨后，天气晚来秋。 明月松间照，清泉石上流。 竹喧归浣女，莲动下渔舟。 随意春芳歇，王孙自可留。
答：明月松间照，清泉石上流。 山居秋暝 【唐】：王维 空山新雨后，天气晚来秋。 明月松间照，清泉石上流。 竹喧归浣女，莲动下渔舟。 随意春芳歇，王孙自可留。
答：“明月松间照”的下句是“清泉石上流” “明月松间照，清泉石上流”是唐代诗人王维《山居秋暝》一诗中的名曲，全诗如下 山居秋暝 空山新雨后，天气晚来秋。 明月松间照，清泉石上流。 竹喧归浣女，莲动下渔舟。 随意春芳歇，王孙自可留。
答：1、后一句是“清泉石上流”。 2、出自王维《山居秋暝 》。 原文 空山新雨后，天气晚来秋。 明月松间照，清泉石上流。 竹喧归浣女，莲动下渔舟。 随意春芳歇，王孙自可留。 3、注释 ①螟：夜色。 ②浣女：洗衣服的女子。 ③春芳：春草。 ④歇：干枯。 ...
答：出自唐代诗人王维的《山居秋暝》 空山新雨后，天气晚来秋。 明月松间照，清泉石上流。 竹喧归浣女，莲动下渔舟。 随意春芳歇，王孙自可留。
答：很明显，“王孙自可留”中的王孙是作者“不欲仕宦之意”的真实写照。附：空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。竹喧归浣女，莲动下渔舟。随意春芳歇，王孙自可留。——《山居秋暝》这首诗写出了清新、幽静、恬淡、优美的山中秋季的黄昏美...
答：明月松间照的这个诗句.的下一句是清泉石上流 出自唐·王维·山居秋暝 山居秋暝（王维） 空山新雨后,天气晚来秋. 明月松间照,清泉石上流. 竹喧归浣女,莲动下渔舟. 随意春芳歇,王孙自可留.
答：这是王维的诗《山居秋暝》中的句子。全诗：空山新雨后，天气晚来秋。 明月松间照，清泉石上流。 竹喧归浣女，莲动下渔舟。 随意春芳歇，王孙自可留。
</question>
<question id=336>
答：战前入侵波兰，芬兰，占领立陶宛，拉脱维亚，爱沙尼亚，还从罗马尼亚分割了一部分领土。国境线向西推进了数百公里，组成了从波罗的海到黑海的西方战线。战争中叫解放还是侵略。卡廷惨案是在苏联境内，被杀的是波兰战俘
答：苏联即使是殖民，历史也不会这么记载的，但是它对于加盟共和国资源的掠夺也是一个事实，名义上各个盟友以及加盟共和国和苏俄本土是平等的，但实际上国家资源明显有所倾斜，苏联往往采取扶植代理人的方式输出革命，这样在名义上各个盟国还是自主...
答：您好哦 苏维埃社会主义共和国联盟（俄文缩写СССР，英文缩写USSR，1922年12月30日—1991年12月26日），简称苏联，曾是世界上土地面积最大的国家，占有东欧的大部分，以及几乎整个中亚和北亚；陆地与挪威、芬兰、波兰、捷克斯洛伐克、匈牙利、罗马...
答：二战初，苏联为了保护自己侵占了一部分波兰东部的领土。还有二战末期苏联占领了日本的北方四岛
答：首先假设历史这种东西本身就不太科学。然后，根据希特勒本身的所作所为所言所思，加上他的人种理论，第三帝国不太可能对美国宣战，德国进行战争的目的已经达到了，没有必要去冒这个风险，毕竟希特勒对美国的工业实力还是较了解的
答：苏联占领柏林一部分,也就是东柏林,美国英国法国占领另外一部分,也就是西柏林,然后以此为分界线,把德国肢解为东德和西德,东德是社会主义制度,西德是资本主义制度,开启苏联为首的华约和美国为首的北约冷战,直到苏联解体,部队才撤出东德,东德被西德...
答：资本主义和社会主义的斗争，说白了其实就是争第一，而且本身两方就不和，当年二战的开始苏联是和德意志一起打的波兰！
答：意大利一直都是被侵略的，跟着德国大哥才开始好一点，意大利的士兵没有什么战斗力，被人称为是德国猪一样的队友，要不二战德国也不会打的那么幸苦，有个段子说，意大利人找不到工具打开装手榴弹的箱子，就直接投降了。 二战，中国死伤三千五百万...
答：德意志民主共和国，即东德，面积约为10.8333万平方公里，现在德国的面积是357022平方公里，民主德国北部为北德平原的一部分，平均海拔50米；南部为山区，边境有厄尔士山和图林根山。境内多河流，主要有自东南向西北斜穿全境的易北河（境内全长58...
答：德国要是完全占领了苏联，国民政府肯定会放弃抗日，与日本谋求合作，因为若还继续抗日，必然后招来日本盟友德国的侵略。并与德国合作南北夹击“中央苏区”迫使中共退却。 然后德国也会会谋求和国民政府联合，希特勒和他的元帅们会利用地大物博人多...
</question>
<question id=337>

推荐答案
夸父据《山海经》记载：夸父立志要追赶太阳，赶上太阳后，热得焦渴难耐，于是饮于夸父黄河、渭河。但喝干黄、渭两河的水，仍不能解渴，又想去北方喝大泽的水，结果没有到达大泽就渴死了。他所遗弃的手杖化成“邓林”（后印证为桃林）。《大荒北经》：“大荒之中，有山名曰成都载天。有人珥两黄蛇，把两黄蛇，名曰夸父。后土生信，信生夸父。夸父不量力，欲追日景，逮之于禺谷。将饮河而不足也，将走大泽，未至，死于此。”《山海经》...
[详细]

答：夸父
答：刀神，是TVB于1979年拍摄的一部古装武侠剧，由古龙原著小说《圆月弯刀》改编而成，讲述的是练就绝世武功的丁鹏在江湖上的恩怨情仇，为报父仇的他先是丢了武功秘籍，后得到魔教帮助而练得绝世武功，最后他终于悟出名利权势皆为云烟，最后隐退…… ...
答：夸父
答：中国古代神话中的夸父。 夸父与日逐走，入日；渴，欲得饮,饮于河，渭；河，渭不足，北饮大泽。未至，道渴而死。弃其杖，化为邓林。
答：盘古氏-又称元始天王，一名，浮黎元始天尊。 三清： 元始天尊 灵宝天尊又名太上道君 道德天尊又名太上老君(西游记里也称为太上道祖) 六御 中央玉皇大帝妻：王母娘娘，又称为西王母 北方北极中天紫微大帝 南方南极长生大帝,又名玉清真王，为元始...
答：盘古、女娲、夸父、后羿都是古代神话中的人物，其中开天辟地的是（A、盘古 ） A、盘古 B、女娲 C、夸父 D、后羿 盘古是中国古代传说中开天辟地的神。在天地还没有开辟以前，宇宙就像是一个大鸡蛋一样混沌一团。有个叫做盘古的巨人在这个“大鸡蛋”...
答：一个是菩提祖师，一个是如来佛。
答：开天辟地：盘古 盘古是中国古代传说时期中开天辟地的神，最早见于三国时徐整著的《三五历纪》。其后，题为梁任昉撰的《述异记》称盘古身体化为天地各物。《五运历年纪》（不详撰成年代或云亦徐整著）及《古小说钩沉》辑的《玄中记》亦有类似记载...
答：中国古代神话传说人物 开天辟地的盘古 宇宙是如何起源的，这是人类一直探索的奥妙。在很久以前，就有盘古开天辟地的神话传说。 相传，天地本来是黑暗混沌的一团，好像一个大鸡蛋。盘下就孕育在中间，过了一万八千年，突然山崩地裂一声巨响，大鸡...
</question>
<question id=338>
答：1、 易思玲：女子10米气步枪射击冠军。 2、 孙 杨：男子400米自由游冠军。 3、 王明娟：女子48公斤级举重冠军。 4、 叶诗文：女子400米个人混合泳冠军。 5、 李雪英：女子50公斤级举重冠军。 6、 雷 声：男子击剑冠军。 7、 林清峰：男子60公斤...
答：中文名：雷声 国籍：中国 民族：汉族 出生地：天津 出生日期：1984-03-07 身高：193厘米 体重：75公斤 运动项目：花剑 所属运动队：中国击剑队 2001年，雷声入选广东省击剑队。此后，这位后起之秀屡次在世青赛和全国锦标赛的团体赛上表现不俗，2...
答：中国 金牌 38 第1金易思玲[射击] 女子10米气步枪 第2金王明娟[举重] 女子 48kg 第3金孙杨[游泳] 男子400米自由泳 第4金叶诗文[游泳] 女子400米个人混合泳 第5金郭文珺[射击] 女子10米气手枪 第6金何姿, 吴敏霞[跳水] 女子双人3米跳板 第7金曹缘,...
答：参考答案： 射击 易思玲——女子十米气步冠军 郭文珺——女子10米气手冠军 乒乓 张继科——男单冠军 李晓霞——女团冠军女单冠军 丁宁——女团冠军、女单亚军 游泳 孙杨——男子1500米自由泳、400米自由泳冠军200米自由泳亚...
答：雷声（1984年3月7日—），天津人。 北京大学光华管理学院MBA2014级学生，中国男子花剑队成员。曾在2006年葡萄牙世界杯首夺个人冠军，之后多次在世界赛事中登顶。2012年伦敦奥运会男子花剑比赛中获得了冠军，这也是中国代表团在该项目的第一块奥运...
答：乒乓球、羽毛球、跳水、举重、游泳、田径、射击、体操、击剑、蹦床、皮划艇、赛艇、女排、柔道、摔跤等项目都有，共获38枚金牌~~~
答：第1金 7月28日 11点29分 7月28日 18点29分 易思玲 [射击] 女子10米气步枪 502.9 比分 战报 图片 视频 第2金 7月28日 17点40分 7月29日 00点40分 王明娟 [举重] 女子 48kg 205 第3金 7月28日 20点00分 7月29日 03点00分 孙杨 [游泳] 男子400米自...
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌36，银牌22，铜牌19，总数：77奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答：目前有：第1金易思玲，第2金王明娟，第3金孙杨，第4金叶诗文，第5金郭文珺，第6金吴敏霞/何姿，第7金曹缘/张雁全，第8金李雪英，第9金张成龙/陈一冰/滕海滨/严明勇/郭伟阳/邹凯/冯喆，第10金陈若琳/汪皓，第11金雷声，第12金叶诗文，第13金林清...
答：在英国伦敦举行的，中国队目前17金9银4铜，金牌暂居第一。 伦敦奥运会奖牌明细 金牌：17，银牌：9，铜牌：4，总数：30奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 2 王明娟 举重 3 孙杨 游泳 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳 5...
</question>
<question id=339>
答：杨门女将 txt全集小说附件已上传到百度网盘，点击免费下载： 内容预览：第一部京华突变序言北宋初年，京中有一门显赫贵...
答：穆桂英。。
答：我要对你说 是 穆桂英 ，我倒是偏爱校园诗歌、散文了。充满激情狂想的的流泻下来整座湖拢于这一帘柔软的薄纱当中清静的耳廓渐镜子的自己，竟如此的糜烂不堪，这是自己吗？
答：穆桂英 是杨宗保的妻子
答：穆桂英也是虚构的人物，杨门女将的故事都是虚构的，杨家也没那么多儿子
答：穆桂英也是个“杨门女将”。她是杨宗保的妻子，也就是杨继业的孙媳妇。虽然历史上无证据证明穆桂英战场上的功劳，民间却流传了许多故事。 穆桂英与佘赛花有许多共同点。佘赛花是因为打败了杨继业，杨宗保也是穆桂英的手下败将；她们俩人的武功也都...
答：《杨门女将之军令如山》由上海电影集团出品的历史题材电影，由陈勋奇执导，郑佩佩、刘晓庆、金巧巧、任贤齐、张柏芝等人出演。 讲述了时为北宋宋仁宗年间，西夏经常大举进兵中原，欲夺大宋江山，杨家儿郎的相继战死沙场，杨家女将，担负起救国使...
答：穆桂英是中国古代四大巾帼英雄之一，也是个“杨门女将”。她是杨宗保的妻子，也就是杨继业的孙媳妇。虽然历史上无证据证明穆桂英战场上的功劳，民间却流传了许多故事。（注：北宋由于金朝的侵略而灭亡，杨门女将的故事就发生在这个时期，与南宋，...
答：28级左右 1女儿当自强 2天波府风波 3女将出征 4再战金沙滩 5四郎探母 6昊天塔 7八妹游春 8白马贺寿 9皇城惊变 10巧夺凤发 11情定穆科寨 12战地情缘 13辕门斩子 14穆桂英挂帅 15大破天门阵 从【11情定穆科寨】到【14穆桂英挂帅】都有
答：第一代:金刀王杨会杨会之妻:罗乙萍(演义中传说是罗成后代) 第二代:火山王杨衮之妻:金玉荣 第三代:金刀令公杨继业:金刀令无佞侯婆余赛花(折赛花佘太君杨令婆) 第四代: (1)大郎杨延平之妻:张金定(周夫人) (2)二郎杨延定之妻:李翠萍(耿金花) (3)三...
</question>
<question id=340>
答：杜甫《闻官军收河南河北》 剑外忽传收蓟北 初闻涕泪满衣裳 却看妻子愁何在 漫卷诗书喜欲狂 白日放歌须纵酒 青春作伴好还乡 即从巴峡穿巫峡 便下襄阳向洛阳 --寂寞大山人
答：这是杜甫的《闻官军收河南河北》 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。
答：白日放歌须纵酒下一句是：青春作伴好还乡。 出自： 闻官军收河南河北 唐代 杜甫 原文： 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。
答：闻官军收河南河北 作者：杜甫 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。
答：“白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。”诗人像小孩子一样欢乐得手舞足蹈还不能表达自己的喜悦，还需要“放歌纵酒”才能把喜情抒尽 。“白日放歌 ”纵酒 ，不是借酒浇愁，而是以酒助兴；今日之高歌，不是长歌当哭，而是快乐地欢唱 。他恨不能立即归去，“...
答：白日放歌须纵酒的下一句（青春作伴好还乡。） 原文： 闻官军收河南河北 唐 杜甫 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。 大江东去的下一句（浪...
答：这是杜甫的的一句，意思是高兴的一天都在喝酒歌唱。描绘的是作者当时的一种喜悦的心情。“白日放歌 ”纵酒 ，不是借酒浇愁，而是以酒助兴；今日之高歌，不是长歌当哭，而是快乐地欢唱。这首古诗是唐代诗人杜甫“生平第一首快诗”。 白日放歌须纵酒，...
答：放歌的意思是：高声歌唱；尽情歌唱。 此句出自杜甫的《闻官军收河南河北》 具体如下： 闻官军收河南河北 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳...
答：《闻官军收河南河北》唐。杜甫 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。 译文 剑门关外，喜讯忽传，官军收复冀北一带。高兴之余，泪满衣裳。 回...
答：白天我要开怀痛饮，放声纵情歌唱，明媚春光和我作伴，我好启程还乡。 闻官军收河南河北（唐）杜甫 剑外忽传收蓟北， 初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在， 漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒， 青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡， 便下襄阳向洛阳。
</question>
<question id=341>
答：不再见你你才会把我记起
答：《盛夏的果实 》 歌手：莫文蔚 词：李焯雄 曲：Meyna Co 也许放弃才能靠近你 不再见你你才会把我记起 时间累积这盛夏的果实 回忆里寂寞的香气 我要试着离开你不要再想你 虽然这并不是我本意 你曾说过会永远爱我 也许承诺不过因为没把握 别用沉默...
答：盛夏的果实 歌手：莫文蔚 也许放弃才能靠近你 不再见你 你才会把我记起 时间累积 这盛夏的果实 回忆里寂寞的香气 我要试着离开你 不要再想你 虽然这并不是我本意 你曾说过会永远爱我 也许承诺 不过因为没把握 别用沉默 再去掩饰什么 当结果是那...
答：莫文蔚--盛夏的果实 也许放弃才能靠近你 不再见你你才会把我记起 时间累积这盛夏的果实 回忆里寂寞的香气 我要试着离开你不要再想你 虽然这并不是我本意 你曾说过会永远爱我 也许承诺不过因为没把握 别用沉默再去掩饰甚么 当结果是那么赤裸裸 以...
答：莫文蔚-《盛夏的果实》第一句歌词 也许放弃 才能靠近你 不再见你 你才会把我记起 时间累积 这盛夏的果实 回忆里寂寞的香气 我要试着离开你 不要再想你 虽然这并不是我本意 你曾说过 会永远爱我 也许承诺不过因为没把握 别用沉默 再去掩饰什么 当...
答：盛夏的果实 歌手：莫文蔚 也许放弃才能靠近你 不再见你你才会把我记起 时间累积这盛夏的果实 回忆里寂寞的香气 我要试着离开你不要再想你 虽然这并不是我本意 你曾说过会永远爱我 也许承诺不过因为没把握 别用沉默再去掩饰甚么 当结果是那么赤裸...
答：盛夏的果实 莫文蔚 也许放弃才能靠近你 不再见你你才会把我记起 时间累积这盛夏的果实 回忆里寂寞的香气 我要试着离开你不要再想你 虽然这并不是我本意 你曾说过会永远爱我 也许承诺不过因为没把握 别用沉默再去掩饰甚么 当结果是那么赤裸裸 以...
答：盛夏的果实 作词：李焯雄 作曲：Meyna Co 演唱：莫文蔚 专辑：莫后年代 莫文蔚20周年世纪典藏 也许放弃才能靠近你 不再见你 你才会把我记起 时间累积 这盛夏的果实 回忆里寂寞的香气 我要试着离开你 不要再想你 虽然这并不是我本意 你曾说过会永...
答：盛夏的果实 歌手：莫文蔚 也许放弃才能靠近你 不再见你你才会把我记起 时间累积这盛夏的果实 回忆里寂寞的香气 我要试着离开你不要再想你 虽然这并不是我本意 你曾说过会永远爱我 也许承诺不过因为没把握 别用沉默再去掩饰甚么 当结果是那么赤裸...
答：莫文蔚，《盛夏的果实》 也许放弃才能靠近你不再见你 你才会把我记起时间累积 这盛夏的果实回忆里寂寞的香气 我要试着离开你不要再想你 虽然这并不是我本意 你曾说过会永远爱我 也许承诺不过因为没把握别用沉默 再去掩饰甚么当结果是那么赤裸裸 ...
</question>
<question id=342>
答：洒姆克兽斯
答：洒姆克兽斯
答：Camilla Belle 个人资料 原名：Camilla Belle 中文名：卡米拉·贝尔 全名：Camilla Belle Routh 出生日：1986年10月2日 出生地：美国加利福尼亚州洛杉矶市 身高：173厘米 血统：美国（父亲），巴西（母亲） 语言：英语，葡萄牙语 好朋友：Justin ...
答：有名的有莎朗·斯通，威尔·史密斯，汤姆克鲁斯，尼古拉斯·凯奇，妮可·基德曼，布拉德·皮特，安吉利娜·朱莉，詹妮弗·洛佩兹，泽塔琼斯，格温妮斯·帕特洛，朱丽叶·比诺什，凯特·温斯莱特，莱昂纳多·迪卡普里奥，莫妮卡·贝鲁奇， 哈莉·贝瑞，基努·里...
答：女影星：安吉丽娜朱莉、米拉乔沃维奇、凯瑟琳泽塔琼斯、简方达、朱丽叶比诺什、妮可基德曼、桑德拉布鲁克、卡梅隆迪亚兹、德鲁巴尔迪摩、奥黛丽赫本、斯嘉丽、 男影星：汤姆克鲁斯、阿诺德.施瓦辛格、史泰龙,让雷诺,皮尔斯布鲁斯南,汤姆汉克斯、...
答：多啦！瑞茜·威瑟斯彭，妮可·基德曼，莱昂纳多·迪卡普里奥，强尼·戴普，汤姆·汉克斯，凯拉·奈特莉，扎克·艾伏隆，瓦妮莎·哈金斯等。
答：为了邀请尼克，香奈儿公司开出了有史以来最高的代言费，整个广告就如同现代版的《罗马假日》。尼克的高贵气质在片中再一次展现，特别是最后的回眸一笑，让瞬间成为了永恒。值得一提的是片中的男主角是来自巴西的帅气性感名模罗德里格·桑托罗 Rod...
答：西西里岛的美丽传说（莫妮卡贝鲁奇） 香草天空（佩内洛普克鲁兹） 大开眼戒（妮可基德曼） 断臂山（安妮海瑟薇） 原罪（安吉丽娜茱莉） 阳光灿烂的日子（宁静） 都是巨星级的，很唯美！
答：其实也没有正式的什么排行 我觉得 麦当娜 布兰妮 王菲 邓丽君 算很有名的女歌星了 玛丽莲·梦露 玛丽莲的坚毅、美丽、善良、率真是众所周知的，人们常常看见她穿着普通的衬衫和长裤，步履匆匆地拥挤穿梭在美国洛杉矶奔波忙碌的人群中，她那潇洒自...
答：好莱坞的明星排名是跟片酬而定的， 票房越高片酬越高。。。
</question>
<question id=343>
答：中国工商银行
答：是中国工商银行。 简介： 中国工商银行（全称：中国工商银行股份有限公司）成立于1984年，是中国五大银行之首，世界五百强企业之一，拥有中国最大的客户群，是中国最大的商业银行。中国工商银行是中国最大的国有独资商业银行，基本任务是依据国...
答：截至2010年末，工商银行总资产134，586.22亿元左右，当前总市值14，344.70亿元左右，居全球上市银行之首。  中国农业银行 4004354.13万  中国银行63545607.71万  中国建设银行4470644.44万  交通银行16324791.17万 ...
答：工商银行。无论是资产规模还是网点数量，并且工行现在是世界前500强。 中国工商银行（Industrial and Commercial Bank of China）简称ICBC ，成立于1984年1月1日。作为中国资产规模最大的商业银行，经过29年的改革发展，中国工商银行已经步入质...
答： 中国工商银行成立于1984年1月1日，总部设在北京，是中国内地规模最大的银行。工行是在中国人民银行专门行使中央银行职能的同时，从中国人民银行分离出的专业银行。作为中国资产规模最大的商业银行，经过27年的改革发展，中国工商银行已经步入质...
答：工商银行。 中国工商银行，全称：中国工商银行股份有限公司。 中国工商银行拥有中国最大的客户群，约1亿个人客户和810万法人账户；遍布全国的2万多个营业网点和近39万名员工为客户提供优质高效的服务。 截至2009年末，工商银行总资产117,850.53...
答：1、工商 中国工商银行（全称：中国工商银行股份有限公司，Industrial and Commercial Bank of China）简称ICBC ，成立于1984年1月1日。 成立于1984年，是中国五大银行之首，世界五百强企业之一，拥有中国最大的客户群，是中国最大的商业银行。 ...
答：作者 王光宇 从第21页开始 2009年国有大型上市银行年报分析 国有大型银行历来是我国银行业金融机构的中流砥柱，在支持国民经济发展和经济建设中起着政府金融杠杆的作用。如根据中国银监会的数据，截至2010年3月末，我国银行业金融机构境内本外币...
答：作为中国资产规模最大的商业银行，经过27年的改革发展，中国工商银行已经步入质量效益和规模协调发展的轨道。2003年末资产总额52,791亿元人民币，占中国境内银行业金融机构资产总和的近五分之一。截至2010年末，工商银行总资产134,586.22亿元，...
答：中国工商银行、中国银行、中国农业银行、中国交通银行、中国建设银行、中国邮政储蓄银行
</question>
<question id=344>
答：VITAS 生于1981年2月19日。 他的真名几乎没人知道，也没有人知道能在哪里找到他。 他很神秘，因为他不接受媒体采访。 他很另类，因为他敢于涂上最鲜亮的口红。 他很有魅力，只要他站在舞台上，只要他开口唱歌，你就无法不去注视他。 他的眼神，...
答：真感动。。。。那个是不是指他2002年哲学的演唱会最后一首。。。我也没搜到，但如果你去他官网可能找的到
答：这首歌的名字是,是VITAS的成名曲. ★试听下载地址: http://mp3.baidu.com/m?tn=baidump3=134217728=-1=%B8%E8%BE%E72++vitas=2 ★下载链接: http://www.myktv.com/file/mynetdisk/1934/mysong/901216889454927.mp3 ★中文歌词: 家盖好...
答：vitas的Опера №2 超喜欢他啊
答：VITAS 俄罗斯的
答：俄罗斯男歌手Vitas 15号在北京开的演唱会 他叫Vista，生于1981年2月19日。 他的真名几乎没人知道，也没有人知道能在哪里找到他。 他很神秘，因为他不接受媒体采访。 他很另类，因为他敢于涂上最鲜亮的口红。 他很有魅力，只要他站在舞台上，只要...
答：后高调的嗓音，有点阿宝的感觉…… 呵呵，俄罗斯第一高音VITAS，不知道是不是喽。 他很出名的~ VITAS官方简介 转自VITAS中国在线http://bbs.8goo.com/ 作者 Aileen Vitas第一次出现在俄罗斯舞台上是在2000年12月，成名曲《歌剧2》。迄今为止他的创...
答：Vitas，一个具备了“歌星”所需全部资本的男人：风流倜傥的外表、含蓄优雅的微笑、迷离妩媚的眼神、魅惑撩人的舞姿，匪夷所思的高音，更具有不可思议的海豚音。 他是有着“上帝赐吻”的梦幻嗓音的音乐精灵，匪夷所思的超声技巧可跨越五个八度的完美...
答：5个八度 歌剧2 奉献 歌剧1 星星 微笑吧 我的天鹅 鹤泣 秋天的叶子 永恒之吻
答：21、2007年3月，Vitas将举办新的演唱会“成功七年”。这个演唱会将包括专辑“吻”裏那些脍炙人口的著名歌曲，以及更多初次公演的歌曲，据Vitas自己说，那将是真诚的爱的颂歌。为这次纪念活动Vitas将推出一张新专辑，它将包括的不仅是Vitas的“精驯，...
</question>
<question id=345>
答：气温 （air temperature），空气的温度。我国以摄氏温标℃表示。 气象学上把表示空气冷热程度的物理量称为空气温度，简称气温。国际上标准气温度量单位是摄氏度（℃）。 天气预报中所说的气温，指在野外空气流通、不受太阳直射下测得的空气温度（...
答：中西方对气温的描述没有差异，但使用气温的度量单位有差异。 气象学上把表示空气冷热程度的物理量称之为空气温度，简称气温。 气温的二个计量单位:摄氏度（℃）、华氏度（ ℉）。 国际上标准气温度量单位是摄氏度。 华氏度(fahrenhite)和摄氏度(ce...
答：气温差异的意思是： 空气温度的差别。 气温 （air temperature），空气的温度。我国以摄氏温标℃表示。 气象学上把表示空气冷热程度的物理量称为空气温度，简称气温。国际上标准气温度量单位是摄氏度（℃）。 天气预报中所说的气温，指在野外空气...
答：气温 （air temperature），空气的温度。我国以摄氏温标℃表示。 气象学上把表示空气冷热程度的物理量称为空气温度，简称气温。国际上标准气温度量单位是摄氏度（℃）。 天气预报中所说的气温，指在野外空气流通、不受太阳直射下测得的空气温度（...
答：[qì wēn] 气温 编辑 气温 （air temperature），空气的温度。我国以摄氏温标℃表示。 气象学上把表示空气冷热程度的物理量称为空气温度，简称气温。国际上标准气温度量单位是摄氏度（℃）。 天气预报中所说的气温，指在野外空气流通、不受太阳直射...
答：气温 （air temperature），空气的温度。我国以摄氏温标℃表示。 气象学上把表示空气冷热程度的物理量称为空气温度，简称气温。国际上标准气温度量单位是摄氏度（℃）。 天气预报中所说的气温，指在野外空气流通、不受太阳直射下测得的空气温度（...
答：重庆和成都历年来五一节的天气状况，10 多20度， 下雨，一般都没啥好天气。 气温 （air temperature），空气的温度。我国以摄氏温标℃表示。 气象学上把表示空气冷热程度的物理量称为空气温度，简称气温。国际上标准气温度量单位是摄氏度（℃）。 ...
答：气温是指在室外植有草皮的观测场中离地面1.5米高的百叶箱中的温度表上测得的温度，是由安装在百叶箱中的温度表或温度计所测定的，这些温度表或温度计是根据水银、酒精或双金属片作为感应器的热胀冷缩特性制成的。由于温度表保持了良好的通风性并...
答："气温"一般指大气的温度。天气预报中的气温，指在野外空气流通、不受太阳直射下测得的空气温度。国际上标准气温度量单位是摄氏度（℃）。最高气温是一日内气温的最高值，一般出现在14～15时，最低气温一般出现在早晨5～6时。中国用摄氏温标，以℃...
答：C 相关考点： 气温： 气温是一种地理名词，一般指大气的温度。国际上标准气温度量单位是摄氏度（℃）。最高气温是一日内气温的最高值，一般出现在14-15时，最低气温一般出现在早晨5-6时。中国用摄氏温标，以℃表示摄氏度。气温是用来衡量地球表面...
</question>
<question id=346>
答：袁惟仁 制作
答：袁惟仁
答： 
答：袁惟仁. . .
答：袁惟仁////
答：袁惟仁 袁惟仁 袁惟仁
答：《征服》是由袁惟仁作词作曲的一首歌曲。 中文名称：征服 发行时间：1998年 歌曲原唱：那英 填 词：袁惟仁 谱 曲：袁惟仁 终于你找到一个方式 分出了胜负 输赢的代价 是彼此粉身碎骨 外表健康的你心里 伤痕无数 顽强的我是 这场战役的俘虏 就这...
答：与此同时袁惟仁及莫凡分别开始担任音乐制作人。 1996...1998年 为那英写下《征服》、《梦醒了》、《梦一...《爱 原色》,曲子就是王菲的《旋木》,这首歌其实...


</question>
<question id=347>

推荐答案
实验 ——矿泉水与果汁（或盐水）哪一个容易结冰？ 【实验材料】 3个相同大的塑料杯子、一包盐、矿泉水、冰箱（或是冷冻室） 【实验步骤】 1、 将3个塑料杯子分别编上号码，以便辨认。 2、 将3个塑料杯子里倒入相同的水。 3、 在第一个杯子里放一匙盐，搅拌让盐溶化、在第二个杯子里放两匙盐也搅拌让盐溶化、第三个杯子则不放盐。 4、 再将杯子一个个放进冰箱（或是冷冻室）。 【实验现象】 ...
[详细]

答：考虑因素：应该统一液体的量、杯子的形状和外界的温度，使液体的种类差异是唯一的区别 实验器材：2只筷子，等量的矿泉水和果汁 实验步骤：把矿泉水和果汁放在形状一样的玻璃杯子里，把2只筷子分别放在果汁和矿泉水中，同时放入冰箱内。 实验现象...
答：果汁。 水有可能在0度以下还不结冰，形成过冷水，因为水里面没有凝结核。果汁中有很多杂质,成为结晶核,更容易结冰,水相对纯净,反而不易结冰了。
答：假设矿泉水容易结冰， 所需器材，量杯，矿泉水，果汁，烧杯，停表。 探究过程，拿量杯量取相同的果汁与矿泉水，放入温度相同的冰箱，待一方结成冰后，记下时间 现象，水先结冰
答：矿泉水，因为果汁是溶液，溶液的凝固点更低 将等量的矿泉水和果汁放在相同的容器内，放入同一个冰箱的冷冻室，每隔固定时间（可以是10分钟左右），打开冰箱观察（不能碰到两个容器，否则会影响效果），然后记录实验数据，分析可得，矿泉水比果汁...
答：矿泉水吧
答：实验器材：2只玻璃棒 等量的水和果汁 实验步骤：把2只玻璃棒分别插如果汁和水中，同时放入冰箱内。 实验现象：过20分钟后，会发现，果汁已经结冰了。 实验应该记录的是：哪个先结冰，结冰所用时间。 这个是以前有人问过的相同的问题，你可以参考...
答：实验器材：2只玻璃棒 等量的水和果汁 实验步骤：把2只玻璃棒分别插如果汁和水中，同时放入冰箱内。 实验现象：过20分钟后，会发现，果汁已经结冰了。 实验应该记录的是：哪个先结冰，结冰所用时间。
答：矿泉水，做实验~
答：实验器材：2只玻璃棒 等量的水和果汁 实验步骤：把2只玻璃棒分别插如果汁和水中，同时放入冰箱内。 实验现象：过20分钟后，会发现，果汁已经结冰了。 实验应该记录的是：哪个先结冰，结冰所用时间。 （是初1的寒假作业嘛，很简单，为什么要问呢）
</question>
<question id=348>
答：藏宝地图有如下几种： 1、就是霸者之证的地图，每个洲的图对应那个洲的霸者之证，图在哪个洲拿的就去哪个洲挖。 2、就是在在公会接任务的藏宝地图，在哪个州的公会接的任务，地图就在哪个洲。 3、就是在港口随机得到的藏宝地图，同样也是在哪个...
答：有时候完成公会任务，公会主管会说：“我有一张藏宝图，给你用来代替报酬怎样？”同意的话就会得到一张藏宝图，是某个普通宝物的位置。
答：应该是 断刃的武艺服 北51东142 或者是 妖刀村正 北45东150 这两个宝物都没在正常的七海地图上 在打开：北海道 北42东141 和 科尔夫 北60东165 之后海域就明朗了 应该就可以找到了 
答：在持有任意宝物的消息（就是已经得知有XX宝物存在于XX海域，但是尚未去寻找）的情况下，完成同业公会的委托之后工会会问你是要报酬还是地图。选择地图的话就能拿到藏宝地图。
答：主要在于你所处于地区的声望是否最高~有些地区需要将遗迹全部探索完毕~还有要把名声弄到最高~以及一些主线任务都会让你得到藏宝图的
答： 不知你玩的是哪个角色。不要急着灭掉所有人，有可能需要某人触发情节的。 建议看看攻略。到大航海时代吧看看。贴吧图库中有霸者之证的流程的。 藏宝图是围裙的图。地址东亚。北39 东127 。 
答：这是在北非一带，应该是在的黎波里与亚历山大之间海域沿岸。属于初期东地中海海雷丁家的势力范围。淡色为陆地深色为海，这个沿岸凹处有几件宝贝，没记错的话有一件是郝提亚斯的锅，厨师终极装备。
答：海上:（3件） 原产物:鲨鱼幼鱼——打败鲨鱼并养殖幼鱼要塞维.阿尔(必要) 船首像:;白鲸像——遇到白鲸事件提高装甲值 船首像:怪鱼像——打败怪鱼取得 地中海:（36件） 原产物：玻璃的制作辞典——威尼斯广场要查理 (旧人物) 阿姆斯特丹行会(新人物) 武器...
答：实在找不到可以去学者宅邸 请他帮您找 只要是教地图绘制的地方 都能帮您鉴定地图 并告诉您财宝的位置
答：说得没错，就是粉红的围裙，坐标：粉红色的围裙——北39 东127 又给楼主找到个更全的宝物地图（感谢百度贴吧）: http://tieba.baidu.com/f?z=212490736=335544320=0=0=30=baiduPostBrowser=%B4%F3%BA%BD%BA%A3%CA%B1%B4%FA
</question>
<question id=349>
答：《安徒生童话》中《海的女儿》篇: “月亮照得透明，非常美丽。小人鱼喝下那服强烈的药剂。她马上觉到好象有一柄两面都快的刀子劈开了她纤细的身体。她马上昏了。倒下来好象死去一样。当太阳照到海上的时候，她才醒过来，她感到一阵剧痛。这时有一...
答：她救了的王子
答：她心仪的王子
答：想要跟心爱的人在一起。
答：王子
答：当然是她心仪的王子。 我们今年高考还考到了～幸亏小时候特喜欢看…嘿嘿… 采纳噢
答：小美人鱼在海底看到过一座很帅的雕像,她好像兀自认为是王子,于是就上岸去找了,于是还真的找到了. 凭借我对1年纪时候看的图书的印象...
答：见到她曾经救过的王子
答：....王子....
答：她从海里救起的王子
</question>
<question id=350>
答：雅典娜
答：雅典娜
答：雅典娜
答：雅典娜 (Athena) 象征智慧与战争的女神 雅典娜是希腊奥林珀斯十二主神之一，罗马名字弥涅耳瓦(Minerva)。传说是宙斯与聪慧女神墨提斯(Metis)所生，因有预言说墨提斯所生的儿女会推翻宙斯，宙斯遂将她整个吞入腹中，因此宙斯得了严重的头痛症。包...
答：雅典娜
答：雅典娜
答：雅典娜
答：雅典娜
答：雅典娜
答：雅典娜
</question>
<question id=351>
答：《爱笑的眼睛》是中国台湾女艺人徐若瑄演唱的一首歌。 《爱笑的眼睛》MV剧情是讲诉以前爱那个人的时候太爱了，注意力都放在他身上，为他悲伤为他愁，忽略了自己的快乐。离开他以后反而慢慢找回了自我，和属于自己的快乐。总之就是讲女孩子在爱中...
答：亲爱的那不是爱情----张韶涵 LOVE TO BE LOVED BY YOU-----听起不错，你试试
答：一，专辑 因你而在 Stories Untold 2013-03-13 01． 因你而在 02． 零度的亲吻 03． 黑暗骑士 04． 修炼爱情 05． 飞机 06． 巴洛克先生 07． One Shot 08． 裂缝中的阳光 09． 友人说 10． 十秒的冲动 11． 以后要做的事 12． 一千年后记得我 ...
答：【个人单曲】 《HOME》（作词：Dick Lee 作曲：Dick Lee 新加坡2004国庆主题曲 ） 《半梦半醒之间》（作词：梁弘志 作曲：梁弘志 ） 《忘记》（作词:林秋离 作曲:林俊杰 ） 《Hurray (一起摇)》（作词：林宇中、许环良 作曲：林俊杰 ） 《期待爱...
答：转自[百度百科] 徐若瑄，本名徐淑娟，是家中的二女儿，具有台湾原住民（母亲为泰雅族）血统。 1990年参加华视《TV星秀争霸站》节目举办的“才艺美少女选拔”获得第一名后开始其演艺生涯。比赛之后与经纪公司签约，并与其他两位参赛者吴佩瑜、王思...
答：《JJ期待爱》2008 2.20新加坡发行 《双霸》2007.11.06台湾发行 庆功版专辑:...演唱会所唱歌曲:《爱笑的眼睛》《记得》《I DO》《手牵手》《情书DEMO》《...
答：08年9月 1郑中基-黑风暴雨《电影-黑拳》主题曲 2张栋梁-不甘示弱 3SHE-《宇宙小姐》原版英文DEMO 4Know You(James Fauntleroy) 5Perfect Picture(Lilyjets) 6四分卫 爱情夹在面包里 7Davichi 悲伤的诺言 8周传雄 不再让你哭泣 9大嘴巴 永远在身...
答：演唱会所唱歌曲:《爱笑的眼睛》《记得》《I DO》...新传媒电视剧《手足》插曲 电影《明明》台湾地区主题...25 爱笑的眼睛 徐若瑄 《狠狠爱》26 保护色 ...
答：专辑： 《乐行者》(2003-04-01) 发行专辑∕CD封面《第二天堂》(内地版《江南》)(2004-06-04) 《编号89757》(2005-04-01) 《曹操》(2006-02-17) 《西界》(2007-06-29) 《JJ陆》（2008-10-18） 精选辑: 《JJ期待爱》2008 2.20新加坡发 《双霸》2007...
答：请大家帮我推介点好听的歌,是那种很好听但不是很...演唱会所唱歌曲:《爱笑的眼睛》《记得》《I DO》...25 爱笑的眼睛 徐若瑄 《狠狠爱》 26 保护色 张韶涵...
</question>
<question id=352>
答：搜索引擎按其工作方式主要可分为三种，分别是全文搜索引擎（Full Text Search Engine）、目录索引类搜索引擎（Search Index/Directory）和元搜索引擎（Meta Search Engine）。 全文搜索引擎 全文搜索引擎是名副其实的搜索引擎，国外具代表性的有...
答：大多数网站都有站内搜索功能，只是不知道你想做什么
答：光看网页就满足啦？ 那随便找个http代理网页不就好了。。
答：中文域名域名资源丰富，可以获得满意的域名，不会再出现好的域名都被美国人抢先注册的现象（想详细了解，可以点一下参考资料，关于百讯网正式启用中文域名和通用网址的博文） =============================================================== ...
答：不安地望会 会也改变主意了 凡看 虞度之间本 默契， 只一眼 
答：关于中文直接进入网站的情况，都是因为IE地址栏中有此类型的中文插件，如果是非常干净的IE，不管是怎么样输入中文都不会直接到该网站的。 收费情况，中文网络域名来进行解决。 也可以直接与百度进行联系来付费使用百度推广，如果不在北京，也可...
答：花银子去百度购买排名，如果你资金够，排搜索页的第一位都可以。 首先得确认你的网站是否有中文域名，然后有没开通中文搜索，其次就是关键字的设置。 如果上面都能好了，就考虑第一条。 国内网站，99%跟第一条有关。
答：好处是没有，，坏处是增加了输入量，对于不会拼音的人简直就是（坑爹），对于外国人那就是歧视。
答：IE——工具——INTERNET选项——历史记录——清楚历史记录——就可以了 用超级兔子清理王也可以的
答：去下360安全卫士 一杀就OK了 我都一了2年了 好用
</question>
<question id=353>
答：插曲：《想你的365天》 作词：邬裕康 作曲：李伟菘 演唱：李玟 插曲：《望月节》 作曲：金复载董为杰 演唱：宗庸卓玛 主题曲：《天地在我心》 作词：刘欢 作曲：郑方、刘欢 演唱：刘欢 片尾曲：《爱就一个字》 作词：陈嘉丽 作曲：Jean-Michael ...
答：电影原声音乐主题曲：《爱就一个字》 张信哲 插曲：《想你的三百六十五天》 李玟 插曲：《天地在我心》刘欢
答：动画片《宝莲灯》中的三首主题曲分别是《天地在我心》、《想你的365天》、《爱就一个字》。 歌名：《想你的365天》 歌手：李玟 作词：邬裕康 作曲：李伟菘 歌词： 春风 扬起你我的离别 夏雨 打湿孤单的屋檐 秋叶 收到你的明信片 冬雪 转眼又是一...
答：主题曲：《天地在我心》 作词：刘欢 作曲：郑方 演唱：刘欢 片尾曲：《爱就一个字》 作词：陈嘉丽 作曲：Jean-Michael Ou 演唱：张信哲 插曲：《想你的365天》 作词：邬裕康 作曲：李伟菘 演唱：李玟 插曲：《望月节》 作曲：金复载董为杰 演唱...
答：主题曲 天地在我心 演唱者刘欢 片尾曲 爱就一个字 演唱者张信哲 插曲 想你的365天 演唱者李玟 插曲 望月节 演唱者宗庸卓玛
答：歌曲：想你的365天 歌手：李玟 专辑：宝莲灯插曲 LRC歌词 HOT  搜索 "想你的365天"mp3 打印预览 李玟想你的365天 作词:邬裕康作曲:李伟菘 春风扬起你我的离别 夏雨打湿孤单的屋檐 秋叶飘落思念的红叶 冬雪转眼又是一年 在想你的三百六十...
答：动画与电影的区别如下 拍摄技术方面 电影的动作是按照机器每秒钟运行24格的速度准确记录动作发生的全部，而动画的运动永远是对现象的提炼和再创造。一秒钟替换多少张动画、移动多少距离及变化多大幅度都由动画家根据需要来决定，而不是由机器来...
答：1、 想你的三百六十五天（李纹） 2、 天地在我心（刘欢） 3、 爱就一个字（张信哲） 4、 序曲：宝莲灯5、 母子情深 6、 天宫孤儿7、 土地爷授计 8、 太尉进言 9、 集市场面 10、 沉香求师 11、 火湖炼斧 12、 劈山救母13、 望月节的舞蹈
答：爱就一个字
答：歌曲《某某某》 动画片《马可波罗回乡都》 演唱 阿哲 大概有十年了这歌 歌词很甜美 曲调很悠扬 说不如听 LZ 找来听听吧 应该很容易找到
</question>
<question id=354>
答：最浪漫的事 作词：姚若龙 作曲：李正帆 演唱：赵咏华 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘 我能想到最浪漫的事 ...
答：歌曲：《最浪漫的事》 歌手：赵咏华 专辑：最浪漫的事 最浪漫的事赵咏华 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘 ...
答：这首歌叫《最浪漫的事》，是姚若龙作词，李正帆作曲，由赵咏华演唱的名曲。发行于1994年。在1995年前后，因台湾歌手赵咏华的精彩演唱曾经风靡一时。特别是歌词中“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老”等句，传唱度很广。 歌词：背靠着背坐...
答：赵咏华专辑[想见太晚] 中最浪漫的事..全部歌词如下 。希望你喜欢 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘 我能想到...
答：赵咏华 - 最浪漫的事 作词：姚若龙 作曲：李正帆 专辑：相见太晚 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘 我能想到...
答：”我这一生最浪漫的事,就是和你一起漫漫变老“这句歌词出自《最浪漫的事》 《最浪漫的事》是姚若龙作词，李正帆作曲，由赵咏华演唱的名曲。发行于1994年。在1995年前后，因台湾歌手赵咏华的精彩演唱曾经风靡一时。特别是歌词中“我能想到最浪漫的事...
答：歌曲：《最浪漫的事》 歌手：赵咏华 专辑：最浪漫的事 最浪漫的事赵咏华 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘 ...
答：最浪漫的事
答：最浪漫的事--赵咏华演唱的。附上歌词。 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘 我能想到最浪漫的事 就是和你一起...
答：最浪漫的事 赵咏华 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘 我能想到最浪漫的事 就是和你一起慢慢变老 一路上收藏...
</question>
<question id=355>
答：对，很正确，采纳
答：沙林，学名甲氟膦酸异丙酯，是二战期间德国纳粹研发的一种致命神经性毒气，可以麻痹人的中枢神经。 化学式：(CH3)2CHOOPF(CH3) 结构简式：结构简式 合成：甲基氧二氯化磷与氟化氢反应，得甲基氧二氟化磷，与甲基氧二氯化磷及异丙醇反应，即得沙...
答：主要投入使用的是芥子气，路易斯气，光气等，主要是糜烂性和窒息性的毒气，沙林，崩塔，梭曼等威力更大的神经性毒剂，虽然被研制出来，但是没有参加实战，因为这些神经性毒剂都是高科技的产品，只有德国，美国，英国才能生产，而这些国家都不会...
答：沙林的学名是甲氟膦酸异丙酯英文名称Sarin 可以麻痹人的中枢神经 化学式(CH3)2CHOOPF(CH3) ，它是常用的军用毒剂，按伤害作用分类为神经性毒剂 可以通过呼吸道、皮肤和眼结膜侵入人体即使吸入少量数分钟之内也会致命
答：没有关系，只是中文翻译有点类似而已，成分完全不同。 我这里有沙林树脂出售啊，我的用户信息有联系方式。
答： D 该物质属酯，在酸性、碱性条件下都能水解，其中碱性条件下水解更易、更彻底。 
答：沙林，学名甲氟膦酸异丙酯，是二战期间德国纳粹研发的一种致命神经性毒气，可以麻痹人的中枢神经。1938年，德国人施拉德、 安布罗斯、吕第格、范-德尔-林德首次研制成功，这种毒气遂以上述4个人的姓中的5个字母命名为“沙林”。
答：VX毒剂是一种致命的化学武器，现实中的杀伤作用持续时间为几小时至几昼夜。VX毒气弹也将以大面积的持续杀伤力而令对手闻风丧胆。沙林，学名甲氟膦酸异丙酯，英文名称Sarin，可以麻痹人的中枢神经。化学式：(CH3)2CHOOPF(CH3) ，它是常用的军用毒...
答：沙林毒气即沙林。 沙林，又叫沙林毒气，学名甲氟膦酸异丙酯，英文名称Sarin，可以麻痹人的中枢神经。化学式：(CH3)2CHOOPF(CH3) ，它是常用的军用毒剂，按伤害作用分类为神经性毒剂。二战时以“新星六号”冠名。1995年在日本东京发生了沙林毒气事...
答：沙林，学名甲氟膦酸异丙酯，是二战期间德国纳粹研发的一种致命神经性毒气，可以麻痹人的中枢神经。 气味：无或微果香味 溶解度：可与水及多种有机溶剂互溶 战争使用状态：蒸气态或气液滴态
</question>
<question id=356>
答：玲珑宝塔：全名八宝玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔,可有收妖魔,镇鬼煞之能，原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服；由灵鹫山元觉洞燃灯道人授予托塔天王李靖，曾用于镇压九尾狐，最后原因不明，失落在人...
答：燃灯道人传授李靖按三十三天黄金宝塔，解释了李靖父子矛盾之后，就让李靖隐在山林，等待武王吊民伐罪之时投奔武王。 具体什么时候进的西岐，你还需要仔细查查。 我也记不太清楚了。 采纳我哦，亲。
答：主要人物有哪吒、李靖、夜叉李艮、龙王三太子、东海老龙王、太乙真人等人。 采纳我哦，亲。
答：《哪吒传奇》中的玲珑宝塔是太乙真人自己造的，哪吒莲藕重生后 太乙真人把塔给了李靖夫妇，用来让哪吒记住自己重生后的使命，相当于用来自剩 而燃灯授塔是出自封神原著。 根据原著《封神演义》，哪吒答应文殊广法天尊（金吒的师父）与李靖和好，...
答：据《封神演义》，李靖是商朝末年陈塘关的总兵，育有三子，分别是金咤、木咤和哪吒。 哪吒三太子闹海，不慎杀死东海龙王之三子“龙王三太子”，李靖为息事宁人，逼哪吒三太子自杀，后又阻挠哪吒三太子以秘法复活。之后，哪吒三太子在太乙真人帮助之...
答：按小说《封神演义》，是燃灯道人给他的 《封神演义》： 。。。。哪吒踩着风火轮奋起直追，眼看着就要追上李靖了，却被一个道人挡住了去路。哪吒好不耐烦，举枪便刺，冷不防被道人投出的遁龙桩套住了全身，一点也动弹不得。这个道人是金吒的师父...
答：据《封神演义》，李靖是商朝末年陈塘关的总兵，育有三子，分别是金咤、木咤和哪吒。哪吒三太子闹海，不慎杀死东海龙王之三子“龙王三太子”，李靖为息事宁人，逼哪吒三太子自杀，后又阻挠哪吒三太子以秘法复活。之后，哪吒三太子在太乙真人帮助之...
答：《哪吒闹海》是一则神话故事。选自《封神演义》。 哪吒闹海”又作“哪吒”，源于元代《三教搜神大全》。明代古典小说《西游记》，《封神演义》中人物。《西游记》讲的是扥塔天王李靖的第三子。形似少年，但神通广大。曾参与讨伐孙悟空，大败而归。 ...
答：金吒、木吒、哪吒。 在《封神演义》中，李靖是商朝陈塘关的总兵，生有三子金吒、木吒、哪吒。因哪吒闹海，李靖为息事宁人，逼哪吒自杀。哪咤死后，以莲花复生，寻李靖复仇，李靖不敌，幸遇燃灯古佛赠玲珑宝塔，将哪吒罩在塔内，而被熊熊的佛光所...
答：前一集是哪吒出生，后一集是哪吒死亡！呜呜呜~~~~(>_
</question>
<question id=357>
答：黄山毛峰，始创于清代光绪年间，现主要产自于安徽省歙县黄山，同时黄山毛峰也是中国十大名茶之一。那么，你知道黄山毛峰属于什么茶吗?下面大家来看看吧。 黄山毛峰属绿茶烘青类。长期以来人们用“名山产名茶”的观点，推断黄山毛峰系明朝黄山云雾...
答：黄山为我国东部的最高山峰，素以苍劲多姿之奇松，嶙峋维妙之怪石，变幻莫测之云海，色清甘美之温泉闻名于世。明代徐霞客给予黄山很高评价，写道：“五岳归来不看山，黄山归来不岳”。把黄山推为我国名山之首。黄山风景区境内海拔700——800米的桃花...
答：毛峰，指绿茶初制中形成条索细紧，露茸毫的嫩烘青。在小叶种地区制的毛峰，外形细紧，茸毫披露，显芽锋，汤色明亮，香气清高，滋味醇爽，叶底嫩绿明亮;大叶种制的，，色泽较黄或暗绿，香味较厚实，叶底肥嫩露芽。 产地 产于云南、峨眉、遵义、浙...
答：目前市场上的有机茶大多不是真正的有机茶，管理粗放，还是长期使用化肥、除草剂造成土壤酸化、板结，生态恶化，茶味淡，品质差，所以五溪山毛峰和其它毛峰有本质上的差别，是目前市场上最有特点、品质最好的毛峰茶叶。
答：中国名茶之一，素来以“细、圆、光、直、多白毫、香高、味浓、汤色绿”的独特风格而饮誉中外。具有生津解渴、清心明目、提神醒脑、去腻消食等多种功能。信阳毛尖的驰名产地是五云（车云、集云、云雾、天云、连云）、两潭（黑龙潭、白龙潭）、一山...
答：黄山毛峰，清朝名茶，属绿茶烘青类。长期以来人们用“名山产名茶”的观点，推断黄山毛峰系明朝黄山云雾之后称。黄山毛峰产于安徽省歙县黄山。中国十大名茶之一。由清代光绪年间谢裕泰茶庄所创制（《徽州商会资料》）。每年清明谷雨，选摘初展肥壮...
答：黄山毛峰系明朝以后黄山云雾之别称。 黄山毛峰，清朝名茶，属绿茶烘青类。长期以来人们用“名山产名茶”的观点，推断黄山毛峰系明朝以后黄山云雾之别称。黄山毛峰产于安徽省歙县黄山。中国十大名茶之一。由清代光绪年间谢裕泰茶庄所创制（《徽州商...
答：中国名茶： 中国十大名茶——西湖龙井： 西湖龙井，居中国名茶之冠。产于浙江省杭州市西湖周围的群山之中。多少年来，杭州不仅以美丽的西湖闻名于世界，也以西湖龙井茶誉满全球。西湖群山产茶已有千百年的历史，在唐代时就享有盛名，但形成扁形的...
答：黄山毛峰在清明前后采制，选用芽头壮实茸毛多的制高档茶。经过轻度摊放后进行高温杀青、理条炒制、烘焙而制成。 黄山毛峰采摘细嫩，特级黄山毛峰的采摘标准为一芽一叶初展，1-3级黄山毛峰的采摘标准分别为一芽一叶、一芽二叶初展、一芽二、三叶...
答：毛峰属于绿茶，产地很多，主要有云南，峨眉，遵义等，但正宗原产地为安徽黄山，也是我国十大名茶之一。 黄山毛峰属于炒青绿茶，外形微卷，状似雀舌，绿中泛黄，银毫显露，且带有金黄色鱼叶（俗称黄金片）。入杯冲泡雾气结顶，汤色清碧微黄，叶底...
</question>
<question id=358>
答：《汉城奇缘》 皮鞋设计师李汉妮（金喜善饰）从小自力更生，凡是遇到困难她都会尽其所能去克服；在事业上，她与同行劲敌世兰在偶然的机会下成了朋友，可是她并不知道这个富家女原来外披糖衣、内心满怀诡计。不过，世兰为了从汉妮手上夺取她上司阿...
答：韩剧《汉城奇缘》（又名忽然情人） 皮鞋设计师李汉妮（金喜善饰）从小自力更生，凡是遇到困难都会尽力去克服，在事业上，与中学同学兼同行劲敌尹世兰（金志英饰）在偶然机会下成了朋友，可是她并不知道这个富家女内心满怀诡计。世兰为了从汉妮手...
答：《汉城奇缘》 原名：番茄（Tomato）又译为《忽然情人》 人物表： 金喜善 饰 李汉妮 一个纯洁、善良、美丽、开朗的慧星制鞋设计师。金喜善演技没有摆脱以往的“公主”形象，但是“美丽的金喜善”还是该剧的顶梁柱。剧中的汉妮善良又单纯，讨人喜欢，...
答：《汉城奇缘》 产地：韩国 类型：电视连续剧 领衔主演： 金喜善 金志英 金锡勋 金锡重 金柔利 金真 《汉城奇缘》又译为《忽然情人》，该剧没有特别着重描写事情发展的因果关系，人物性格描写也非常单纯，好人又美丽又善良，坏人又丑又讨厌，没有...
答：是《汉城奇缘》，很多年前的片子。女主角很会玩悠悠球 主演： 金喜善 金志英 / 金锡勋 金锡重 / 金柔利 金真 剧情： 皮鞋设计师李汉妮（金喜善饰）从小自力更生，凡是遇到困难都会尽力去克服，在事业上，与中学同学兼同行劲敌尹世兰（金志英饰）...
答：忽然情人 中文名称：忽然情人（汉城奇缘） 英文名称：Tomato 别名： 资源类型：MP3! 发行时间：1999年 主 演：金喜善 金志英 金锡勋 金锡重 金柔利 地区：韩国 语言：朝鲜语 剧情简介： 皮鞋设计师李汉妮（金喜善饰）从...
答：剧名:《汉城奇缘》 又名:忽然情人 出品:韩国MBC 首播:1999年 导演:金基德 集数:16集 演员:金喜善 金相中 金锡勋 金志英 剧情:皮鞋设计师李汉妮(金喜善饰)从小自力更生,无论遇到什么困难她都会尽其所能去克服。在事业上,她与同行... 是这个吧
答：汉城情缘 金喜善的女主角
答：汉城奇缘是第一部引进中国的韩剧，也是我看的第一部韩剧，很喜欢，在韩国的名字叫《番茄》 主要讲的是：皮鞋设计师李汉妮(金喜善饰)是一个坚强善良的女孩.一天晚上,她在回家途中遇见浑身是血昏倒在地的胜俊(金锡勋饰),好心的汉妮将他送到医院后...
答：这是一部1999年4月21日播放的电视连续剧《汉城奇缘》，故事是讲述： 皮鞋设计师李汉妮（金喜善饰）从小自力更生，凡是遇到困难都会尽力去克服；在事业上，与中学同学兼同行劲敌尹世兰（金志英饰）在偶然机会下成了朋友，可是她并不知道这个富家...
</question>
<question id=359>
答：难道还不明白吗 是寂寞 一股热流顿时融遍全身：省若干地区行程达1300多公里因为车是河北的牌照要转实的人，只是他们应该都是最希望能从现实中逃开的，
答：哥吃的不是面，哥吃的是是寂寞
答：哥只是个传说不要想我啊
答：说明他们吃的是介寞（一种调料）
答：·流行语之一：哥吃的不是面，是寂寞。 [帮您复习复习]2009年7月初，在帖吧里突然有人发了一张非主流男子吃面的图片，图片配文“哥吃的不是面，是寂寞”。 [替您演绎演绎]小W伏案，猛敲键盘，19寸的液晶屏在600度的眼镜片里掩映。小M是小W的女友，...
答：二十笼大包子一锅蛋汤,在肚里还不是变成屎.所以哥吃的不是包子哥吃的屎! 0.0 我晕。
答：2012超经典的流行语,幽默经典话 1. 能从这种不让体重增加的运动中得到乐趣真是太好了。 2. 我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？！ 3. 欧迪，走，我们去买一个或九个汉堡包当晚餐。 4. 嘘——千万不要告诉他们我做了好事，这会影响我的形象的！...
答：温婉 可以突出女性气质，同时与习惯押韵 望采纳
答：哥吃的不是面，是寂寞
答：蓝瘦香菇 老司机 小目标
</question>
<question id=360>
答：您好 《北京人》是老舍，《雷雨》是曹禺 更多演出资讯点击：http://www.chinaticket.com/ 希望可以帮到你！更多可点击：http://zhidao.baidu.com/c/chinaticket/关注中票在线，了解最新的演出资讯！欢迎在微信添加好友里搜索：chinaticketvip ，...
答：曹禺《北京人》的主题是：通过“昨日”北京人、“今日”北京人和原始北京人的比较,揭示出代表新生力量的“今日”北京人,必将代替代表封建衰败势力的“昨日”北京人的历史发展趋势。 曹禺（1910年9月24日—1996年12月13日），原名万家宝，字小石，小名添甲...
答：落款是“吉祥画”，印章是李吉祥。应该是贵州本土画家李吉祥。 李吉祥，男，1940年出生，贵州纳雍县人。他曾担任贵州省老年大学美术教师、全国教师美展评委，现为中国书画研究会艺术委员、一级美术师、中央电视台书画频道特邀成员、贵州省美术家协...
答：围城作者 钱钟书 1929年 十九岁 考入清华大学外文系 胡锦涛 清华大学水利工程系河川枢纽电站专业毕业 都是清华大学的
答：本世纪初，北京城里一个大户曾家，曾老太太弥留之际，为冲喜迎娶曾孙媳妇瑞贞，在迎新人进门时，老太太撒手归西，全家人乱成一团，办喜事变成了办丧事。 有三进大院子四合院的曾家已经家道败落，但仍挥霍维持着尴尬局面。长孙文清是个颓废、整天...
答：自己写的，是话剧
答：三幕剧《北京人》创作于1941年。该剧以曾家的经济衰落为串联全剧矛盾冲突的线索与戏剧冲突发生的具体背景，展开家庭善良与丑恶、新生与腐朽、光明与黑暗的冲突。并透过这些冲突，深入封建家庭这一躯体深处，着力反映出封建主义精神统治对人的吞...
答：内容摘要：蘩漪、愫芳，是曹禺贡献给新文学的杰出女性，她们都是活脱脱的人。由于特殊环境和地位，决定人物不同的性格，性格地位不同，就有了各自的行动方式。实际上《北京人》戏剧冲突的错综复杂程度不亚于《雷雨》，在艺术构思上也是显示了不...
答：一、1951年，老舍因创作优秀话剧《龙须沟》而被授予“ 人民艺术家”的称号 二、老舍简介： 老舍（1899年2月3日—1966年8月24日），原名舒庆春，另有笔名絜青、鸿来、非我等，字舍予。因为老舍生于阴历立春，父母为他取名“庆春”，大概含有庆贺春来、...
答：老舍原名舒庆春，字舍予，中国现代小说家、文学家、戏剧家。老舍的一生，”，发表了大量影响后人的文学作品，获得“人民艺术家”的称号。
</question>
<question id=361>
答：陈凯歌导演的电影《梅兰芳》中，扮演“冬皇”孟小冬的是章子怡
答：章子怡. . .
答：章子怡....
答：演员名叫尹治,也是15年前陈凯歌的电影《霸王别姬》中小豆子(少年程蝶衣)的扮演者. 因为种种原因，黎明扮演的中年梅兰芳的舞台戏不得不由替身完成，黎明的替身就是当年在《霸王别姬》中饰演“小豆子”的尹治。时光飞逝，当年的“小豆子”如今已到了而...
答：导 演： 陈凯歌 主演：黎明 饰 中年梅兰芳 章子怡 饰 孟小冬 孙红雷 饰 邱如白 陈红 饰 福芝芳 联合主演：王学圻 饰 十三燕 英 达 饰 冯子光 余少群 饰 青年梅兰芳 安藤政信 饰 田中隆一 潘粤明 饰 朱慧芳 吴刚 饰 费二爷 总制片人：韩三平 杜家...
答：拍摄了陈凯歌导演的《梅兰芳》,扮演梨园名人孟小冬。 成功塑造了一代冬皇孟小冬,并拿下了人生的第二个...章子怡被亚洲电影博览会授予“近十年最杰出女演员奖...
答：在电影《梅兰芳》中，章子怡扮演了孟小冬： 电影《梅兰芳》，开镜于2007年，首映于2008年12月4日，由著名导演陈凯歌执导，黎明（饰演梅兰芳）、章子怡（饰演孟小冬）、陈红（饰演福芝芳）主演。 
答：117、陈凯歌导演的电影《梅兰芳》中,扮演“冬皇”孟小冬的是哪位演员?章子怡118、琼瑶剧《还珠格格》中,小燕子和紫薇在皇宫里居住的地方叫什么?漱芳斋119、大卫...
答：随着电影《梅兰芳》的拍摄，孟小冬与梅兰芳当年的婚恋往事再度浮出水面，而且由于章子怡在电影《梅兰芳》中扮演孟小冬，孟小冬则愈发引起人们的关注。孟小冬到底是何许人？当年，她与梅兰芳经历了怎样一段惊天动地的美妙而悲怆的婚姻？在她70年...
答：孟小冬是杜月笙的妻子。 孟小冬（1907—1977），女，北平宛平（今北京）人，梨园世家出身，是早年京剧优秀的女老生，人称“冬皇”。是京剧著名老生余叔岩的弟子，余派的优秀传人之一。她的扮相威武、神气，唱腔端严厚重，坤生略无雌声。孟小冬一生...
</question>
<question id=362>










</question>
<question id=363>
答：围魏救赵
答：围魏救赵
答：围魏救赵,.,.
答：第二计 围魏救赵 共敌不如分敌，敌阳不如敌阴。 共敌不如分敌：共，集中的。分，分散，使分散。句意：打集中的敌人，不如 设法分散它而后再打。 敌阳不如敌阴： 敌，动词，攻打。句意为 先打击气势旺盛的敌人，不如后打 击气势旺盛的敌人。 古人...
答：第一套 胜战计 处于绝对优势地位之计谋。君御臣、大国御小国之术也。亢龙有悔。 第一计 瞒天过海 本指光天化日之下不让天知道就过了大海。形容极大的欺骗和谎言，什么样的欺骗手段都使得出来。 【原典】 备周则意怠①；常见则不疑。阴在阳之内，...
答：《三十六计》中（第五套 并战计）第二十六计指桑骂槐，此计运用此象理，是说治军，有时采取适当的强刚手段便会得到应和，行险则遇顺。
答：围魏救赵 是三十六计中的第二计 围魏救赵 是三十六计中的第二计 围魏救赵 是三十六计中的第二计
答：第一套 胜战计 第一计 瞒天过海 第二计 围魏救赵 第三计 借刀杀人 第四计 以逸待劳 第五计 趁火打劫 第六计 声东击西 第二套 敌战计 第七计 无中生有 第八计 暗渡陈仓 第九计 隔岸观火 第十计 笑里藏刀 第十一计 李代桃僵 第十二计 顺手牵羊 第...
答：“金蝉脱壳"为三十六计中的第二十一计
答：反客为主.第三十计. 客就是被动,主就是主动,反客为主就是把被动变成主动
</question>
<question id=364>
答：方法/步骤 1 八达岭长城。来到北京，长城肯定是要爬得，每年春秋季节，北京气候适中，堪称旅游的理想季节。 2 天安门。凡是到过北京的人们，无不以在天安门前留过影而而引以为傲，而到过天安门的人，却又以观看过升国旗而自豪。 3 故宫。故宫是...
答：十八 3、国徽上印有我国北京哪个著名的景点?天安门 4、位于天安门广场中心的纪念碑全称是什么?人民英雄纪念碑 5、“如鱼得水”的典故中,刘备把自己比作“鱼”,...
答：北京 著名的景点 故宫 地址：景山前街4号 恭王府院落 地址：北京市西城区什刹海前海西街17号 天坛公园 地址：北京市东城区天坛内东里7号 天安门广场 地址：景山前街4号 欢乐谷(东门) 地址：朝阳区东四环小武基北路华侨城内电话：(010)67383333 ...
答：风景点（主要的） 1.天安门广场 天安门广场位于北京市中心，南北长880米，东西宽500米，面积达44万平方米，可容纳100万人举行盛大集会。是当今世界上最大的城中广常天安门城楼坐落在广场的北端，五星红旗在广场上空高高飘扬；人民英雄纪念碑屹立...
答：：故宫、北海、景山、后海等皇城附近的可以连成一片。晚上的后海也是很有名的酒吧街；海淀那边的颐和园、圆明园、香山、植物园、八大处加上清华北大可以作为一个片区；奥运中心区可以作为独立的单元，因为奥运森林公园很大，一天转不过来；京城...
答：北京景点—— 故宫、天坛、天安门、前门、毛主席纪念堂、颐和园、鸟巢水立方、前门、雍和宫、恭王府、景山、北海、什刹海、长城、十三陵、清华北大、圆明园、王府井、军事博物馆、香山.... 北京特产 1北京烤鸭——全聚德的最正宗也最贵~呵呵，前门大...
答：北京著名的旅游景点: 颐和园 地址：北京市海淀区新建宫门路19号 八达岭长城 地址：北京市延庆县军都山关沟古道北口 天坛公园 地址：北京市东城区天坛内东里7号 北京海洋馆(红高粱桥斜街店) 地址：高梁桥斜街乙18号 天安门广场 地址：景山前街4号...
答：景点很多： 1、第一类： 天安门及广场（东城区） 故宫（东城区） 天坛（崇文区） 颐和园（海淀区） 圆明园（海淀区） 北海（西城区） 景山（西城区） 十三陵（昌平区） 芦沟桥（丰台区） 人民大会堂（西城区） 八达岭长城（延庆县） 居庸关长城...
答：八达岭长城 所有来北京的人都以游览万里长城为快，“不到长城非好汉”已经成为中外游人的一句豪言壮语。居庸关和八达岭居京畿之北的险关要隘，是长城的一个缩影，是游览长城中最主要的游览点之一。 八达岭在北京延庆县境内，距北京市60公里。它是...
答：比较热门的旅游景点：故宫、颐和园、八达岭、十三陵、天坛、香山、欢乐谷、鸟巢、十度、天安门、后海等等 很多 每个地方都很有意思 如果你真想去北京旅游 静下心去看看每个景点的话 发建议不要跟旅游团 他们会把你带到各种地方消费 全是做广告 ...
</question>
<question id=365>
答：京杭大运河，是中国也是世界上最长的古代运河。北起北京，南至杭州，流经天津、河北、山东、江苏和浙江四省两市，沟通海河、黄河、淮河、长江和钱塘江五大水系，全长1794公里。京杭大运河对中国南北地区之间的经济、文化发展与交流，特别是对沿...
答：京杭大运河
答：世界上最早最长的人工河是什么河？京杭大运河修建于隋朝。最早了！
答：长江（the Changjiang River; the Yangtze River ）cháng jiāng是中国第一大河，干流全长6397公里（以沱沱河为源），一般称6300公里。流域总面积一百八十余万平方公里，年平均入海水量约九千六百余亿立方米。。流域介于北纬24°30′～35°45′,东经9...
答：长江，亚洲第一长河，全长6397千米。它发源于青藏高原唐古拉山的主峰各拉丹冬雪山。长江是世界第三长河，仅次于非洲的尼罗河与南美洲的亚马逊河，水量也是世界第三。总面积1808500平方公里（不包括淮河流域）,约占全国土地总面积的1/5，和黄河一...
答：长江是我国最长的河流 长江，又名扬子江，古名江、丽江。发源于青藏高原唐古拉山主峰各拉丹东雪山。因源远流长，故名。是我国最长的河流，也是世界著名的大河之一，居世界第三位。 长江从源头沱沱河至四川省宜宾市之间称为金沙江，宜宾市以下始...
答：塔里木河全长2176千米，是我国最长的内流河．青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意．它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖．京杭大运河，古名“邗沟”“运河”，是世界上里程最长、工程最大、最...
答：尼罗河 就它
答：亚马孙河（英语：Amazon River；葡萄牙语：Rio Amazonas；西班牙语：Río Amazonas；又译“亚马逊河”），位于南美洲北部，是世界上流量、流域最大、支流最多的河流。由于河流长度测量方法并无定论，亚马逊河河长便有着多种不同的说法，其中之一即...
答：长江，有6300多千米，仅次于尼罗河、亚马逊河
</question>
<question id=366>
答：VOGUE 20元 《VOGUE》，这本成立于1892年的杂志是世界上历史悠久广受尊崇的一本时尚类杂志。杂志内容涉及时装、化妆、美容、健康、娱乐和艺术等各个方面，是一本综合性时尚生活杂志。在美国，《Vogue》被称为“时尚圣经” MARIE CLAIR嘉人 20元 《...
答：1、：VOGUE 1892年在美国创刊。目前在全世界发行十多种版本。这本美国老牌时尚杂志号称“时尚之前，Vogue之中”，一直以来，文化评论家们都认为《VOGUE》至今113年的发展史就是一部“时尚摄影的历史”。VOGUE最初只是作为一种时装周刊发行，主要针对...
答：ELLE法语是“她”的意思，中文名字依都锦. 上个世纪80年代初，也就是法国著名ELLE时尚杂志诞生40多年后，以ELLE命名的服饰品牌随即诞生了，以红、白、蓝为主色调，面料多以棉为主。 ELLE旗下有ELLE SPORT和ELLE PARIS两个各具风格的女装品牌 ELLE...
答：用南搜nan.so找到了相关信息对比。 1988年，ELLE杂志进入中国，ELLE中文版《世界时装之苑——ELLE》成功创刊， 成为首家获得官方正式许可在中国国内发行的国际性杂志。 法国1945年创刊。 《时尚·COSMOPOLITAN》是《时尚》杂志社1998年4月与世界名...
答：《时尚芭莎(HARPER’S BAZAAR）》，《时尚先生·ESQUIRE》。 《ELLE(世界时装之苑》为世界著名杂志《ELLE》的中文版。由上海译文出版社、法国桦榭菲力柏契出版社合办。 《时尚·COSMOPOLITAN》《COSMOPOLITAN》是全球著名、主要针对女性读者的时尚...
答：1、VOGUE 美国，1892年创刊 这本美国老牌时尚杂志号称“时尚之前，Vogue之中”，一直以来，文化评论家们都认为《VOGUE》至今113年的发展史就是一部“时尚摄影的历史”。支撑《VOGUE》领导时尚影像潮流并居于核心地位的奥妙就在于那些世界上最优秀的...
答：著名法国时装品牌ELLE ELLE法语是“她”的意思，中文名字依都锦. 上个世纪80年代初，也就是法国著名ELLE时尚杂志诞生40多年后，以ELLE命名的服饰品牌随即诞生了，以红、白、蓝为主色调，面料多以棉为主。 ELLE旗下有ELLE SPORT和ELLE PARIS两个各...
答：VOGUE 20元 《VOGUE》，这本成立于1892年的杂志是世界上历史悠久广受尊崇的一本时尚类杂志。杂志内容涉及时装、化妆、美容、健康、娱乐和艺术等各个方面，是一本综合性时尚生活杂志。在美国，《Vogue》被称为“时尚圣经” MARIE CLAIR嘉人 20元 《...
答：中国三大顶级时尚杂志是《时尚芭莎》、《时装》、《嘉人》， 《时尚芭莎》主要针对的是精英女性，提供最新的时尚资讯、流行报道，还有人物专访等内容； 《时装》一本中国最高定位的时尚月刊，这本中国目前唯一定位于介绍高级时装及消费品类的时...
答：世界时尚杂志排行 TOP20 1.TIME时代（美国1923年创刊） 2.National Geographic 国家地理杂志（美国1888年创刊） 3.FORTUNE财富美国（1930年创刊） 4.VOGUE（美国1892年创刊） 5.The Economist经济学家（英国1843年创刊） 6.PLAYBOY花花公子（美...
</question>
<question id=367>
答：明神宗/朱翊钧/万历皇帝
答：我认为是张居正。 张居正，汉族，字叔大，少名白圭，号太岳，谥号“文忠”，湖广江陵（今属湖北）人，又称张江陵。明代政治家，改革家。中国历史上最优秀的内阁首辅，明代最伟大的政治家。 5岁入学，7岁能通六经大义，12岁考 中了秀才，13岁时就参...
答：明朝内阁是明成祖朱棣是成立的，但这时候 的内阁只是皇帝的私人咨询机构，入阁人员只有5品职衔，只有议政权，决策权在皇帝手中。明宣宗时期，权力开始上升（三杨辅政），形成了更为完善的政务流程：全国大大小小的奏章，甚至老百姓给皇帝提出的...
答：明朝内阁是明朝建文四年（1402年）至崇祯十七年（1644年）的皇帝咨政机构，此后权力逐渐增大，后形成为明朝行政中枢。内阁辅臣的人数为一人至七人不等，辅臣奉使出外办事，多自称阁部。起初，内阁大学士只具有顾问身份，皇帝为最终决定的权力，...
答：权力归皇帝直接掌控，内阁首府和军机大臣直接对皇帝，他们只有参议权，没有决策权。克服历代宰相制度，宰相独大的弊端。 相同点： （1） 目的：都是为了加强皇权而且也达到了目的。 （2） 机构简单，品级不高，但是效率提高。 （3） 影响：都在...
答：明成祖成立内阁，把决策权归于皇帝，有助于提高行政效率，也加强了皇权，巩固了统治
答：明成祖 设殿阁大学士，朱棣时形成内阁制。地位：仅备顾问，协理奏章，有票拟的权利。但是地位地下，无实权。 谢谢采纳
答：一、前期的明朝没有丞相和内阁。 明代初期朱元璋为了把持政权，避免之前历代相权对抗皇权的结果， 曾经明令禁止设立丞相一职，并以祖训的形式严令后世子孙遇到敢议立相者立斩。 所以明代前期没有丞相也没有内阁，所有的行政大权都集于朱元璋一身...
答：这跟明朝的政治体制有密切关系。世人皆知，明朝开国皇帝朱元璋废丞相，设内阁，虽然建立了厂卫制度来牵制内阁但是厂卫制度的首领太监一般不太懂诗书，哪像那帮内阁大学士满腹经纶。太监们只会献媚争宠、耍耍小聪明罢了，绝无济世之才。你说的张...
答：明、清最高官署名。明洪武十三年（公元1380年），朱元璋为了加强中央集权，废丞相，罢中书省，设“四辅官”，不久又罢。十五年（公元1382年）仿宋代制度，置华盖殿、谨身殿、英武殿、文渊阁、东阁等大学士，为皇帝顾问。又置文华殿大学士以辅太子...
</question>
<question id=368>
答：阳光是造成肌肤老化与形成皮肤表面斑点的主要因素，哪怕是春天，如果任由阳光曝晒十分钟，皮肤就会早衰十天。只有做好防晒，有效预防黑色素的产生，晒不黑、晒不伤，才能时刻保持青春润泽。 防晒霜的作用原理是将皮肤与紫外线隔离开来。年年都讲...
答：防晒霜和粉底液都是要从上往下（顺着毛孔），因为这些东西都是不希望被皮肤所吸收的！ 如果说是化妆水或乳液，精华等等最好是逆着毛孔（从下往上）抹，因为这些东西是最好能被皮肤所吸收的呀！ 还有防晒霜是用在所有保养的最后一步，毕竟是想把...
答：旅游时：旅游的时候，需要选择高倍防晒的防晒霜，最好是质地厚实一点的乳霜状，兼具物理和化学防晒性的最好不过，这样综合起来防晒的功效才会更好，spf指数选择35以上。 游泳时：选择具有防水功能的高倍防霜，因为游泳时，不防水的防晒霜很容易...
答：适合自己的才是最好的 按价格：50以下 佳雪（不是很油，效果还可以） 丁家宜（各方面表现一般） 小护士（比较油） 雅芳（味道不好闻） 50左右： 资生堂（旗下品牌众多，防晒产品很多，而且水货多，但效果还是不错的） 高丝（有一款有补水效果的...
答：1、建议在购买防晒霜前做一次准确的皮肤测试。油性肌肤应选择渗透力较强的水性防晒用品；干性肌肤应选择霜状的防晒用品；中性皮肤一般无严格规定，用乳液状的防晒霜则适合各种皮肤使用。 2、计算一下spf值。一般说来，spf指数越高，所给予的保护...
答：正确使用防晒霜可以有效防止晒黑： 1、使用防晒霜首先要区分脸部防晒和身体防晒，因为脸部和身体的肌肤是不一样的。 身体防晒可以使用防晒喷雾，轻轻一喷可以帮助防止肌肤晒黑；也可以使用防晒乳霜，擦在手部、腿部、以及手肘等比较容易黑的地方...
答： 很多人小的时候都白净娇嫩，随着年龄增大皮肤像浅色的丝绸那样蒙尘变脏。除了自然老化的因素，皮肤变黑还有很多原因。常见的原因是： 一、爱吃的食物中富含锌、铜、铁。某些食物也是皮肤变黑的祸根，富含铜、铁、锌等金属元素的食物有此弊端。...
答：看来楼主有点小愚昧哦！不做防晒，时间久了皮肤状态会变很差，所以一定要坚持防晒，像我现在用的是珀莱雅的冰沁玉透防晒乳（SPF30+，PA+++），里面是有冰山雪莲成分的，听名字就觉得舒爽了吧。而且不仅要坚持做防晒，一般情况下平均3到4个小时是...
答：是的，防晒化妆品最高不能超过SPF30，如超过该标准是不符合要求的。 SPF数值是一个重要指标。SPF表示防晒品所能发挥的防晒效能的高低，是根据皮肤的最低红斑剂量确定的。假如皮肤的最低红斑剂量是15分钟，那么使用SPF为10的防晒霜，理论上可在阳...
答：玫琳凯的儿童防晒霜很好，有权威认证的。我在用，好象是80G 价格110
</question>
<question id=369>
答：郭靖。。。。。。郭靖
答：许配给 郭靖
答：《射雕英雄传》中的成吉思汗与郭靖是翁婿关系。 在《射雕英雄传》中，成吉思汗把女儿华筝许配给郭靖，所以成吉思汗是郭靖的岳父，郭靖是成吉思汗的女婿，他们是翁婿关系。 孛儿只斤·铁木真（1162年5月31日—1227年8月25日），蒙古帝国可汗，尊号“...
答：很漂亮的了。
答：是一个蒙古公主，天生丽质，雍容华贵。 与郭靖青梅竹马，又对之一往情深。 当她得知郭靖心里始终只有蓉儿时，又能急流勇退，成人之美，
答：历史上是嫁了 华筝公主果有其人否？有！ 《元史·本纪第一·太祖》：帝欲为长子术赤求婚于汪罕女抄儿伯姬，汪罕之孙秃撒合亦欲尚帝女火阿真伯姬，俱不谐，自是颇有违言。 《圣武亲征录》也作“汪可汗之孙秃撒合亦求上公主火阿真伯姬”。 火阿真，火...
答：原著中是华筝觉得自己间接害死了李萍，所以让雕带信给郭靖，说自己投奔王兄（成吉思汗那么多儿子，好象是当时被封到西边去的一个国王），再也不回大漠，也再也不去找郭靖了 “我师南攻，将袭襄阳，知君精忠为国，冒死以闻。我累君母惨亡，愧无面...
答：《射雕英雄传》人物简介: 郭靖:郭靖是武侠大家金庸小说《射雕英雄传》的男主角，和《神雕侠侣》中的重要角色，《倚天屠龙记》中也曾引述相关事迹，他是贯通《射雕三部曲》的关键人物。他生性单纯刚直，重孝义、勤奋、爱国，具备一切金庸笔下最模...
答：华筝公主是成吉思汗之女，其历史原型是蒙古公主火真别姬公主。 火真别姬公主又译作豁真别乞公主、火阿真伯姬公主，是成吉思汗铁木真的长女，被封为昌国大长公主，后嫁给昌忠武王孛秃。《射雕英雄传》中华筝公主的原型。 人物家谱 父亲：成吉思汗...
答：华筝，又译豁真，成吉思汗之女，蒙古族人，曾许嫁蒙古克烈部首领王罕之孙图撒合为妻，在金庸笔下《射雕英雄传》中出现，译为华筝，是男主角郭靖幼时的玩伴，曾和郭靖有婚姻之约。她后来因向成吉思汗告密，间接导致郭靖之母李萍之死，愧疚之下放...
</question>
<question id=370>
答：孔明，也就是诸葛亮
答：《如鱼得水》 是，因东汉末年，群雄争霸，刘备为实现自己的统一天下宏愿，搜罗人才，特意拜访隐居在隆中卧龙岗的诸葛亮。随后孔明竭力辅佐刘备，而刘备对孔明的信任和重用，却引起了关羽、张飞等将领的不悦。 因此，刘备给他们解释，他形象把自...
答：如鱼得水 解 释 好像鱼得到水一样。比喻得到跟自己十分投合的人或对自己很合适的环境。 出 处 晋·陈寿《三国志·蜀志·诸葛亮传》：“孤之有孔明，犹鱼之有水也。”
答：诸葛亮
答：如鱼得水
答：刘备有皇叔身份有匡扶汉室的抱负，诸葛亮有才智有远见，刘备事业正需要诸葛亮这样的人才来为他筹谋，才能将他自身的资源物尽其用，也正因为有了诸葛亮，刘备的事业才日益壮大，才有了后来的三国鼎立。所以刘备有诸葛亮 如鱼得水~
答：他最擅长演讲，这个比赛讲台对他来说就犹如刘备遇孔明——如鱼得水般自在。
答：去买个成语词典查一下吧。 也可以直接在百度百科里面搜索。
答：对埃刘备三顾茅庐请出诸葛亮，赤壁之战大胜曹操，刘备骄傲地说得到孔明他就如鱼得水 。 如鱼得水比喻得到跟自己十分投合的人或对自己很合适的环境。出自《三国志·蜀书·诸葛亮传》：“孤之有孔明，犹鱼之有水也。” 可详见： 时先主屯新野。徐庶见...
答：鱼儿得到水以后才能更好的生存、发展。 刘备得到诸葛亮，才有可能实现汉家复兴， ！ 或双方各能发挥所长,从此分不开 。 刘备当时军中不缺勇猛的将领,不缺士卒,唯缺一个 的谋士和他商讨天下大事,所以就有了这句话,
</question>
<question id=371>
答：麦兜。。。。。。。。。。
答：纸包鸡----- 麦太：欢迎大家收看《麦太世界》，今日我为大家介绍一个简单又别致的小菜----纸包鸡，家里的小朋友一定好喜欢。材料很简单，我们只需要一个鸡包，我们将鸡包底部的纸撕下来。。。慢慢的撕，就会得到一张鸡包纸，然后将鸡包纸反转，...
答：在要教大家一味很别致的小菜----包鸡纸 包 鸡包纸 包 鸡，首先将纸包鸡小心撕开，大家就会有一张包鸡纸及一块鸡，接着把鸡包纸像我这样子包住那块鸡，然后再像这样子用包鸡纸包包包包住它，那一味包鸡纸 包 鸡包纸 包 鸡就完成了！是不是很简单...
答：麦兜的故事
答：麦兜纸包鸡是哪个电影的台词 6 分钟前 匿名 | 来自手机知道 | 分类:电影 您的回答被采纳后将获得系统奖励20(财富值+经验值) 我要回答 ...
答：纸包鸡-----欢迎大家收看《麦太世界》，今日我为大家介绍一个简单又别致的小菜----纸包鸡，家里的小朋友一定很喜欢。材料很简单，我们只需要一个鸡包，我们将鸡包底部的纸撕下来。。。慢慢的撕，就会得到一张鸡包纸，然后将鸡包纸反转，这一味纸...
答：-----好高兴这么快又和大家见面了，接下来我会教大家做一道--纸鸡包，材料也很简单，只需要白纸一张，我们只需要把纸这样子（揉成一团）...一道纸鸡包就这样完成了，各位小朋友，你们说像不像鸡包阿？ 包鸡纸 包 鸡包纸 包 鸡 -----现在要教大家...
答：纸包鸡是梧州的佳味，传说是清光绪年间，梧州府台从桂林带来一位名厨创制的。府台宴请宾客的宴席上常用此菜，嫩滑脆口，赢得了宾客们的一片赞赏，从此，纸包鸡同它奇特的制法名闻暇迩。百年来，经过厨师们在选料、配料、烹制方法上不断发挥和改...
答：** 冲 动 寔 魔 鬼 、 ** 沉 黙 寔 棒 槌 、
答：纸包鸡是广西梧州的佳味，是梧州的驰名特产，它色泽金黄，香味诱人。吃起来，入口甘、滑、甜、软，食后齿颊留香，吸引了大批五湖四海的食客。
</question>
<question id=372>
答：张悬. . . .
答：女歌手 张悬
答：爸爸去哪儿
答：儿歌《宝贝宝贝》
答：你好，楼主： 儿歌的名字是：亲亲的我的宝贝，歌词如下： 亲亲的我的宝贝 我要越过高山 寻找那已失踪的太阳 寻找那已失踪的月亮 亲亲的我的宝贝 我要越过海洋 寻找那已失踪的彩虹 抓住瞬间失踪的流星 我要飞到无尽的夜空 摘颗星星作你的玩具 我...
答：《亲亲我的宝贝》歌词 词曲：周华健 演唱：周华健 亲亲我的宝贝 我要越过高山 寻找那已失踪的太阳 寻找那已失踪的月亮 亲亲我的宝贝 我要越过海洋 寻找那已失踪的彩虹 抓住瞬间失踪的流星 我要飞到无尽的夜空 摘颗星星做你的玩具 我要亲手触摸那...
答：当当跟京东都有卖这个磁带，我刚买了~跟小时候一样的，看到的时候好激动
答：如果有在线视频（MV） 可以从中提取mp3 需要的话，请留下视频的页面链接 帮你弄
答：金智娟（1964年10月04日－）是台湾女歌手、词曲作者、广播人， 1981年加入「丘丘合唱团」担任主唱，当时艺名叫「娃娃」， 以「就在今夜」这首带有摇滚曲风的歌曲在歌坛闯出名声，之後则以情歌传唱。 暱称 娃娃 出生 1964年10月4日 (1964-10-04)...
答：歌名：玫瑰色的你 原唱：张悬 填词：焦安溥 谱曲：焦安溥 专辑：《神的游戏》 歌词： 这一刻你是一个最快乐的人 你看见你想看见的 你将它发生 因你 我像戴上玫瑰色的眼镜 看见寻常不会有的奇异与欢愉 你美而不能思议 这一刻你是一个最天真的人 ...
</question>
<question id=373>
答：伏羲 伏羲
答：伏羲 伏羲
答：中华民族人文始祖:轩辕黄帝 黄帝，是我国远古时期的杰出英雄和领袖人物，姓公孙，名轩辕，号有熊，因最早于姬水之地（沮水）奠定了他的功业基础，故又姓姬，因出生并主要活动于陕北黄土高塬，而被尊称为黄帝。五千年前的黄帝时代完成了母系氏族...
答：炎帝发明了火和农业，为火神；黄帝发明了文字、音乐、历数、宫室、舟车、衣裳和指南车等。炎帝、黄帝被尊奉中华民族的人文始祖
答：人文始祖：指开拓人文文化，对中华文明进步做出巨大贡献的人。主要指炎黄二帝。炎帝：尝百草，制耒耜，种五谷，发明医药制作陶器，开辟集市，发现断肠草等有毒。黄帝：统一华夏、“鼎、井”的发明人，与岐伯讨论病理，作《黄帝内经》。 炎帝：神农...
答：正确
答：黄帝为什么被称为人文初祖 黄帝，姓公孙，少典氏之子，因长于姬水 (今陕西黄陵县县沮水)，故又姓姬。曾居轩辕之丘，号轩辕氏。封于有熊，号有熊氏。因崇尚土德，土为黄色，故称黄帝。 黄帝，是中国历史上开启文明的第一位一统天下的领袖。他联合...
答：女娲：女娲是中华民族的共同人文始祖，是中华民族伟大的母亲。女娲文化源远流长、博大精深，内容丰富，是史前文明和中华民族优秀的传统文化，也是已经开展的中国史前文明探源的重要研究对象。《楚辞·天问》、《礼记》、《史记》、《山海经·大荒...
答：不正确 首先中华的人文始祖是黄帝 而轩辕氏是类似于一个家族的 因为但凡黄帝的后代都被称为轩辕氏
答：人文始祖是伏羲,是中华民族人文始祖。相传他出生于古成纪，即今甘肃天水的秦安县，跟女娲是兄妹，后来结了婚，创造了人类
</question>
<question id=374>
答：“贡多拉”是威尼斯的一大特色。据说制作严格而又讲究：长11米，宽近1米半，以栎木板为材料，用黑漆涂抹七遍始成。坐满六人，加船夫一人。古时候威尼斯日常生活的情景依稀浮现出来。 威尼斯贡多拉 独具特色的威尼斯尖舟有一个独具特色的名字——“贡...
答：贡多拉”是威尼斯的一大特色。据说制作严格而又讲究：长11米，宽近1米半，以栎木板为材料，用黑漆涂抹七遍始成。坐满六人，加船夫一人。古时候威尼斯日常生活的情景依稀浮现出来。 威尼斯贡多拉 独具特色的威尼斯尖舟有一个独具特色的名字——“贡多...
答：独具特色的威尼斯尖舟有一个独具特色的名字——“贡多拉”。这种轻盈纤细、造形别致的小舟已有一千多年的历史了。它一直是居住在泻湖上的威尼斯人代步的工具。据说，7世纪时，第一任总督将这种船命名为“贡多拉”（1094年文献首次提到）。 为什么叫它“...
答：“贡多拉”是威尼斯的一大特色。据说制作严格而又讲究：长11米，宽近1米半，以栎木板为材料，用黑漆涂抹七遍始成。坐满六人，加船夫一人。古时候威尼斯日常生活的情景依稀浮现出来。 威尼斯贡多拉 独具特色的威尼斯尖舟有一个独具特色的名字——“贡...
答：意思： 贡多拉又名“公朵拉”，是独具特色的威尼斯尖舟，这种轻盈纤细、造形别致的小舟已有一千多年的历史了。它一直是居住在泻湖上的威尼斯人代步的工具。据说，7世纪时，第一任总督将这种船命名为“贡多拉”（1094年文献首次提到）。 由来： “贡多...
答：威利斯的“贡都拉”船身很纤细而且扁平使小床可以在威利斯各条狭窄的水道里，穿梭自如而且很平稳。 还有个特点，就是“贡都拉”的造价很贵，因为选的木头很好，船夫也很有特点，需要考驾照。 传张去年意大利旅游时拍的贡都拉照片。
答：贡多拉gondola是威尼斯的一种水上交通工具，就是两头尖尖的船，在威尼斯水城十分的常见。但是在美国，我不知道是指什么。
答：到了一些很重要的节日的时候,才能把普通的贡多拉改成花船。意大利东北部城市,亚...由118个小岛组成,并以 177条水道、401座桥梁联成一体,以舟相通,有“水上都市...
答：威尼斯
答：威尼斯 百科名片 水城威尼斯威尼斯是意大利东北部城市，亚得里亚海威尼斯湾西北岸重要港口。人口34.3万（有统计显示，1957年威尼斯的常住人口为17.4万，而2009年10月份刚刚公布的常住人口总数还不到6万，达到历史最低水平）。主建于离岸4公里的...
</question>
<question id=375>
答：9个啊.. 很伟大的家伙- -. 9个太阳都把人类给烤焦了. 后羿原本想把9个太阳都射下的, 但后来想想不对, 全部射了人类也无法生存, 就射了8个, 留了一个. 仅传说…. 传说…
答：9个,所以天上只剩下一个太阳,
答：传说是射死9个实际上不到9个，其中一个 东游之扶桑，化作一位太阳神武士……号称大和
答：后羿， 又称「夷羿」，相传是夏王朝东夷族有穷氏的首领，善于射箭。当时夏王「启」的儿子「太康」耽于游乐田猎，不理政事，被后羿所逐。太康死后，后羿立太康之弟仲康为夏王，实权操纵于后羿之手。但后羿只顾四出打猎，后来被亲信「寒浞」所杀。...
答：后羿 【人物后羿】 史上留名的，共有两位后羿。一位生于尧帝（伊放勋）时代；一位生于夏朝时代，属有穷部落。 尧帝时代的后羿，善于射箭，传说中曾助伊放勋（尧帝）射九日。 夏朝时代的后羿， 夏王朝第六任帝，嫦娥的丈夫，又称「夷羿」，相传是...
答：应该是十个，被后弈射下去就个，现在就只剩下一个了，哈哈。
答：【后羿射日】 后羿射日是我国古代传说，故事内容大致为古时候天上有十山海经个太阳，人们难耐高温。后羿力大无比，射掉了九个太阳，剩下现在的一个太阳，使温度适宜人们居祝 后羿，又称“夷羿”，相传是夏王朝东方族有穷氏的首领，善于射箭。当时...
答：上古时期,原本天上只有一个太阳,但天帝的九个儿子天性顽劣,喜恶作剧,化作太阳同落同升.于是天上一共就有了十个太阳.天帝震怒,于是赐后羿神弓灵箭,命他射下九日. 当然是射下了九个太阳. 后羿射日 世界年轻时，天空曾一齐出现十个太阳。他们的母亲...
答：十个太阳的名字： 椒图（剩下的）、螣蛇、屭屃、螭吻、蒲牢、狴犴、饕餮、蛤蝮、睚眦、狻猊。 原文： 椒图借皓月之光，残延生息。羿使弓弩疾发螣蛇、屭屃、螭吻、蒲牢、狴犴、饕餮、蛤蝮、睚眦、狻猊，於是天帝十子垂危於命。 元始天尊传十子保...
答：N个。。。。
</question>
<question id=376>
答：在德国审判法西斯的法庭主要设在纽伦堡，但是荷兰阿姆斯特丹大学刑法研究所的资料表明，截止到上世纪90年代末，德国共进行了900多次对纳粹分子的审判。每有线索，检察机构就锲而不舍地追查。发现一个，就处理一个。审判往往是公开的。 以奥斯维...
答：纽伦堡
答：德国纽伦堡 1945年11月21日至1946年10月1日间，由第二次世界大战战胜国对欧洲轴心国的军事、政治和经济领袖进行数十次军事审判。由于审判主要在德国纽伦堡进行，故总称为纽伦堡审判。在这场审判中的被告共计22名，均为纳粹德国的军政首领。
答：名为纽伦堡审判，地点在德国纽伦堡。
答：在纳粹每年举行党代会和阅兵的城市-纽伦堡。
答：在德国的纽伦堡，德国本土的都在这里进行
答：纽伦堡。当初盟军之所以选择在纽伦堡开审，就是因为纽伦堡是纳粹每年举办党代表大会的地方。当时被视为是纳粹的老巢。
答：纽伦堡国家法庭，纽伦堡市在巴伐利亚州，德国东南部城市，位于慕尼黑西北佩格尼茨河畔小盆地中，与美因河畔富尔达组成双连市。联邦德国拜恩州（巴伐利亚州）北部工商业中心，是一个有着五十万人口的大都市。 纽伦堡（德语：Nürnberg，或译称纽伦...
答：纽伦堡。。。
答：纽伦堡. . . . .
</question>
<question id=377>
答：小呀嘛小二郎，背着那书包上学堂，不怕太阳晒，也不怕那风雨狂，只怕先生骂我懒呀，没有学问喽，无颜见爹娘。\r\n小呀嘛小二郎，背着那书包上学堂，不是为做官，也不是为面子狂，只为穷人要翻身哪，不受欺辱嘿，不做牛和羊。
答：小二郎上学 小呀嘛小二郎 背着那书包上学堂 不怕太阳晒 也不怕那风雨狂 只怕先生骂我懒呀 没有学问无颜见爹娘 没有学问无颜见爹娘 小呀嘛小二郎 背...
答：歌曲名:小二郎 歌手:侯高俊杰 儿歌《小二郎》收录于《热门儿歌》专辑 词：周斌 曲：周斌 儿歌《小二郎》的歌词 午后的阳光 洒落在石板上 宁静的村庄 蝉声依然悠扬 斜阳的坡上 透着花的清香 风吹动金色的麦浪 河流向远方 载着我的梦想 前进的路上...
答：读书郎 词曲:宋扬 小嘛小儿郎， 背着那书包上学堂， 不怕太阳晒， 也不怕那风雨狂， 只怕先生骂我懒哪， 没有学问（啰）无颜见爹娘， （朗里格朗里呀朗格里格朗）， 没有学问（啰）无颜见爹娘。 小嘛小儿郎, 背着那书包上学堂, 不是为做官, 也不...
答：[ti:读书郎] [00:00.95]读书郎 [00:03.56] [00:10.76]小么小儿郎， [00:13.69]背着那书包上学堂， [00:16.65]不怕太阳晒， [00:19.48]也不怕那风雨狂, [00:22.45]只怕先生骂我懒， [00:25.39]没有学问无脸见爹娘。 [00:31.35]郎里格郎里格郎里格...
答：刺股、一寸光阴一寸金寸金难买寸光阴、有志者事竟成 ,还插有《小二郎》儿歌...只怕先生骂我懒呀,没有学问喽,无颜见爹娘。YO- YO- 每天不知疲惫 为了自己...
答：小二郎吧。 小呀嘛小二郎，背着那书包上学堂，不怕太阳晒，也不怕那风雨狂，只怕先生骂我懒呀，没有学问喽，无颜见爹娘。 小呀嘛小二郎，背着那书包上学堂，不是为做官，也不是为面子狂，只为穷人要翻身哪，不受欺辱嘿，不做牛和羊。
答：童年 池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天 操场边的秋千上，只有蝴蝶停在上面 黑板上老师的粉笔还在拼命叽叽喳喳写个不停 等待着下课等待着放学等待游戏的童年 福利社里面什么都有就是口袋里没有半毛钱 诸葛四郎和魔鬼党到底谁抢到那支宝剑 隔壁...
答：？
答：《小草》 没有花香没有树高 我是一棵无人知道的小草 从不寂寞从不烦恼 你看我的伙伴遍及天涯海角 春风啊春风你把我吹绿 阳光啊阳光你把我照耀 河流啊山川你哺育了我 大地啊母亲把我紧紧拥抱 没有花香没有树高 我是一棵无人知道的小草 从不寂寞从...
</question>
<question id=378>
答：朝鲜队员的水平相对较低，很难和来朝表演的美国哈林篮球队对抗，因此为提高比赛的精彩程度就把队员混合在一起，每队由两名哈林球员加三名朝鲜队员组成。而哈林篮球队员有他们固定的表演服装，再加上这种篮球比赛是表演娱乐性质的，对服装要求不...
答：不是，是著名花式篮球表演球队哈林篮球队，不是nba的主力球员。 由哈林花式篮球队组织、罗德曼任团长的美国篮球代表团2013年2月26日抵达平壤，对朝鲜进行为期一周的篮球友好交流访问。代表团成员共13人，包括哈林花式篮球队员和多名美国记者。 ...
答：大家一起团购票啊啊啊
答：我想，你一定是看了昨晚的终极篮徒吧。。我也很感兴趣，我给你简绍下吧、哈林篮球队 英文:United States basketball team the Harlem artistic shaman 全称:美国哈林巫师花式篮球队（前身是美国哈林环球者花式篮球队-Harlem Globetrotters）荣称...
答：哈林篮球队 4号 James Williams 詹姆斯·威廉姆斯 绰号“Speedy” 身高： 6'1 绰号"Speedy"的威廉姆斯以其在纽约街头令人兴奋的篮球表演而闻名。他经常跟NBA球员和支持他的球迷一起到处表演，足迹踏遍街头篮球圣殿洛克公园和西4街。James Williams...
答：说句不好听的! 48分钟..可能比赛会在第一节下半段进入垃圾时间! 花式篮球队.. 我给你讲啊! 除了组织后卫的运球能力比较突出! 其他位置的进攻能力.防守能力都白搭! 并且没有NBA球员的战术素养! 到了NBA之后..就一个大姚..他怎么防!!!! 内线占个大...
答： 球队职务：教练加入哈林的时间：12个赛季家乡：密歇根州英克斯特毕业学校：杨百翰大学（夏威夷）在哈林篮球队的职业生涯中，巴里-哈代以48英尺的直线飞跃而闻名。“跳跳人”巴里-哈代在他的第五个赛季成功地成为一名哈林篮球教练。哈代从1993年到...
答：1、厄尔·麦尼考尔特。 2、厄尔·麦尼考尔特（1944年9月7日—1998年5月15日）出生于美国南卡罗莱纳州查尔斯顿，美国篮球运动员，街头篮球的神话，绰号“山羊”，曾因毒品入狱，出狱后在老家附近指导青少年打球，在1998年因心脏衰竭去世。被誉为“NBA之...
答：1,蒂姆.邓肯,99,03,05总冠军.99,03,05总决赛MVP,02,03常规赛MVP,98年最佳新秀,他入选没有问题吧. 2,沙克.奥尼尔,00,01,02三连冠.00,01,02总决赛MVP,00年常规赛MVP,01年盖帽王,00年篮板王.92年最佳新秀.现役唯一一个曾入选了96年"NBA50大球星"的...
答：没有，因为这是一只街球队伍，NBA选秀失败者迫于无奈加入的非职业篮球队，它主要以表演为主，并不是一只纯粹的竞技体育队伍。 哈林男子篮球队荣称为“世界上最受欢迎的篮球队”，该队成立于1926年，哈林篮球队成立初期主要在国内进行比赛和表演，...
</question>
<question id=379>
答：茉莉花
答：茉莉花
答：茉莉花
答：茉莉花
答：茉莉花
答：茉莉花
答：http://you.video.sina.com.cn/b/15363257-1508172750.html 这是完整的雅典8分钟视频，我也没找到唐嫣确切位置，反正当时她是台上左边拉二胡的六个奥运宝贝中的一个。 上图一张，唐嫣是第一排左起第2个，当时这14个老谋子钦点的奥运宝贝均是当年...
答：高级题)茉莉花
答：歌剧《图兰朵》由意大利作曲家普契尼根据中国民歌“好一朵美丽的茉莉花”灵感而创作。
答：《茉莉花》....
</question>
<question id=380>
答：2意大利
答：意大利，像踢足球的皮靴 西西里岛正好算足球
答：中国和雄鸡
答：从地图上看,西西里岛(Sicily)是意大利这只伸向地中海的皮靴尖上的足球。它位于地中海的中心,辽阔而富饶,气候温暖风景秀丽,盛产柑橘、柠檬和油橄榄。无论是东海岸,...






</question>
<question id=381>
答：三十六计 01 瞒天过海 02计 围魏救赵 03计 借刀杀人 04 以逸待劳 05 趁火打劫 06 声东击西 07 无中生有 08 暗渡陈仓 09 隔岸观火 10 笑里藏刀 11 李代桃僵 12 顺手牵羊 13 打草惊蛇 14 借尸还魂 15 调虎离山 16 欲擒姑纵 17 抛砖引玉 18 擒贼擒...
答：第一计：瞒天过海——其计名虽出自唐朝，但此计内容在春秋战国时期便多被使用。此计中的"天"是指皇帝，"过海"是指难以逾越的障碍，"瞒天过海"的关键是将隐藏的计谋深藏于张扬暴露的行为之中，孙膑用此计瞒过楚王又瞒过庞涓，逃离险境。 最后一计：...
答：第一计是瞒天过海，最后一计是走为上 三十六计 胜战计： 瞒天过海 围魏救赵 借刀杀人 以逸待劳 趁火打劫 声东击西 敌战计： 无中生有 暗渡陈仓 隔岸观火 笑里藏刀 李代桃僵 顺手牵羊 攻战计： 打草惊蛇 借尸还魂 调虎离山 欲擒故纵 抛砖引玉 擒...
答：三十六计,走为上策
答：最后一计 即第三十六计 第三十六计 走为上计 指战争中看到形势对自己极为不利时就逃走。现多用于做事时如果形势不利没有成功的希望时就选择退却、逃避的态度。 【原典】 全师避敌①。左次无咎，未失常也② 【注释】 ①全师避敌：全军退却，避开强敌...
答：第一计是瞒天过海，最后一计：是败战计里面，走为上计。
答：走为上。
答：“三十六计，走为上计” 金蝉脱壳《三十六计》第二十一计，指蝉变为成虫时要脱去幼早的壳。比喻用计脱逃使对方不能及时发觉。后人与三十六计最后一计合称之为“三十六计，走为上计”。 这句话出自：《南齐书·王敬则传》：“檀公三十六策，走为上计，...
答：第1计 瞒天过海 第36计 走为上 全师避敌。左次无咎，未失常也。
答：最后一计是“走为上策”。
</question>
<question id=382>
答：北美五大湖 在加拿大和美国交界处，有五个大湖，这就是闻名世界的五大淡水湖。它们按大小分别为苏必利尔湖、休伦湖、密歇根湖、伊利湖和安大略湖。 五大湖总面积约245660平方公里，是世界上最大的淡水水域。五大湖流域约为766100平方公里，南北...
答：世界最大的淡水湖 苏必利尔湖，北美洲五大湖最西北和最大的一个，是世界最大的淡水湖，也是世界仅次于里海的第二大湖(里海是咸水湖)。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平...
答：五大淡水湖中，鄱阳湖面积最大，巢湖面积最校 [中国五大淡水湖] 第一大淡水湖:鄱阳湖(江西) 鄱阳湖古称彭泽，面积达3914平方公里，是我国的第一大淡水湖，它上承赣、抚、信、饶、修五江之水，下通长江，它南宽北窄，象一个巨大的葫芦系在长江的...
答：苏必利尔湖，休仑湖，伊利湖，安大略湖，密歇根湖。（音译，可能有些字翻译不同）
答：苏必利尔湖畔 在加拿大和美国交界处，有五个大湖，这就是闻名世界的五大淡水湖。它们按大小分别为苏必利尔湖、休伦湖、密歇根湖、伊利湖和安大略湖。 五大湖总面积约245660平方公里，是世界上最大的淡水水域。五大湖流域约为766100平方公里，南...
答：五大湖（GreatLakes）是位于加拿大与美国交界处的几座大型淡水湖泊，按面积从大到小分别为：苏必利尔湖（LakeSuperior）、休伦湖（LakeHuron）、密歇根湖（LakeMichigan）、伊利湖（LakeErie）和安大略湖（LakeOntario）。除密歇根湖属于美国之...
答：在加拿大和美国交界处，有五个大湖，这就是闻名世界的五大淡水湖。它们按大小分别为苏必利尔湖、休伦湖、密歇根湖、伊利湖和安大略湖。除密歇根湖以外，其它四个为美国和加拿大共有的。 五大湖总面积约245660平方公里，是世界上最大的淡水水域。...
答：苏必利尔湖（Lake Superior）为美国和加拿大共有，是北美洲五大湖之一，世界最大淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。 湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平方公里，最大深度405米。蓄水量1.2万立方公...
答：苏必利尔湖是北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界最大的淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。水面积82103平方公里 休伦湖为北美五大湖中第二大湖。它由西北向东南延伸，长331公里，最宽处163公里。湖面积59570平方公里。 密歇根湖也...
答：密歇根州，威斯康星州，纽约州，宾夕法尼亚州，俄亥俄州， 芝加哥，麦迪逊， 上面的，拜托，底特律是在伊利湖的。。。。。。。。。。。。。
</question>
<question id=383>
答：不惑
答：出自《论语·为政》。 子曰：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。” 意译 我十五岁就立志学习，三十岁就能够按照礼仪的要求立足于世，四十岁遇到事情不再感到困惑，五十岁就知道哪些是...
答：孔子说：“我十五岁就立志学习，三十岁就能够独立做事情，四十岁遇到事情不迷惑，五十岁就知道哪些是不能为人力支配的事情，六十岁时能广泛听取多种意见，七十岁可以随心所欲(收放自如)却又不超出规矩。”（《为政》） 。
答：吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。” 我十五岁开始立志学习，三十岁能自立于世，四十岁遇事就不迷惑，五十岁懂得了什么是天命，六十岁能听得进不同的意见，到七十岁才能达到随心所欲...
答：十五岁的时候立志学习，三十岁的时候成家立业，四十岁应该懂得很多人生道理，到了五十岁已经年过半百所有的事都已经有了定数了
答： B 试题分析：注意材料信息“三十而立，A不对，孔子学习“六艺”是在少年时；C不对，孔子周游列国是在中年时；D不对，孔子删修《春秋》是在晚年时。因此选B。点评：纵观近年文科综合能力测试卷中的材料型历史选择题，其所呈现的主要特点有：（1）材...
答：子曰：吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。 翻译1：我十五岁开始立志学习，三十岁能自立于世，四十岁遇事就不迷惑，五十岁懂得了什么是天命， 六十岁能听得进不同的意见，到七十岁才能...
答：三十而立 您的提问（回答）过于简略，请再丰富一下内容重新提交
答：人生每个阶段都有每个阶段的特点与要求. 十五岁了,还像个孩童一样只懂得玩,长大了苦的是自己. 三十了需要成家立业,结果该立的都立不了,郁闷的还是自己. 四十了做的事可能成功了,可能没有成功,也可能被小孩所困扰,疑惑啊,疑惑自己为什么会落入这...
答：学：学习【译文】 孔子说：“我十五岁立志于学习；三十岁能够自立；四十岁能不被外界事物所迷惑；五十岁懂得了天命；六十岁能正确对待各种言论，不觉得不顺；七十岁能随心所欲而不越出规矩。”
</question>
<question id=384>
答：刚孵化出来的蝌蚪，身体呈纺锤形，无四肢、口和内鳃，生有侧扁的长尾，头部两侧生有分枝的外鳃，吸附在水草上，靠体内残存的卵黄供给营养。 青蛙成体主要用肺呼吸，兼用皮肤呼吸。 蛙体型较苗条，多善于游泳。 颈部不明显，无肋骨。相比刚长出四...
答：蝌蚪
答： 蝌蚪 鳃 皮肤 试题分析：青蛙的幼体是蝌蚪生活在水中，用鳃呼吸，成体为青蛙既可以在水中生活，也可以在陆地上生活，用肺呼吸，由于肺不发达，皮肤辅助呼吸。 
答：蟾蜍和青蛙的幼年时期即幼体，都叫蝌蚪的。因此在名称上没什么区别。在外形上，青蛙的蝌蚪颜色较浅、尾较长；蟾蜍的蝌蚪颜色较深、尾较短。 无尾目的成员统称蛙和蟾蜍，蛙和蟾蜍这两个词并不是科学意义上的划分，从狭义上说二者分别指蛙科和蟾蜍...
答：那也是蝌蚪啊，牛蛙蝌蚪
答：先是外鳃，外鳃退化后变成内鳃。经完全变态后变为成蛙用肺和皮肤辅助呼吸
答： 蝌蚪、鳃 青蛙的幼体是蝌蚪，生活在水中，外部形态和内部结构都和鱼相似。青蛙的受精和幼体的发育都离不开水。 
答：蛙和蟾蜍的水生幼体是蝌蚪； 《红楼梦》的作者是清代作家曹雪芹 蝌蚪（英文：tadpole ） 古时写作"科斗",是蛙、蟾蜍、蝾螈、鲵等两栖类动物的幼体，又称蛤蟆蛋蛋。刚孵化出来的蝌蚪，身体呈纺锤形，无四肢、口和内鳃，生有侧扁的长尾，头部两侧...
答：水里
答：四肢：没有 有
</question>
<question id=385>
答：大气层像是地球的被子，为地球保温。海拔越高，“被子”越薄，当然就越冷。海拔每升高1000米，气温降低6°C。
答：应该是南极洲的最高峰文森峰吧，南极洲是世界最冷的地方，这里的最高峰文森峰海拔4897，按照海拔越高越冷的规律，这里应该是最冷的，南极大陆完全被冰雪覆盖，是你说的雪山吧。
答：地球的温度并不是直接通过太阳辐射而产生的，不然晚上地球就会非常非常冷。地球接受太阳的辐射，地球吸收热量，并通过地表放出热量，才产生气温，所以离开地表越远的地方所能接受的热量就越少，海拔每上升100米就气温就会下降0.6度。另外，每天...
答：山上海拔高 1 因为气压低，空气稀保海拔高的地区的大气保温较差，导致热量大量散失 2 海拔高的地方,云层少,晚上对地面的逆辐射作用弱,温度低 由于海拔高,白天吸收地面辐射少,因为,随海拔的升高温度越低, 3 大气的温度主要来自地面的长波辐射。海...
答：有关山上寒冷的句子 1：欲将轻骑逐，大雪满弓刀。《塞下曲·其三》 2：我自然知道太阳有令人可怕的灼热，有时候一丝小小的光线到达人的身上会使人灼伤，有时会让人中暑，有时会打破人们舒适的生活，令人难以在其下自在的活动。因此我喜欢冬天里的...
答：大气层像是地球的被子，为地球保温。海拔越高，“被子”越薄，当然就越冷。海拔每升高1000米，气温降低6°C。
答：大黄或者矮大黄 详见百度
答：只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。
答：地球表面被浩瀚的大气、海洋包裹着，大气温度变化的热量主要来自两个方面：一是从太阳辐射中直接获取一部分热量，使大气温度升高；二是太阳辐射透过大气层，地球表面的土壤、植被、江河湖泊等吸收太阳热量多，地表温度升高快。由于地表和近地层...
答：在地球表面，土壤、植被、江河、湖泊等要比空气更容易吸收太阳的热量。在太阳的辐射下，它们的温度迅速升高，并与近地层的大气形成温差，于是它们源源不 断地向大气释放出热量，加热大气。通俗地说，空气是被地面烤热的，地面是空气最大的热源库...
</question>
<question id=386>

推荐答案
烟草的烟雾中至少含有三种危险的化学物质：焦油，尼古丁和一氧化碳，焦油是由好几种物质混合成的物质，在肺中会浓缩成一种粘性物质。尼古丁是一种会使人成瘾的药物，由肺部吸收，主要是对神经系统产生影响。一氧化碳能减低红血球将氧输送到全身的能力。
[详细]

答：毒性最大的是尼古叮 尼古丁又称烟碱，是一种无色透明的油状挥发性液体，具有刺激的烟臭味。 尼古丁是主要的成瘾源： 吸入纸烟烟雾中的尼古丁只需7.5秒就可以到达大脑，使吸烟者感到一种轻柔愉快的感觉，它可使中枢神经系统先兴奋后抑制。尼古丁...
答：尼古丁
答：尼古丁
答：吸烟者每年都会受到160000微西弗的辐射剂量，这些辐射来自于烟草中的放射性钋与放射性铅，所以不仅吸烟会增加患肺癌的几率，还会让人每年受到大量的辐射。 日常生活中我们一年时间所受到的辐射剂量为2000微西弗；做一次CT扫描是7000微西弗；而宇...
答：?尼古丁 ?尼古丁
答：尼古丁. .
答：尼古丁 尼古丁
答：？尼古丁. . . . .
答：尼古丁 ...
</question>
<question id=387>
答：密度\\\\\\\\\\\\\\
答：（1）由于金的化学性质非常稳定，在自然界中主要是以单质形式存在．故答案为：单质；（2）铝锅表面有铝的氧化膜，钢丝球擦拭易对其损伤．故答案为：防止破坏表面的氧化膜；（3）合金是指由一种金属与其它金属或非金属熔合而成的具有金属特性的物...
答：（1）由于金的化学性质非常稳定，在自然界中主要是以单质形式存在．故答案为：单质；（2）煤气中毒指的是一氧化碳中毒，其化学式为CO；（3）汽车尾气中的大气污染物有CO、SO2等．（4）水垢的主要成分是为CaCO3、Mg（OH）2是沉淀，需加入酸进行反...
答： （1）单质 （2）CaCO 3 +2HCl = CaCl 2 + CO 2 ↑+ H 2 O （3）CO （4）NH 4 + 
答： （1）单质（2）食醋（3）钾（4）CaCO 3 +2HCl═CaCl 2 +CO 2 ↑+H 2 O（5）CO 试题分析：根据已有的知识进行分析，金化学性质稳定，在自然界中主要以单质形式存在，葡萄表皮上的蓝色斑点是氢氧化铜，能与酸性物质反应生成易溶于水的物质，钾元素...
答： 元素的存在形式由其化学性质决定，沙里淘金，说明金的化学性质稳定，与土壤中的水及氧气等物质不反应，在自然界主要以单质的形式存在．故答案为：单质． 
答：从沙里淘出黄金，比喻好东西不易得，也比喻做事费力大而收获少，也比喻从大量的材料里选择精华
答：沙里淘金 拼音： shā lǐ táo jīn 简拼： sltj 近义词： 去粗取精、去伪存真 反义词： 泥沙俱下、鱼龙混杂 用法： 偏正式；作谓语、定语；形容工作困难 解释： 淘：用水冲洗，滤除杂质。从沙里淘出黄金。比喻好东西不易得。也比喻做事费力大而收...
答： （1）单质 （2）食醋 ；乳化 ；元素（3）4P+5O 2 2P 2 O 5 ；降低温度到着火点以下；隔绝空气 
答：由于黄金的化学性质稳定，一般不与其他物质反应，所以它以游离态存在于沙石中，在自然的风化作用下，岩石破碎，最后形成沙子和土，而颗粒状的金沙就埋藏在其中，在流水的冲刷、搬运下，泥沙、金子的颗粒和水一起移动，它们移动的速度和状态不同...
</question>
<question id=388>
答：。十二地支的阴阳属性。 十二地支为：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。 其中 子、寅、辰、午、申、戌属阳， 丑、卯、巳、未、酉、亥属阴。 即十二地支中，从第一个"子"开始，前一个属阳，后一个接着的便属阴，然后接着的再属阳...
答：【子时】夜半，又名子夜、中夜：十二时辰的第一个时辰。（北京时间23时至01时）。 【丑时】鸡鸣，又名荒鸡：十二时辰的第二个时辰。（北京时间01时至03时）。 【寅时】平旦，又称黎明、早晨、日旦等：时是夜与日的交替之际。（北京时间03时至05...
答：十二生肖对应的顺序： 子（鼠）zǐ，丑（牛）chǒu，寅（虎）yín，卯（兔）mǎo，辰（龙）chén，巳（蛇）sì，午（马）wǔ，未（羊）wèi，申（猴）shēn，酉（鸡）yǒu，戌（狗）xū，亥（猪） hài。 生肖文化的源头在中国;关于十二生肖的记载，现有文献...
答：十二生肖源于何时，今已难于细考。长期以来，不少人将《论衡》视为最早记载十二生肖的文献。《论衡》是东汉唯物主义思想家王充的名著。《论衡·物势》载：“寅，木也，其禽，虎也。戌，土也，其禽，犬也。……午，马也。子，鼠刀。酉，鸡也。卯，兔...
答：你好。 东【卯兔】；西【酉鸡】；南【午马】；北【子鼠】。 组成“子午卯酉”“四败”。有逢和而喜冲。 东北偏东【寅虎】；西南偏西【申猴】；东南偏南【巳蛇】。西北偏北【亥猪】。 寅申巳亥组成“四生”：火生于寅；水生于申；金生于巳；木生于亥。...
答：在中国古代的历法中，甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸被称为“十天干”，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥叫作“十二地支”。两者按固定的顺序互相配合，组成了干支纪法。天干中甲丙戊庚壬为阳，乙丁己辛癸为阴，地支中子寅辰...
答：子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗亥猪。
答：十二生肖是根据地支排列的。 十二地支的排序为：子丑寅卯辰已午未申酉戌亥对应十二生肖排序为：子鼠 丑牛 寅虎 卯免 辰龙 已蛇 午马 未羊 申猴 酉鸡 戌狗 亥猪 天干与地支组合则成六十甲子，六十年中每个生肖有五次排列。所以每年农历年都有一个...
答：天干地支简称“干支”，十天干：甲（jiǎ）、乙( yǐ)、丙(bǐng)、丁(dīng)、戊(wù)、己(jǐ)、庚(gēng)、辛(xīn)、壬(rén)、癸(guǐ) ；十二地支：子(zǐ)、丑(chǒu)、寅(yín)、卯(mǎo)、辰(chén)、巳(sì)、午(wǔ)、未(wèi)、申(shēn)、酉(yǒu)、戌(xū...
答：十二生肖，又叫十二属相，是中国与十二地支相配以人出生年份的十二种动物，包括鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。[1] 十二生肖的起源与动物崇拜有关。据湖北云梦睡虎地和甘肃天水放马滩出土的秦简可知，早在先秦时期即有比较完...
</question>
<question id=389>
答：绣球,..,.,
答：儒家的都可以吧
答：婚前流程： 聘礼：婚前男方要将娶亲的聘礼送到女方家，每个地方送的种类都不相同：广东风俗送活鸡、椰子、喜饼和礼金，鸡寓意生机勃勃，椰子寓意有长有幼，尽享天伦之福，喜饼是用来让女方送亲戚的，礼金则象征着娶方多金，暗示着新娘嫁过去可以...
答：全国各地婚俗 山西北部地区（以大同为代表），婚俗的一项——倒宝壶。结婚那天去娶新娘的时候新郎要带些两瓶红酒，到了女方家里后，娘家人要把瓶里的酒倒掉，然后用绿豆把酒瓶装满，这也就是所谓的宝壶。晚上客人都走光的时候，只留下几个朋友，如...
答：扫尘 “腊月二十四，掸尘扫房子” ，据《吕氏春秋》记载，我国在尧舜禹时代就有春节扫尘的风俗。按民间的说法：因“尘”与“陈”谐音，新春扫尘有“除陈布新”的涵义，其用意是要把一切霉运、晦气统统扫出门。这一习俗寄托着人们破旧立新的愿望和辞旧迎...
答：简单地说： 祭灶扫尘贴对联门将补贴的年画字，“福”除夕晚餐（团年饭）祖先崇拜庆祝除夕回娘家初六送穷人的财富是红色的信封（压岁钱）新年礼物橙色新年放鞭炮春季 具体点： 腊月23/24：[祭灶] [扫尘] [吃新年灶糖 中国春节一般是从每年的腊月23...
答：三书 按照中国传统的礼法，“三书”指的是礼聘过程中来往的文书，分别是“聘书”——订亲之书，在订婚时交换；“礼书”——礼物清单，当中详细列明礼物种类及数量，过大礼时交换；“迎书”——迎娶新娘之书，结婚当日接新娘过门时用。 六礼 是指由求亲、说媒到...
答：【 春节】，是农历正月初一，又叫阴历年，俗称“过年”是我国一个古老的节日，也是全年最重要的一个节日，在千百年的历史发展中，形成了一些较为固定的风俗习惯，有许多还相传至今。 扫尘 “腊月二十四，掸尘扫房子” ，据《吕氏春秋》记载，我国在...
答：远古时期，我国许多部落都有抢婚的习俗。因此，女子选择夫婿，主要看该男子身材是否有高度，是否伟岸，一般以身高一丈为标准。当时，一丈约等于七尺，所谓七尺男儿即由此而来。据说，只有达到这个身高的男子，才有可能抵御他人抢婚。所以，当时...
答：我不知道，一个女人的一生如果没有生养过孩子，算不算不完整；但我知道，如果一个女人的一生没有过爱情，那一定算不上幸福！而如果一个女人要想从爱情中体验到长久甜蜜的幸福，她就必须要有一双慧眼和一颗慧心。要能够从万千人群中“挑”出自己心...
</question>
<question id=390>
答：王守仁
答：程朱理学中的「程」，指的是程颐，学者习称伊川先生。一般所说的「二程」，是与其胞兄程颢明道先生合称，又或习见简单以大程、小程来称呼程氏兄弟。 朱子主要继承了伊川的思想，尤其是在心性论以及修养论，这也是大小程两人差异最大的部分。是故...
答：陆是陆九渊，王是王守仁。 心学是受佛教禅宗影响的儒学流派，讲究“心既理”，不讲“格物致知”。 诸葛亮在儒学学术上并没有特出的建树。
答：抢别人的零食，如果没有 偷跑出去吃东西，如果不行 喝水，如果没用 忍着，忍啊忍的，饿过头就不饿了：）
答：今文经学：是以赵政统一六国后采用李斯的"坟书坑儒"思想控制 程朱理学：把太极之理作为哲学的最高范畴，提出了系统的格物致知说和知行学说，建立了完整的人性学说和有关修养方法的学说。 陆王心学：陆九渊提出更为便捷的“发明本心”的主张。王守...
答： A 试题分析：选项B语序不当，“争议和关注”应该调换语序，注意并列词语的先后逻辑顺序，搭配不当“青藏高原”和“；C不合逻辑，前面是“不能如愿以偿”，后面是“需要”，前后矛盾，应为“被迫”，成分残缺，“职业技能”前加“因为”；D不合逻辑，前后句应该...
答：“程朱理学”和“陆王心学”所说的四位哲学家没有王夫之。 程朱理学，是宋明理学的一派，有时会被简称为理学，与心学相对。是指中国宋朝以后由程颢、程颐、朱熹等人发展出来的儒家流派，认为理是宇宙万物的起源（从不同的角度认识，他有不同的名称，...
答：王守仁（1472-1529），汉族，浙江余姚人。字伯安，号阳明子，世称阳明先生，故又称王阳明。中国明代最著名的思想家、哲学家、文学家和军事家。陆王心学之集大成者，非但精通儒家、佛家、道家，而且能够统军征战，是中国历史上罕见的全能大儒。封...
答：陆王心学之集大成者,非但精通儒家、佛家、道家,而且能够统军征战,是中国历史上...2016-06-10 阳明学派的介绍 2016-06-07 阳明祠的介绍 2 2016-05-28 阳明...
答：中国宋明时期以陆九渊、王守仁为代表的唯心主义哲学流派。南宋时，陆九渊倡言心即理，针对朱熹等人的“理”在人心之外、“即物”才可“穷理”的理论，提出“发明本心”、“收其放心”的“简易”、“直捷”主张。他还同朱熹辩论过“无极”、“太极”等问题，成为与...
</question>
<question id=391>
答：“火药桶”指的是欧洲（巴尔干）地区
答：一是其地理位置的重要性;二是这裏多为刚独立不久的小国容易被大国控制;三是这裏矛盾异常尖锐复杂,既有诸小国与原宗主国土耳其的矛盾,也有小国之间争夺领土等的矛盾,更有帝国主义列强之间争夺霸权的矛盾
答：巴尔干半岛，其中有阿尔巴尼亚，罗马尼亚，保加利亚，还有前南斯拉夫分列出来的克罗地亚，塞尔维亚，黑山，波斯尼亚和黑山，等国。民族间矛盾错宗复杂。 求采纳
答：巴尔干地区，巴尔干火药桶
答：1234
答：巴尔干半岛历来是兵家必争之地，是欧洲东南门户，联着小亚细亚，是欧洲大陆通往中近东的必经之地，同时巴尔干及地中海地区有丰富的煤、铁、石油和棉花等资源，各国垄断资本都在这里加紧渗透，使该地区成了列强争夺的焦点。 德国为了争取俄国，在...
答：雅典得救了:希波战争，公元前六世纪。 （公元490年，波斯帝国的庞大舰队自东而西，横渡爱琴海，向希腊本土压来。随后，波军在马拉松平原登陆。雅典军队英勇迎敌，以巧取胜，以不到二百多人的代价，歼敌六七千。雅典人获胜后，随即派战士菲迪皮茨...
答： A 
答：巴尔干化原指巴尔干地区因无可以实际控制整个地区的政权或实体，再加上外国势力的干涉，致使该地区成为局势紧张似“火药桶”，现今多指一个地区因无强大的力量来维护该地区的所有权，以及因该地区重要的战略和经济地位，成为众多对象争夺的焦点而...
答： B 
</question>
<question id=392>
答：日本。。哦
答：亚洲航空（AirAsia，简称亚航）是马来西亚的第二间国际航空，也是亚洲规模最大的低成本航空公司。亚洲航空集团的国内及国际定期航班共超过 400 个航点，遍布 25 个国家，其主要枢纽机场为吉隆坡国际机场（KLIA）的低成本航站大楼（LCCT）。
答：全日本空输株式会社，.通常简称：全日空，全日本空输(ANA)是一家日本的航空公司。全日空的母公司是全日本空输集团。全日空是亚洲最大的航空公司之一。全日空是“星空联盟”航空联盟成员之一。截至2007年3月，全日空共有22,170名雇员。1999年10月，...
答：亚洲航空公司（Airasia Airline）是马来西亚的一家廉价航空公司，是亚洲地区第一家低成本航空公司。也是马来西亚第二家国际航空公司。母公司是AirAsia Berhad。亚洲航空公司拥有泰国亚洲航空和印尼亚洲航空两家合资公司。
答：亚洲航空公司（AirAsia），简称亚航，成立于2001年；是马来西亚第二家国际航空公司，也是亚洲地区首家低成本航空。截止到目前，一共192条国内及国际航线，覆盖20多个国家。亚航一直致力于将低成本飞行带到新的高度，使“现在人人都能飞”的信念成...
答：JL日本航空公司 NH全日空航空公司 日本航空公司（日语：日本航空/にほんこうくう ，英文译名：Japan Airlines），简称日航、JAL ，是日本的国家航空公司，同时为寰宇一家成员之一。 全日本空输株式会社，.通常简称：全日空，全日本空输(ANA)是一...
答：我给你对比一下全日空航空合日本航空吧：首先，全日空航空公司是全亚洲最大的航空公司之一。公司旗下几乎全部为波音系列的大飞机！只有14架空客A320-200型飞机。全日空航空公司也是世界上最安全的航空公司。他们的飞机至今没有发生过一起重大的...
答：太多了。简单举几个，亚洲：新加坡航空，卡塔尔航空，阿联酋航空，大韩航空，韩亚航空，全日空，泰国航空，国泰航空。非洲：南非航空，埃塞俄比亚航空。南美：美联航，美国航空，加拿大航空。欧洲：法国航空，汉莎航空，荷兰航空，芬兰航空，北...
答：T2航站楼办票的航空公司－－共15家 上海航空公司(FM) 印度航空公司(AI) 意大利航空公司(AZ) 英国航空公司(BA) 印度尼西亚航空公司(GA) 马来西亚航空公司(MH) 美国西北航空公司(NW) 菲律宾航空公司(PR) 澳洲航空公司(QF) 卡塔尔航空公司(QR) 尼泊...
答： 全日空主要业务包括定期航空运输业务；非定期航空运输； 采购、销售、出租和保养飞机及飞机零件业务；航空运输地面支援业务。全日空在日本主要城市之间拥有全面航线网络，其国际航线延伸到亚洲、北美、欧洲等地。全日空航线网络优势在日本国内...
</question>
<question id=393>
答：底特律活塞(Detroit Pistons):1948年加入NBA
答：1896年，美国第一个篮球组织"全国篮球联盟（简称NBL）"成立，但当时篮球规则还不完善，组织机构也不健全，经过几个赛季后，该组织就名存实亡了。[3] 1946年4月6日，由美国波士顿花园老板沃尔特·阿·布朗发起成立了“全美篮球协会”（英文简称BAA）"...
答：NBA球队及赛区的具体分布如下图： 从1954，NBA开始实行24秒制。当时NBA只有纽约尼克斯队、波士顿凯尔特人队、费城勇士队（金州勇士队）、韦恩堡活塞队（底特律活塞队）、明尼阿波利斯湖人队（洛杉矶湖人队）、罗彻斯特皇家队（萨克拉门托国王队...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。 Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东...
答：波士顿凯特人：马萨诸塞洲 波士顿市 主场舰队中心球馆 容纳18624人 1946年入NBA 费城76人:宾夕法尼亚州 费城市 第一联盟中心 20444人 1949年入 多伦多猛龙:加拿大 多伦多市 加拿大航空球馆 19800人 1995入 奥兰多魔术:佛罗里达州 奥兰多市 水屋...
答：NBA总共有30支球队，分成东西部，每个部又分成三个区，每个区五支球队。 西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表...
答：纽约尼克斯和篮网，差不多是中国的上海； 华盛顿奇才，是在美国的首都，但是地位不如中国的北京； 洛杉矶湖人和快船，差不多是中国的广州； 明尼苏达森林狼，差不多是中国的乌鲁木齐； 犹他爵士和丹佛掘金，貌似在高原，相当于在中国的拉萨（不...
答：东部联盟 大西洋赛区 ：纽约尼克斯队、新泽西篮网队、波士顿凯尔特人队、多伦多猛龙队、费城76人队 中部赛区 ：底特律活塞队、印第安纳步行者队、克里夫兰骑士队、密尔沃基雄鹿队、芝加哥公牛队 东南部赛区 ：迈阿密热火队、奥兰多魔术队、华盛...
答：2014-2015赛季，NBA联盟共有30支球队。 NBA30支球队名单（赛区是按球队所在地域划分的，每个赛区5支） 大西洋赛区：波士顿凯尔特人、布鲁克林篮网、纽约尼克斯、费城76人、多伦多猛龙 中东部赛区：芝加哥公牛、克里弗兰骑士、底特律活塞、印第安...
答：共有30支球队！ NBA（美职篮），全称美国及加拿大职业篮球联盟，是世界上水平最高的篮球联赛、美国四大职业体育联赛之一。目前共有30支球队，分别是： 东部联盟： 东南分区：迈阿密热火、奥兰多魔术、亚特兰大老鹰、华盛顿奇才、夏洛特黄蜂 中央...
</question>
<question id=394>
答：排球运动起源于美国。1895年2月9日，由美国麻省霍利奥克基督教青年会干事威廉·摩根发明。 起初，人们分站在网球场球网的两侧，将篮球托来托去，参加人数、击球次数不限。比赛中网高1.98米。这就是排球的雏形。 1896年，在美国斯普林费尔德体育专...
答：排球起源于美国。 起源：1895年，美国麻省霍利克城青年会干事威廉·摩根发明了一项球类游戏：在网球场上用一个篮球的球胆进行比赛，双方人数相等，各居一方，将球胆在网球 来回传托，使其在空中飞来飞去，并命名为“volleyball”，意思是“空中的球”...
答：排球的起源和发展： 排球运动源于美国。1895年，美国一位叫威廉斯·盖·摩尔根的体育工作人员，想把当时已广为流行的网球搬到室内，在篮球场上用手来打。但室内篮球场面积较小，网球容易出界，于是他作了某些改进：一是把网球允许球落地后再回击的...
答：排球起源于美国。 起源：1895年，美国麻省霍利克城青年会干事威廉·摩根发明了一项球类游戏：在网球场上用一个篮球的球胆进行比赛，双方人数相等，各居一方，将球胆在网球 来回传托，使其在空中飞来飞去，并命名为“volleyball”，意思是“空中的球”...
答：排球运动源于美国。1895年，美国一位叫威廉斯·盖·摩尔根的体育工作人员，想把当时已广为流行的网球搬到室内，在篮球场上用手来打。但室内篮球场面积较小，网球容易出界，于是他作了某些改进：一是把网球允许球落地后再回击的规则改为不许落地；...
答：排球的起源和发展： 排球运动源于美国。1895年，美国一位叫威廉斯·盖·摩尔根的体育工作人员，想把当时已广为流行的网球搬到室内，在篮球场上用手来打。但室内篮球场面积较小，网球容易出界，于是他作了某些改进：一是把网球允许球落地后再回击的...
答：排球这项运动源于美国。1895年，美国马萨诸塞州（旧称麻省）霍利约克市，一位叫威廉·摩根的体育工作人员发明的。 初期，排球被称为Mintonette（小网子之意）。1896年，霍尔斯泰德教授根据比赛特点，提议改为Volleyball（空中击球），即现代国际...
答：足球、篮球、排球、手球、曲棍球、棒球、垒球、水球。 乒乓球、羽毛球、网球 棒球 是一项男子比赛项目，起源有两种说法，一种认为起源于英国，由英国的一种儿童游戏演变而成，继而被英国移民传入美国，逐渐成为美国国球"；另一种认为起源于美国...
答：起源于美国。 排球(volleyball)球类运动项目之一，球场长方形，中间隔有高网，比赛双方（每方六人）各占球场的一方，球员用手把球从网上空打来打去。排球运动使用的球是用羊皮或人造革做壳，橡胶做胆，大小和足球相似。 排球起源 1895年美国马萨...
答：足球、篮球、排球、手球、曲棍球、棒球、垒球、水球。 乒乓球、羽毛球、网球 棒球 是一项男子比赛项目，起源有两种说法，一种认为起源于英国，由英国的一种儿童游戏演变而成，继而被英国移民传入美国，逐渐成为美国国球"；另一种认为起源于美国...
</question>
<question id=395>
答：拉斐尔（Raffaello Sanzio，1483年4月6日－1520年4月6日） 资料：被誉为意大利文艺复兴三杰之一，怀抱着新柏拉图主艺术理想，以其洗练的画技，将文艺复兴的人文主义发挥到极致。虽然他留下的作品不多，其作品所展现的光华，影响后世甚远。拉斐尔...
答：拉斐尔·圣齐奥
答： B 
答：文艺复兴三杰分别是达·芬奇、米开朗基罗、拉斐尔
答：十五至十六世纪，著名艺术家达·芬奇、米开朗基罗、拉斐尔的绘画及雕塑艺术，被后世誉为意大利文艺复兴时期的三杰。他们的辉煌成就，不仅对欧洲而且对全世界后来艺术的发展产生了深远的影响。三杰作品至今为世人推崇乐道。我们如何赏析这些艺术巨...
答：文艺复兴“三杰”（之一——达.芬奇） 莱奥纳多·达·芬奇于达芬奇(Leonardo Da Vinci 1452-1519)作为文艺复兴时期作卓越的代表人物，他的成就和贡献是多方面的。达芬奇出生在佛罗伦萨附近的一个小镇——芬奇镇。他是一位 天才，他一面热心于艺术创作和...
答：达·芬奇 达·芬奇(Leonardo da Vinci,1452--1519)出生在芬奇镇，或许人类有史以来，还不曾有过达?芬奇这样全面发展的人。他涉猎的领域之广、取得的成就之大，真是令人难以置信。美术只不过是他渴求理解世界的方式之一，并没有占据他的全部时间和...
答：意大利是人文主义文学的发源地，但盯彼特拉克、薄伽丘是文艺复兴的先驱者，被称为“文艺复兴三颗巨星”，也称为“文坛三杰”（文艺复兴前三杰）。另外，14～16世纪意大利文艺复兴时期绘画艺术臻于成熟，其代表画家有被誉为“美术三杰”（文艺复兴后三...
答：关于艺术起源的观点很多，主要有古希腊哲学家德谟克利特和亚里士多德提出的“摹仿说”，德国作家席勒和社会学家斯宾塞提出的“游戏说”，德国考古学家雷拉克提出的“宗教魔法说”，英国人类学家爱德华、奈勒、弗雷泽和美国心理分析学家弗罗姆提出的“巫...
答：艺术三杰及其对后世的影响： 16世纪欧洲，是一个政局紧张、战事几乎连绵不断的时期。正是在这极其动乱的阶段里，盛期文艺复兴艺术形成了。这是一种明朗而又高尚观念的、伟大而又有克制力的艺术，总而言之，就是古典式平衡的艺术。文艺复兴三杰--...
</question>
<question id=396>
答：维生素A
答：这个不气馁国产的啊爱上
答：夜盲症 如果坐在黑暗中五分钟还看不到的话，可能就是患了夜盲症 维生素A影响人的夜间视觉能力，若有夜盲的症状，服用大量维生素A可在数小时内获得改善，但服用大量维生素A须经医师同意 增加夜间开车的可见度，保持前灯干净，在光线不足时，避免...
答：维生素A，富含维生素A的食物主要有动物的肝脏、鱼类、海产品、奶油和鸡蛋等动物性食物。此外咸带鱼、鲫鱼、白鲢、鳝鱼、鱿鱼、蛤蜊、奶油、人奶、牛奶等也含有140～846国际单位的维生素A（每100克）。
答：夜盲症是由于缺乏维生素A的 维生素A的主要食物来源： 膳食物中的维生素A来源于两部分：一部分是直接来源于动物性食物提供的视黄醇，例如动物肝脏、蛋黄、奶油、其它动物内脏等；另一部分则来源于富含胡萝卜素的黄绿色蔬菜和水果，如胡萝卜、油菜...
答：维生素A
答：人体一旦缺乏维生素，就会影响正常的生长和发育，还会引起疾病，如图：可见缺乏维生素C易患坏血病，缺乏维生素A易患夜盲症，缺乏维生素B1易患脚气病，缺乏维生素D易患佝偻病和骨质疏松．可见B符合题意．故选：B
答：人体一旦缺乏维生素，就会影响正常的生长和发育，还会引起疾病，如图：可见，夜盲症是因为缺乏维生素A引起的，因此应服维生素A或多吃含维生素A丰富的食物．故选：C
答：A、缺乏维生素A易患夜盲症；故说法正确；B、缺乏维生素C易患坏血病；故说法正确；C、蔬菜和水果中富含维生素，故说法正确；D、维生素人体内中作用很大，可以起到调节新陈代谢，预防疾病，维持身体健康的作用，故D错误；故选D．
答：维生素有很多种。具体如下： 缺乏维生素A会得夜盲症、干眼症、角膜软化、皮肤粗糙角化。 缺乏维生素AD会得佝偻病和夜盲症。 缺乏维生素B1会得脚气并神经炎。 缺乏维生素B2会得口角炎、唇干裂、舌炎、阴囊炎、角膜血管化、结膜炎、脂溢性皮炎。 ...
</question>
<question id=397>
答：卡西莫多 他是雨果名著《巴黎圣母院》里的一个十分重要的人物，几何形的脸，四方形的鼻子，向外凸的嘴，上帝把一切丑陋都给了他。一个被父母遗弃在巴黎圣母院门前的畸形儿，被称为长相丑陋又聋的钟楼怪人。这是小说中对卡西莫多外表最直接的描述...
答：卡西摩多 Quasimodo
答：A、哥德（特）式 巴黎圣母院大教堂（Cathédrale Notre Dame de Paris）是一座位于法国巴黎市中心、西堤岛上的教堂建筑，也是天主教巴黎总教区的主教座堂。圣母院约建造于1163年到1250年间，属哥特式建筑形式，是法兰西岛地区的哥特式教堂群里面...
答：爱斯美拉达Esmeralda
答：《巴黎圣母院》的作者是法国文学家维克多·雨果，主人公是吉卜赛少女：拉·爱丝梅拉达。 巴黎圣母院（港译钟楼驼侠，台译钟楼怪人）是法国文学家维克多·雨果所著，在1831年1月14日初版的小说。故事的场景设定在1482年的巴黎圣母院，内容环绕一名吉...
答：1、吉普赛女郎叫爱斯梅拉达，敲钟人叫卡西莫多。 2、爱斯梅拉达（又译作“艾丝美拉达”）是法国文学名著《巴黎圣母院》中的女主人公，她是一名纯洁、美丽、善良的吉普赛女郎，被无情的命运女神捉弄，爱上了不该爱的人，最后葬身于当时水深火热的社...
答：是一部表现美丑的小说，外表美内心不一定美，外表丑陋也可以有一颗善美的心，就像加西莫多一样 巴黎圣母院 （维克多·雨果长篇小说） 《巴黎圣母院》（港译钟楼驼侠，台译钟楼怪人）是法国文学家维克多·雨果所著，在1831年1月14日出版的小说。故...
答：1、《巴黎圣母院》中的丑陋的敲钟人：卡西莫多。 2、人物简介 卡西莫多(Quasimodo)，几何形的脸，四方形的鼻子，向外凸的嘴，上帝把一切丑陋都给了他。一个被父母遗弃在巴黎圣母院门前的畸形儿，被称为长相丑陋又聋的钟楼怪人。这是小说中对卡西...
答：1、主要内容 1842年，“愚人节”那天，流浪的吉卜赛艺人在巴黎圣母院前面广场上表演歌舞，有个叫爱斯梅拉达的姑娘非常引人注目，她长得美丽动人舞姿也非常优美。巴黎圣母院的副主教克弗罗洛，躲在玻璃窗后面，偷看爱斯梅拉达跳舞。他疯狂地爱上了...
答：巴黎圣母院的男主角名叫卡西莫多，是巴黎圣母院里边的敲钟人。：几何形的脸，四面体的鼻子，马蹄形的嘴，参差不齐的牙齿，独眼，耳聋，驼背……似乎上帝将所有的不幸都降临在了他的身上
</question>
<question id=398>
答：维生素 C...
答：C
答：C.. . .. . .
答：每抽一根烟会消耗体内25毫克的哪种维生素? A.维生素B B.维生素C C.维生素E 15.( )通鼎集团的主传播语是以下哪一句? A.通融天下,鼎立久远 B.通古博今,...
答：会 每抽一根烟会消耗人体的各种维生素及矿物质，例如：维生素C消耗25毫克
答：161. 每抽一根烟会消耗体内25毫克的哪种维生素?(C)162. 100 瓦的灯泡,使用 10 小时,电表显示几度电?(1)163.物体在水中排开的水量叫什么? (排水量)164....
答：你好，抽烟的人要补充维生素哦０饭后一支烟，赛过活神仙”是吸烟族的口头语。殊不知吸烟会使人体内的自由基大幅的提高，同时香烟中的尼古丁会明显提高血脂肪的浓度，大幅提高心血管疾病的罹患率，女性对烟害的耐受度又远比男性低，二手烟的伤害则...
答：常用电脑、久坐电视机前的人会感到眼睛不适，视力下降，易有疲劳的感觉。这些人在饮食上应注意维生素的补充；多吃含有维生素的新鲜水果、蔬菜等。适当补充维生素A和维生素C，维生素A能维持机体正常视网膜功能, 调试眼睛适应外界光线强弱的能力, ...
答：1、吸烟者要多食维生素C食物有报道称吸烟会破坏人体内的维生素C,一根烟会消耗掉25毫克的维生素C,更有研究证实吸烟者的血维生素C低于非吸烟者。因此,吸烟者每天要...
答：vc酸性，具有较强的还原性，加热或在溶液中易氧化分解，在碱性条件下更易被氧化，为己糖衍生物。 现代人少不了的维生素C是相当脆弱的维生素，遇水、热、光、氧、烟就会被破坏。加热烹调处理、摆在店头让太阳直照、浸水等，都会让蔬菜的维生素C大...
</question>
<question id=399>
答：盛装舞步/花样马术
答：比赛项目 奥运会的马术比赛分为盛装舞步赛、障碍赛和三日赛三项，每项均设团体和个人金牌，共产生6枚金牌。 比赛规程 马术是一项绅士运动，这项运动在人与马的完美配合中传递出儒雅的绅士气派和高贵气质。进入比赛场地后，观众要将手机关闭或设...
答：马术比赛包括三项赛事：障碍赛、花样骑术和综合全能马术赛（三日赛） 马术比赛需要骑师和马匹配合默契，考验马匹技巧、速度、耐力和跨越障碍的能力。
答：一、马术比赛观赛注意事项： 马术是一项绅士运动，这项运动在人与马的完美配合中传递出儒雅的绅士气派和高贵气质。进入比赛场地后，观众要将手机关闭或设置振动状态。如有事，可用短信交流，或当比赛告一段落时，走出现场接打电话。应遵守一些比...
答：奥运马术分花样骑术、三日赛、障碍赛三项，具体规则如下： 1、花样骑术 又称盛装舞步骑术赛。比赛时，马和骑手要在长60米、宽20米的场地内用12分钟的时间完成一系列规定和自选动作。以骑手完成动作的姿势、风度、难度等技巧和艺术水平评分，得分...
答：1、花样骑术又称盛装舞步骑术赛。比赛时，马和骑手要在长60米、宽20米的场地内用12分钟的时间完成一系列规定和自选动作。以骑手完成动作的姿势、风度、难度等技巧和艺术水平评分，得分高者名次列前。花样骑术个人于1912年被列为奥运会比赛项目，...
答：评分如下 花样骑术 又称盛装舞步骑术赛。比赛时，马和骑手要在长60米、宽20米的场地内用12分钟的时间完成一系列规定和自选动作。以骑手完成动作的姿势、风度、难度等技巧和艺术水平评分，得分高者名次列前。花样骑术个人于1912年被列为奥运会比...
答：奥运会马术比赛是1900年，在第2届奥运会上马术的超越障碍就是正式比赛项目之一。 比赛介绍： 一、项目简介 1、花样骑术又称盛装舞步骑术赛。比赛时，马和骑手要在长60米、宽20米的场地内用12分钟的时间完成一系列规定和自选动作。以骑手完成动作...
答：现代奥林匹克运动会比赛项目 奥运会比赛项目有： 田径 篮球 足球 摔跤 柔道 举重 射击 射箭 击剑 赛艇 马术 拳击 手球 网球 棒球 皮划艇 乒乓球 曲棍球 自行车 帆船帆板 体操 （含艺术体操） 排球 （含沙滩排球） 游泳 （含跳水、水球、花样游泳...
答：、项目简介 1、花样骑术 又称盛装舞步骑术赛。比赛时，马和骑手要在长60米、宽20米的场地内用12分钟的时间完成一系列规定和自选动作。以骑手完成动作的姿势、风度、难度等技巧和艺术水平评分，得分高者名次列前。花样骑术个人于1912年被列为奥运...
</question>
<question id=400>
答：钙
答：主要是缺钙引起的。
答：钙哦。。。
答：钙. . . .
答：一、皮肤过敏的原因 皮肤过敏的发病原因包括内在因素 , 外在因素两大方面：内在因素就是本身具有过敏体质 , 这在皮肤过敏的发病中起主导作用。及早彻底脱敏是治疗皮肤过敏防止复发的关键。外在因素也很多。包括饮食、吸入物、气候、接触过敏物因...
答：钙
答：钠镁钾
答：中国人的膳食结构以素食为主，植物性食品中钙、铁、锌等微量元素含量不足，且含植酸和草酸，易结成不溶性盐，人体难以吸收，随着人们生活水平的提高，食物太精太细及偏食等都会导致微量元素摄取不足。因此，适当补充钙、铁、锌等微量元素是十分...
答：人体需要的几大类营养包括：糖类、脂类、蛋白质、维生素和微量元素等等。 当人体维生素和微量元素缺乏时，也常会出现一些警告信号或症状。这时，利用食物补充缺乏的营养素，是一种取材便利、简单易行、安全无毒、无痛苦、疗效显著的妙法。 一、...
答：缺钾西医称为周期性麻痹．中医称为痿证．临床表现精神萎靡．乏力．肌肉酸痛．四肢瘫痪．严重者可引起呼吸肌麻痹致呼吸困难而死亡． 一、病史及症状： 青壮年男性多见，可有家族史，常因受凉、饱餐、疲劳而诱发；常于半夜、清晨或午睡后急性发病...
</question>
