<question id=2201>
答：导演：冯小刚 编剧：刘震云 制片人：王中磊 类型：剧情，历史，灾难 主演：张国立，陈道明，李雪健，张涵予，蒂姆·罗宾斯，亚德里安·布劳迪
答：《集结号》是2007年12月18日上映的一部以第二次国共内战和朝鲜战争为题材的中国电影，改编自杨金远的小说《官司》，导演为冯小刚
答：电影《1942》的导演就是冯小刚，编剧是刘震云 主演有张国立、徐帆、张默、冯远征、范伟、刘莉莉、陈道明、王子文、李雪舰张涵予、蒂姆罗宾斯、亚德里安布洛迪、柯蓝、杨立新、张嘉译、张国强、苏有朋、乔振宇、侯勇、罗洋等人。
答：我看过，而且有两部。名字叫《死亡之雪》。的确是二战的法西斯军团变成僵尸复活了。 http://baike.baidu.com/link?url=8QSeKeO-Ebd1TtZ4ossYSQJpLRKOlaTqlXLaIODwdCCAZKj7yyi6qEsWefVAtEwk7X-ZuolENyaD1HgSTC0TNK 剧情简介编辑 话说一群挪威少年...
答：李倩 李倩，中国内地女演员。16岁时因饰演武侠巨制《武林外史》里的小泥巴开始了星路历程。代表作有《天下粮仓》、《萧十一郎》、《大唐双龙传》、《我们生活的年代》、《女娲传说之灵珠》等，角色无不古灵精怪，让人感受到其纯真无瑕、精灵可爱...
答：《一九四二》是由著名导演冯小刚执导的一部战争、历史题材的电影，根据刘震云的小说《温故一九四二》改编，徐帆，张国立，冯远征等主演。1993年冯小刚看中剧本到付诸拍摄历时18年，《一九四二》也是冯小刚使用胶片拍摄的最后一部电影。该片由华...
答：《幻影追凶》《太极2》《寒战》《一九四二》《给野兽献花》
答：星战系列不是斯皮尔伯格的，是乔治卢卡斯的。星战前传三部曲分别是1999，2002，2005上映，正传三部曲分别是1977，1980，1983上映
答：雷德利·斯科特（Ridley Scott，1937年11月30日-），英国著名电影导演，其弟弟托尼·斯科特也是著名导演。1977年执导首部剧情长片《决斗者》，获得戛纳电影节最佳处女作奖。他的科幻作品《异形》与《银翼杀手》在上映时成绩平平，但如今都被视为经...
答：楼主：您参考下上周电影排行榜___ 1变形金刚Ⅱ 2家园 3飞屋环游记 4冰河世纪3 5暴力云与送子鹳[动漫] 6终结者2018 7天使与魔鬼 8重返十七岁 9博物馆奇妙夜Ⅱ 10时尚先锋香奈儿
</question>
<question id=2202>
答：皮卡丘
答：皮卡丘
答：皮卡丘.....
答：第一。。。小智出自宠物小精灵或者口袋妖怪，，，，然后，除了皮卡丘还有别的么？（皮卡丘是赠送的，收服的第一支是波波）
答：皮卡丘 － 小智最初的伙伴，具有顽强的性格，不愿意进入神奇宝贝球也不愿进化，起初与小智并不友好，在与烈雀的战斗中和小智建立了坚不可摧的友情。在皮卡丘离开小智的时候，它就负责起照看其他神奇宝贝的任务。除了小智一行人的神奇宝贝外，最...
答：皮卡丘 － 小智最初的伙伴，具有顽强的性格，不愿意进入神奇宝贝球也不愿进化，起初与小智并不友好，在与烈雀的战斗中和小智建立了坚不可摧的友情。在皮卡丘离开小智的时候，它就负责起照看其他神奇宝贝的任务。除了小智一行人的神奇宝贝外，最...
答：如果说是拿到的话是皮卡丘，第一个收复的好象是绿毛虫
答：中文名：小智 英文名：Ash Katchum 日文假名：サトシ 罗马拼音：Satoshi姓名来源：名字来源于神奇宝贝的创作者田尻智，英文名Ash 来源于小智日文名的假名形势Satoshi，把stoi这四个字母去掉，留下的就是Ash 。姓氏 Katchum 来源于"Catch 'em"（C...
答：第一部的： 皮卡丘 － 小智最初的伙伴，具有顽强的性格，不愿意进入神奇宝贝球也不愿进化，起初与小智并不友好，在与烈雀的战斗中和小智建立了坚不可摧的友情。在皮卡丘离开小智的时候，它就负责起照看其他神奇宝贝的任务。除了小智一行人的神奇...
答：吉利蛋是日本任天堂公司开发的掌机游戏口袋妖怪系列登场精灵中的一种。通常在动画中扮演医生或者护士的角色，可以帮其它口袋妖怪回复体力或者异常状态，甚至救活口袋妖怪。在动画中，关都、城都、丰缘、神奥的神奇宝贝中心都有吉利蛋。 所有吉利...
</question>
<question id=2203>
答：正常的空气成分按体积分数计算是：氮(N2)约占78%，氧(O2)约占21%，稀有气体约占0.94%(氦He、氖Ne、氩Ar、氪Kr、氙Xe、氡Rn),二氧化碳(CO2)约占0.03%，还有其他气体和杂质约占0.03%，如臭氧(O3)、一氧化氮(NO)、二氧化氮(NO2)、水蒸气（H2O）等。
答：空气中占78%的是氧气.
答：百分之21
答：空气中各成分及体积分数约为：氮气-78%、氧气-21%、稀有气体0.94%、二氧化碳-0.03%等，故答案为：氮气；78%；氧气；21%；0.03%．
答：空气的成分按体积百分比计算氮气78%、氧气21%、稀有气体0.94%、二氧化碳0.03%、其他杂质和气体0.03%。按空气成分体积计算,氮气大约4/5,氧气大约占1/5。
答：温室效应,CO2等温室气体含量略微上升 但是没有大的变动 空气组成一旦出现大的变化 估计地球生物会大灭绝一次!
答：人会早衰。 氧气浓度过大，会造成人体中氧化还原反应过快，能量消耗快，新陈代谢快，所以会早衰。
答：（1）①氮气在空气中占78%（体积百分含量），它的8个分子为8个氮分子；由分子的表示方法，正确书写物质的化学式，表示多个该分子，就在其化学式前加上相应的数字，则8个氮分子可表示为：8N2．②构成体温计中的水银粒子是汞原子，其原子符号为：Hg...
答：空气的成分按体积计算，大约是：氮气占78%、氧气占21%、稀有气体占0.94%、二氧化碳占0.03%、其它气体和杂质占0.03%，故空气中含量最多的气体是氮气，它在空气中所占的体积分数约为78%．故答案为：氮气；78%．
答：空气中各成分及体积分数为：氮气78%、氧气21%、稀有气体0.94%、二氧化碳0.03%、水蒸气和杂质0.03%．故答案为：氮气；78%；氧气；21%．
</question>
<question id=2204>
答：黄石公园于1872年3月1日被正式命名为保护野生动物和自然资源的国家公园,这是世界上第一个最大的国家公园. 黄石公园地处素有号称"美洲脊梁"的落基山脉,北、中部园区海拔2400多米,公园东北角的鹰峰海拔3462米,是整个公园的最高点. 黄石公园总面积8...
答：答案C 本题考查世界旅游。黄石公园。是世界第一座国家公园，成立于1872年。黄石公园位于美国中西部怀俄明州。
答：美国首建的世界第一个国家公园(黄石公园)即为自然保护区一万多年前，黄石公园原是印地安人的狩猎区，公元1807年，随着路易斯与克拉克探险队的远征及第一位进入黄石公园的白人约翰??寇特的探勘，黄石公园才得以呈现在世人面前。当寇特向他的朋友...
答：美国最著名的十大国家公园： 1、大烟山国家公园 大烟山国家公园里那烟雾缭绕的山谷。大烟山国家公园算是业务最繁忙的公园了，它每年大约吸引超过900万的游客前来，是美国其他任意一个国家公园游客游客人数的两倍。大烟山国家公园坐落于田纳西洲...
答：黄石国家公园（简称黄石公园，英语：Yellowstone National Park）是美国第一个国家公园。主要位於怀俄明州，部分位於蒙大拿州和爱达荷州，於1872年3月1日美国总统尤利西斯·辛普森·格兰特签署国会通过的法案後建立[4][5]，是世界上第一个国家公园...
答：美国于1872年首建的世界第一个国家公园(黄石公园)即为自然保护区
答：黄石国家公园，（Yellowstone National Park）简称黄石公园。是世界第一座国家公园，成立于1872年。黄石公园位于美国中西部怀俄明州的西北角，并向西北方向延伸到爱达荷州和蒙大拿州，面积达7988平方公里。这片地区原本是印地安人的圣地，但因美...
答：美国有五个国家公园被列入世界文化遗产。 黄石国家公园（Yellowstone National Park），是世界第一座国家公园，建于1872年。公园位于美国中西部怀俄明州的西北角，并向西北方向延伸到爱达荷州和蒙大拿州，面积达7988平方公里。这片地区原本是印...
答：大峡谷国家公园夏威夷火山国家公园沙斯塔山（美国林业局）这儿的水太纯洁
答：中国珠穆朗玛峰自然保护区2014年正式申请中国国家公园试点。保护区位于中国西藏自治区与尼泊尔王国交界处。大致位于北纬27°48ˊ--29°19ˊ，东经84°27ˊ--88°之间，面积338.1万公顷，即33810平方公里。一旦申请成功，将成为世界上最大的国家公园。 ...
</question>
<question id=2205>

推荐答案
根据中新网2009年9月21日报道，日本 总务省 发表的统计数据显示，截止2009年9月15日全日本65岁以上的 老年人口 为2898万人，比去年增加了80万。	东京都 特别区 的人口约有860万人，是人口密度高度集中的大城市之一。	以东京都为中心，包括神奈川县、埼玉县、 千叶县 的 首都圏 人口约3300万人。	日本平原面积狭小，耕地 十分有限，人口 生理 密度高达3054人/平方公里，为世界第二，仅次于 埃及 （3503人/平方公里）。

答：日本政府去年12月31日发布2013年人口估算统计报告，显示日本人口当年净减24.4万，幅度为历年最大。 2013年日本出生人口为103.1万，比前一年减少大约6000人；死亡127.5万人，增加1.9万。新生儿人数为这项统计开始以来最低，死亡人数则为1945年第...
答：一亿两千万
答：日本自2014年起和中国一样人口呈负增长由2013年底的12760万人(其中包括了世界各地的常住人口约80万人)至2014年年末降至12620万人，一年内减少了140万人直至今日日本包括外来人口的总人口数字仍持续未变。
答：日本国是亚洲东部太平洋上的一个群岛国家。西隔东海、黄海、朝鲜海峡、日本海同中国、朝鲜、俄罗斯相望，东临太平洋。领土由本州、北海道、九州、四国四个大岛和3,900多个小岛组成，面积37、77 万平方公里。本州是日本最重要的岛屿，面积22，74...
答：1937年，日本总人口7063万，其中役龄男子1693万，可供征兵的人数约占役龄男子的56、2%，约1000万，当时日军的总兵力是108、4万，到了1942年扩充到720余万。日本侵略中国的时候，日军在中国总兵力基本保持在200万，1941年，日本又发动了太平洋战...
答：平成28年（2016年）5月1日现在（确定値）の総人口は，1亿2694万人。平成28年10月1日现在（概算値）の総人口は，1亿2693万人。 日本统计局公布的数字是今年5月1日确定值1亿2694万人；10/1概算值1亿2693万人。
答：本总务省10月31日公布2005年国情调查结果表明，截至2005年10月1日，日本的总人口约为1.28亿，15岁以下的少年儿童占总人口比例最低，65岁以上的老年人占总人口比例最高，少子化和老龄化问题日趋严重。 从年龄结构看，劳动年龄（15岁以上65岁以下...
答：日本人口截至2016年2月，总人口为1亿2681万人，是世界人口第十大国。在20世纪之后，由于日本进入工业化社会，人口生育率降低，医疗条件提高；加上日本一向对外来移民管制甚严格，导致日本成为世界上人口老化程度最高的国家之一，同时日本也是人...
答：美国 人口 3.04415亿（2008年估值，世界国家和地区第3名，国际货币基金组织，次于中国、印度），人口密度31人/平方公里（世界国家和地区第178名）。 日本 总务省发布了2010年全国人口普查快报数据，人口减少、地区分布不均、户均人口下降等趋势...
</question>
<question id=2206>
答：三八妇女节是每年的3月8日。 节日简介： 国际劳动妇女节（International Working Women's Day，简写IWD）全称“联合国妇女权益和国际和平日”（“联合国女权和国际和平日” ，United Nations women's rights and international peace day），在中国...
答：3月8日(这是每年都固定的)星期六。 你肯定是一个很孝顺的人，祝你的母亲长寿。
答：关于男生节呢，是一群聪明的男生在看到所谓的女生节之后而创造出来的！ 不过男生节也有一个神秘而又奇幻的面纱！相传我们男生呢是后羿根据自己的形态而创造出来的一种生物，可是由于他忙于射日就忘了给我们创造一个伴侣，连一个谈心的都没有。于...
答：三月八日啊
答：三月八号
答：三八国际劳动妇女节 从它诞生之日起，就被赋予重任，是全世界劳动妇女为争取和平、争取妇女儿童的权利、争取妇女解放而斗争的伟大节日。 中国人首度公开、正式庆祝“三八”国际妇女节在1924年3月的广州，当时正是第一次国共合作的蜜月期。1922年7...
答：星期二
答：（阳历、公历、台历1月1日元旦节） （阳历、公历、台历2月14日情人节） （阳历、公历、台历3月8日妇女节） （阳历、公历、台历3月12日植树节） （阳历、公历、台历3月14日白色情人节） （阳历、公历、台历4月1日愚人节） （阳历、公历、台历4月5...
答：第105个 国际劳动妇女节的全称是“联合国妇女权益和国际和平日”，在中国又称“国际妇女节”、“三八节”和“三八妇女节”。从1909年3月8日，美国芝加哥妇女争劝男女平等”游行集会以来，至今已走过了百余年历程。中国妇女和世界各国妇女一样，都为国家独...
答：每个月份的节日分布如下： 1月份； 1月1日 元旦； 1月第一个星期日 黑人日； 1月最后一个星期日 国际麻风节(世界防治麻风病日) 1954 ； 2 月 份； 2月2日 世界湿地日； 2月4日 世界抗癌日； 2月7日 国际声援南非日 1964； 2月10日 国际气象节； ...
</question>
<question id=2207>
答：是鸟类身上的 嘴
答：谁都知道，常理之下小鸟以自己的能力是无法比鹰飞得更高的，他只是狡猾地借用了鹰的力量，钻了竞赛规则不完善的空子。小鸟能飞得比鹰高靠的不是自己的实力，而是靠小聪明投机取巧，靠私自攫取鹰的劳动成果而成功，他和人类那种踩着别人往上爬的...
答：喙huì 嘴，特指鸟兽的嘴：长～。短～。 2. 借指人的嘴：百～莫辩。不容置～（不准插嘴）。
答：鸟有三大特征： 卵生 被羽毛 温血 鸟有三大类：始鸟、反鸟、今鸟，前两类已经灭绝。 这里要说清几点：并非鸟都会飞，驼鸟、鸸鹋等都不会；并非鸟都有翼，无翼鸟（“共鸟”形目）中的鸟就无翼；并非鸟都靠亲鸟哺喂，如早成性的鸟（雁形目和鸡形目中...
答：可以这么填空：三尺喙，一张喙。 喙，多指鸟类的嘴或形容像鸟类嘴一样尖锐的东西。
答：喙，读huì，常用汉字之一。常用作名词、形容词等。多指鸟类的嘴或形容像鸟类嘴一样尖锐的东西。 “喙”打一字，除了这个“喙”就是鸟文鸭文了！
答：没图片猜一个，暗绿绣眼鸟？ 相关图片： http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage=201326592=2=-1=ala1=1===0==1=0=0===0=2=%B0%B5%C2%CC%D0%E5%D1%DB=0 某种柳莺？ ...
答：鸟纲在生物分类学上是脊椎动物亚门下的一个纲。 鸟的主要特征是：身体呈流线型，大多数飞翔生活。体表被覆羽毛，一般前肢变成翼（有的种类翼退化）；胸肌发达；直肠短，食量大消化快，即消化系统发达，有助于减轻体重，利于飞行；心脏有两心房和...
答：鸟类适应于飞翔的特征 ： 1.外形 体表被覆羽毛，具有流线形的外廓，以减小飞行阻力。羽毛是鸟类特有的皮肤衍生物。鸟类的羽毛有三种类型： ★正羽：披覆在体表的大型羽片。①飞羽：着生在翅膀上的正羽，对飞翔起决定性作用。②尾羽：着生在尾部的正...
答：1.外形 身体呈流线型,适应飞翔生活。鸟体呈流线型,分为头、颈、躯干、尾和四肢五部分。头部小而圆,先端具啄食的喙,头两侧有一圆而大的眼,具眼睑和...
</question>
<question id=2208>
答：巴士底狱,.,
答：攻占巴士底狱的历史 多少年来，人们像痛恨封建制度一样痛恨这座万恶的巴士底狱。许多人曾经作过推倒巴士底狱的尝试，可惜都没有成功。然而，人们的希望没有落空，他们终于盼到了这一天。1789年，法国爆发了大革命。巴黎的警钟长鸣，工人、手工业...
答：1789年7月14日，巴黎市民攻占关押政治犯的 巴士底狱 ，掀起法国大革命的浪潮。所以这一天被定为法国国庆日。有趣的是，巴士底狱当时只关了七个犯人，可是攻下它却牺牲了98人。说明攻占巴士底监狱的目的只是意义性：推翻法国封建！
答：巴士底狱。。。
答：1789年7月14日，巴黎人民攻占巴士底狱，标志着法国大革命的开始
答： A 本题考查的是法国大革命。法国资产阶级革命开始的标志是巴黎人民攻占巴士底狱，故选A。 
答：1789.7.14 法国大革命爆发。巴黎起义群众攻占巴士底狱。 手持武器的巴黎市民攻占巴士底监狱,拉开法国大革命的序幕。 1792.8 法国大革命：路易十六被逮捕。巴黎人民再次起义，冲进王宫，囚禁了国王，推翻了君主政体，结束了3年来君主立宪派的统治...
答：应该是1789年7月14日，巴黎人民攻占巴士底狱，标志着法国大革命的开始
答：亲爱的玩家，您好： “革命的烈焰”是指法国人民对君主制度的仇恨、对以“自由、平等、博爱”精神为基础的新型社会制度的渴望。其爆发的标志是1789年7月起义者攻占巴士底狱，见证“他们更爱自由和真理”的重要文献是同年8月26日国民制宪议会发布的《人...
答：巴士底狱遗址(Place de la Bastille)位于巴黎市区东部、塞纳河右岸，这里曾是公元1369—1382年建立的一座军事堡垒。“巴士底”一词的法文原意是“城堡”。这座古城堡拥有8座巍峨坚固的炮台，兴建之初是用来抵抗英国入侵的。1380－1422年，这座城堡被...
</question>
<question id=2209>
答：妙手书生，就是这名字。
答：妙手书生,.,.
答：靠人救济，劫富济贫自己落下的money
答：不是主题曲 铁血丹心 吗? 不过是换了曲调。
答：《神雕侠侣》原著中“江南七怪”中（朱聪）的称号是“妙手书生”。 （注：应该是在《射雕英雄传》中） 延伸： 江南七怪，《射雕英雄传》里的人物，由柯镇恶、朱聪、韩宝驹、南希仁、张阿生、全金发、韩小莹组成。张阿生最早死于陈玄风之手。 江南七...
答：江南七怪：柯镇恶、朱聪、韩宝驹、南希仁、张阿生、全金发、韩小莹。 张阿生最早死于陈玄风（即梅超风的夫君）之手。 朱聪、南希仁与全金发被欧阳锋杀害，韩宝驹被杨康用九阴白骨爪偷袭而死，韩小莹则自刎而死，
答：郭靖其实并未从江南七怪那里学到多少本事，非要以现在的教育比较，江南七怪算是小学老师，那时，郭靖在读小学； 关于马钰，虽然他不让郭靖喊他师傅，其实他才是郭靖的第一个师傅。江南七怪教不得法，反怪郭靖笨，马钰没教郭靖招数，只教些呼吸吐...
答：江南七怪之一 飞天蝙蝠 柯镇恶 江南七怪之二 妙手书生 朱 聪 江南七怪之三 马王神 南希仁 江南七怪之四 闹市侠隐 张阿生 江南七怪之五 笑秘陀 韩宝驹 江南七怪之六 南山樵子 全金发 江南七怪之七 越女剑 韩小莹
答：因为江南七怪和丘处机打赌
答：他是郭靖的师父，位居“江南七怪”之首，是江南武林的佼佼者，绝技是降魔杖法。 胞兄“飞天神龙”柯辟邪，死于黑风双煞之手，柯镇恶也因此一役瞎了双眼。兄长柯辟邪死后，结识了江南其余六怪，七怪行侠仗义，威震江南。 人物主要存在于《射雕英雄传...
</question>
<question id=2210>
答：杜兴，绰号地全星鬼脸儿，中山府人，在蓟州做买卖因打死同伙客人被押，为杨雄所救。三打祝家庄后上梁山入伙，为山寨四店打听消息、邀请来宾八头领之一。第四十七回出常
答：1. 天魁星…呼保义…宋 江. 2. 天罡星…玉麒麟…卢俊义. 3. 天机星…智多星…吴 用. 4. 天闲星…入云龙…公孙胜. 5. 天勇星…大 刀…关 胜. 6. 天雄星…豹子头…林 冲. 7. 天猛星…霹雳火…秦 明. 8. 天威星…双 鞭…呼延灼. 9. 天英星…小李广…花 荣. 10. 天贵星...
答：我是打酱油的...飘走
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
答：智多星吴用，表字学究，道号加亮先生。平 生机巧聪明，曾读万卷经书。使两条铜链 。 吴用为晁盖献计，智取生辰纲，用药酒 麻倒了青面兽杨志，夺了北京大名府梁中 书送给蔡太师庆贺生辰的十万贯金银珠宝 。 宋江在浔阳楼念反诗被捉，和戴宗一起 ...
答：一百单八将按上山顺序排列如下：[7] 第一批 随王伦一同上山：共二人 82. 云里金刚 宋万 83. 摸着天 杜迁 第二批 林冲逼上梁山：共二人 6. 豹子头 林冲 92. 旱地忽律 朱贵 第三批 随晁盖一同上山：共七人 3. 智多星 吴用 4. 入云龙 公孙胜 21. 赤...
答：问答： 武松和林冲都是《水浒传》中大家耳熟能详的英雄人物，请根据两人的身世、性格特点，至少总结出他们的三处相同点。 答：1、二人都曾在官府任职：林冲——东京八十万禁军教头；武松——县衙都头。 2、二人都曾因女人入狱遭发配：林冲——高衙内看...
答：武松打虎善治气 王婆巧说捱光计 郓哥巧施捉奸计 何九验尸留退路 武松醉打蒋门神 张都监施美人计 小李广疲敌有术 宋江计收霹雳火 宋清家书赚宋江 文炳勘破诈疯计 文炳机深识假信 梁山泊计劫法场 宋江初弄架空术 宋公明装神弄鬼 朱富巧设邀截计 石...
答：呼保义宋江 人唤“及时雨”。早先为山东 郓城县押司，整日舞文弄墨，书写文书， 是一刀笔小吏。晁盖等七个好汉智取生辰 纲事发，被官府缉拿，幸得宋江事先告知 。晁盖派刘唐送金子和书信给宋江，宋江 的老婆阎婆惜发现宋江私通梁山，趁机要 胁，宋...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
</question>
<question id=2211>
答：年轻银行家 帮人理财的 电影剧情： 1947年，银行家安迪被指控枪杀了妻子及其情人， 安迪被判无期徒刑，这意味着他将在肖恩克监狱中渡过余生。 瑞 德1927年因谋杀罪被判无期徙刑，数次假释都未获成功。他成为了肖恩克监狱中的“权威人物”，只要你...
答：年青的银行家
答：1947年，作为银行家的安迪因为妻子有婚外情，酒醉后本想用枪杀了妻子和她的情人，但是他没有下手，但是巧合的是那晚有人枪杀了他妻子和她情人，他被指控谋杀，被判无期徒刑，就此入狱。 《肖申克的救赎》（The Shawshank Redemption）是一部1994...
答：肖克申的救赎
答：他将挖出来的泥土藏在裤管里面，乘监狱放风的时候，抖动到地上去…就这样
答：安迪在监狱中花了将近二十年的时间用一把小鹤嘴锤挖好了越狱的通道,最终成功的逃离了冤屈和禁锢自己整整二十年的肖申克监狱
答：银行家安迪因为妻子有婚外情，酒醉后本想用枪杀了妻子和她的情人，但是他最终没有下手。然而一个不幸的巧合发生了——那晚另外有一个人枪杀了他的妻子和她的情人，于是安迪被指控为谋杀，并获判判无期徒刑，这意味着他将在肖申克监狱渡过余生。 还...
答：摩根·弗里曼 （Morgan Freeman），美国黑人男演员、导演。1989年凭借着在《为戴西小姐开车》中的忠厚诚实、善良勇敢的老司机形象为他赢得了金球奖和全美影评奖。2005年凭借克林特·伊斯特伍德导演的《百万美元宝贝》获得第77届奥斯卡最佳男配角奖...
答：这部电影很有内涵、是不可多得的佳作。 影片阐述的有很多内容：①描绘了人性的黑暗、作者通过肖申克里发生的事、抨击了当权者那种灭绝人性的做法、②希望、这是作者所表达的重点、他呼吁人们、只有拥有希望、才能改变现实。 电影所构造的是人性之...
答：如果以原来的身份被抓就是有罪，要是现在被抓是无罪，因为是一个新身份
</question>
<question id=2212>
答：饰演者是 张子健
答：你是猴子请来的逗比嘛
答：元芳体是网络流行语言风格，句式为前面陈述一件事情，在最后加上一句“元芳，此事你怎么看？” “元芳体”源自古装侦探系列电视剧《神探狄仁杰》。 2012年10月，这一惯有片段遭到吐槽。更有网友“截图总结”声称《神探狄仁杰》中“元芳你怎么看”简直成...
答：探狄仁杰电视剧带火了李元芳，因为狄仁杰经常说：元芳，此事你怎么看？ 然后莫名其妙就火了。。就像那句贾君鹏，你妈喊你回家吃饭，，网络的力量是无穷的。。
答：《神探狄仁杰》
答：《神探狄仁杰》
答：《神探狄仁杰》
答：元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后会加上一句“元芳，你怎么看？”“元芳体”来源于《神探狄仁杰》中狄大人常说的一句话，“元芳，此事你怎么看”。有网友截图总结出四部剧中狄仁杰中一脉相承，简直成了狄大人的口头禅，而...
答：神探狄仁杰里 狄仁杰的副手李元芳 每次狄仁杰推理的时候会问他：元芳，你怎么看。李元芳回答：大人，此事必有蹊跷！ 这是这部电视剧经常出现的招牌对话
答：官方解释是： 元芳全名“李元芳”，是热播系列电视连续剧《神探狄仁杰》里重要角色之一。 他的身份是狄仁杰的卫队长，武艺过人，性情忠烈，更难得的是思维慎密而细腻，逻辑思维能力超群，是狄仁杰的好搭档。 “元芳，此事你怎么看”的出处 李元芳虽...
</question>
<question id=2213>
答：共十个。动词V，代词pro，副词adv，介词prep，连词conj，冠词art，感叹词int数词num，加上你自己写的。
答：You can't find out what it is like unless you
答：名词 noun--n 代词 Pronoun, Pron 介词 conjunction， Conj.
答：n. 名词 （ pl. 复数 sing. 单数 C可数名词 U 不可数名词） v 动词 ( vi. 不及物动词 vt.及物动词) adj 形容词 adv 副词 pron 代词 conj 连词 aux 助动词 prep 介词 num 数词 art 冠词 int 感叹词 ********************************************...
答：n. 名词 num. 数词 pron. 代名词 interj. 感叹词 v. 动词 conj. 连接词 adv. 副词 aux.v 助动词 adj. 形容词 art. 冠词 prep. 介词 vt. 及物动词 vi.不及物动词 pron. 代词 conj. 连词
答：名词 n. 动词 v. 形容词 adj. 副词 adv. 介词 prep. 连词 conj. 代词 pron.
答：主语,谓语没有特定的字母
答：a和an是不定冠词，用于单数可数名词前。具体用哪一个，要看看具体情况。 a用于辅音前；an用于元音前。一般说来，元音字母发元音，辅音字母发辅音，但需请注意以下3点： 1. 拼写以辅音字母开头读音却以元音开头的单词，前面要用an。 hour, honest...
答：prep = 介系词；前置词，preposition的缩写 pron = 代名词，pronoun的缩写 n = 名词，noun的缩写 v = 动词，兼指及物动词和不及物动词，verb的缩写 conj = 连接词 ，conjunction的缩写 s = 主词 sc = 主词补语 o = 受词 oc = 受词补语 vi = 不及...
答：名词有很多哦以下是名词的讲解哦认真看下嘛是表示人、事物、抽象概念等名称的词。根据其词汇意义，名词可分为专有名词和普通名词。1. 专有名词：指表示人、地方、机构、组织等的专有名称。具体说来，它包括人名、地名、月份、星期、节日、书名、...
</question>
<question id=2214>
答：包括汉口.武昌和汉阳
答：汉阳埃。。。。。
答：武汉有武昌、汉阳、汉口三镇，其发展的历史、规模、速度各有不同的特色； 武昌地区通常指硚口区，江汉区，江岸区，东西湖区(部分)面积：144.07平方公里 武昌地区人口：241万(2010年) 汉阳地区汉阳地区包括汉阳区、武汉经济技术开发区、汉南区和...
答：武汉是在1926年北伐战争北伐军攻克武昌，汉口，汉阳三镇后合并成武汉市的，三镇被长江和汉江相隔，互相隔江相望，之前都是独立的市镇，合并后称为武汉市，先行的行政规划中已经用13个区取代了三镇，但是由于三镇分界线明显，加上历史上三镇一直...
答：武汉有武昌、汉阳、汉口三镇，其发展的历史、规模、速度各有不同的特色。 武昌之名始于东汉末三国初，孙权为了与刘备夺荆州，于公元221年把都城从建业（今南京）迁至鄂县，并更名"武昌"，劝以武治国而昌”之意，武昌之名是与今鄂州市互换的。从考...
答：历史上，汉口，汉阳有相当长的一段时间是同步发展的。直至明代成化十年（公元1474年）汉水改道（汉水在历史上改道不下8次）从龟山北麓入江以后，汉口才独立发展，仅有500多年的历史。汉阳、汉口很早就筑有城墙，分别被当作过县治之所在。汉口后...
答：武昌是武汉的一部分，武汉分为三镇，武昌、汉口和汉阳。
答：武汉三镇，是以前的老武汉的合称，因为武汉处在长江和汉江的交汇处把武汉分为三大块，即武昌、汉阳、汉口所以顾名思义，现在的大武汉三镇把周边区域划入武汉作为武汉未来发展的卫星城，三镇行政规划明确各有分工，武昌区科教中心区，武汉90%左右...
答：武汉三镇的“镇”字理解为地区，武昌地区包括武昌区、洪山区、青山区，汉口地区包括江岸区、江汉区、硚口区，汉阳地区包括汉阳区。武昌、汉口、汉阳组成了武汉三镇，7个主城区。
答：汉口汉阳武昌称为武汉三镇~~现在武汉改城市圈~~~以区划分~~~汉口有江汉、江岸、硚口、东西湖区~~~然后编入郊区 黄陂和新洲
</question>
<question id=2215>
答：沙拉酱
答：面包酱是那些用于涂抹西式面包上的果酱、花生酱，它们通常是一顿快餐的好帮手。 无论哪一种口味和质感，都不妨碍面包酱成为菜肴的新味料。 
答：沙司是英语Sauce的译音，现已为大家熟悉和常用，是一种用蔬菜或水果加调味品制成的流质或半流质酱汁。 西餐菜式的变化，很多是使用了不同的沙司而引起。 沙司的种类和做法很多，有咸、酸、甜、辣等口味，主要分成冷沙司和热沙 司两大类。 热菜用...
答：是千岛酱
答：沙司是英语Sauce的译音，已为大家熟悉和常用，是一种用蔬菜或水果加调味品制成的流质或半流质酱汁。沙司的种类和做法很多，有咸、酸、甜、辣等口味，主要分成冷沙司和热沙司两大类。 若帮到请采纳，谢谢
答：口感奶酪具有酸甜鲜咸等多种口味，品种也极为丰富，如法国百吉福推出天天奶酪、早餐奶酪、小三角奶酪、芝士片、奶酪宝宝、百吉福棒棒等，可以蘸着吃、含着吃、嚼着吃，还可以佐餐做成奶酪豆腐鸡汤、五彩蔬菜丝、香酥奶酪虾、一分钟比萨等各种美...
答：两种不同的东西！ 区分它俩得知道这俩词都是英语的音译。 沙拉是一种菜品，其酱汁分，千岛汁、油醋汁等等……稠状的是用色拉油和鸡蛋打发然后调制的，油醋汁当然就是橄榄油柠檬等物调配的。 沙司是一种调配汁，或者叫酱汁， 比如番茄沙司，黑胡椒...
答：奶酪虾仁西红柿盅 在西红柿的上面横切一刀，挖出部分瓤； 把虾仁放入沸水中焯30秒； 将油烧热后放入虾仁炒熟，最后放入奶酪，炒好后把虾仁和奶酪填入西红柿，上面点缀几颗青豆。 奶酪圆腿卷 原料：新鲜奶酪、硬制奶酪、熏圆腿、新鲜胡萝卜。 做...
答：水果酱、水果干、糖葫芦、蜜饯、拔丝水果、烤水果（苹果等）、水果冻、水果鸡尾酒、水果或果汁+冰淇淋、水果派、水果蛋塔...... 水果沙拉用的是沙拉酱,超市有卖,也可自制.我目前用的是家乐清淡沙拉酱,超市买的. 小店一般投资都不大,主要是房租费...
答：3、依次将肉松(或鱼松)、黄瓜片、西红柿片、奶酪片和另一片面包一层层码放整齐...一颗提子,再穿过一块奶酪,最后穿过一块甜瓜,一串漂亮又甜美的奶酪水果串就制成...
</question>
<question id=2216>
答：江苏
答：江苏
答：华西村在我国 江苏
答：华西村在我国 江苏
答：江苏 江苏
答：在我们江阴市华士镇华西村,欢迎你来旅游,你可以坐车到无锡然后到周山浜坐华士车或到江阴周庄的车直接到华西你也可以坐车到江阴东门新客站坐205路公交车到华西双桥下,
答：华西村建于1961年，华西村位于江苏省江阴市华士镇，属亚热带气候，气候温和，四季分明。从2001年开始，华西通过“一分五统”的方式，帮带周边20个村共同发展，建成了一个面积35平方公里、人口达3.5万人的大华西，组成了一个“有青山、有湖面、有高...
答：华西村位于江苏省江阴市华士镇，1996年被农业部评定为全国大型一档乡镇企业，全村共有380户，1520人，面积0.96平方公里。2009年，华西村入选中国世界纪录协会中国第一村，华西村创造了中国世界纪录协会多项世界之最、中国之最。 该村从2001年起...
答：华西村建于1961年，华西村位于江苏省江阴市华士镇，属亚热带气候，气候温和，四季分明。从2001年开始，华西通过“一分五统”的方式，帮带周边20个村共同发展，建成了一个面积35平方公里、人口达3.5万人的大华西，组成了一个“有青山、有湖面、有高...
答：华西村属于江苏剩 【华西村简介】： 华西村隶属于江苏省江阴市华士镇，位于江阴市区东，华士镇西，属亚热带气候，气候温和，四季分明。从2001年开始，华西通过“一分五统”的方式，帮带周边20个村共同发展，建成了一个面积35平方公里、人口达30340...
</question>
<question id=2217>
答：马克吐温...
答：1、《汤姆索亚历险记》的作者是马克·吐温。 2、人物简介 马克·吐温（Mark Twain），美国著名作家和演说家，真实姓名是萨缪尔·兰亨·克莱门（Samuel Langhorne Clemens）。“马克·吐温”是他的笔名，原是密西西比河水手使用的表示在航道上所测水的深...
答：马克·吐温（Mark Twain），美国著名作家和演说家，真实姓名是萨缪尔·兰亨·克莱门（Samuel Langhorne Clemens）。“马克·吐温”是他的笔名，原是密西西比河水手使用的表示在航道上所测水的深度的术语。 代表作有 顽童流浪记 傻子旅行
答：《汤姆索亚历险记》的作者是19世纪( 美 )国现实主义文学的代表。长篇小说《 镀金时代 》揭露了美国政府机关贪污盗窃和收受贿赂的现象 ，《竞选州长》《百万英镑》《哥尔斯密的朋友再度出洋》 等短篇则把讽刺的矛头对准了美国 的社会制度和社会生...
答：马克吐温( Mark Twain，1835～1910) 美国作家。原名塞缪尔朗赫恩克莱门斯。1835年11月30日生于密苏里州，1910年4月21日卒于康涅狄格州。 马克吐温是美国批判现实主义文学的奠基人，世界著名的短篇小说大师。马克吐温被誉为“美国文学中的林肯”“最...
答：《汤姆·索亚历险记》是美国著名小说家马克·吐温的代表作，发表于1876年。小说主人公汤姆·索亚天真活泼，富于幻想和冒险，不堪忍受束缚个性，枯燥乏味的生活，幻想干一番英雄事业。小说通过主人公的冒险经历，对美国虚伪庸俗的社会习俗、伪善的宗...
答：一、《汤姆索亚历险记》是文学作品。 二、《汤姆索亚历险记》简介： 《汤姆·索亚历险记》是美国著名小说家马克·吐温的代表作，发表于1876年。小说主人公汤姆·索亚天真活泼，富于幻想和冒险，不堪忍受束缚个性，枯燥乏味的生活，幻想干一番英雄事...
答：《汤姆·索亚历险记》是美国著名小说家马克·吐温的代表作 马克·吐温（Mark Twain，1835年11月30日－1910年4月21日），原名塞缪尔·朗赫恩·克列门斯 （Samuel Langhorne Clemens），是美国的幽默大师、小说家、作家，亦是著名演说家。虽然其家财不...
答：作者马克吐温，原名塞缪尔 朗赫恩 克莱门斯，19世纪美国 汤姆索亚历险记 的代表。长篇小说《镀金时代》揭露了美国政府机关。。。。《竞选州长》，《百万英镑》，《戈尔斯密的朋友再度出洋》等，他出生下层，关心民众，被誉为“美国文学中的林肯” ...
答：《汤姆·索亚历险记》这部小说，以（历险 ）为线索，鞭挞了（乔埃）之流的贪婪和凶残。
</question>
<question id=2218>
答：桑树为主，最好的。其他也可以用楮树（构树）的叶子。
答：桑树
答：桑树 植物的树叶为生
答：桑树
答：桑树。。。
答：纸莎草 楼主是玩成吉思汗4的玩家吧,你的好多提问都与之有关. 全部问题答案如下: 蒙古人所居住的帐篷，它的名称叫什么？ 蒙古包 以下哪位是古代希腊有名的医学家？ 希波克拉底 在中世欧洲曾流行过「黑死补，这倒底是什么病呢？ 鼠疫 在英国『阿瑟...
答：多提问都与之有关. 全部问题答案如下: 蒙古人所居住的帐篷，它的名称叫什么？ 蒙古包 以下哪位是古代希腊有名的医学家？ 希波克拉底 在中世欧洲曾流行过「黑死补，这倒底是什么病呢？ 鼠疫 在英国『阿瑟王故事』里阿瑟王所拥有的宝剑，它的名称...
答：蛹期
答：您好，蚕要结茧了它自己也会找地方结的，比如盒子的角落里什么的，您要是想帮它可以在一个盒子里放些没用的纸板条或纸什么的，蚕只要有支撑点就行了，也可到我们店里买结茧用的稻草结，蚕开始结算起大概4-5天就可以摘茧子了，此时的茧子手拿上去...
答：做个类似的架子放在养蚕的盒子里，蚕吐丝时会爬上去的。如果家里有人抽烟的话，就把烟盒一分为二，把吐丝的蚕放在里面，不过烟盒一定要没味，蚕怕烟味。(我是第一次插图片，不知道能否看见） 
</question>
<question id=2219>
答：指的是 黑色
答：“皂”指黑色，旧时当肥皂用的“皂荚”就是黑色的树荚。人们常挂在嘴边的“不分青红皂白”，意思是不分是非。成语“青红皂白”中是“青（此指深绿色）红”对举，“皂（黑）白”对举。贾谊《陈政事疏》说：“且帝之身，自衣皂绨，而富民墙屋被文绣。”可见在汉...
答：皂斗的略称(指栎实、柞实等),其壳斗煮汁,可以染黑,本作“皁
答：正确答案：A 解析：青红皂白里的“皂”是黑色的意思，青红皂白中是“青（此指深绿色）红”对举，“皂（黑）白”对举。故选A 查看更多答案>>
答：皂，意思为黑色，与白相对 望您采纳，谢谢您了哦
答：皂：黑色。青、红、黑、白四色。比喻事情的是非或原因。
答：青红皂白，“皂”指的是【黑色】
答：皂：黑色。青红皂白原指各种深浅不同的颜色。后比喻指事情的是非曲直。语出《诗经·大雅·桑柔》：“匪言不能；胡思畏忌。”郑玄笺：“胡之言何也。贤者此事之是非；非不能分别皂白言之于王也。”
答：黑。
答：皂 “皂”指黑色，今天看起来似乎很典雅，其实过去是个俗词，旧时当肥皂用的“皂荚”就是黑色的树荚。人们常挂在嘴边的“不分青红皂白”，意思是不分是非。成语“青红皂白”中是“青（此指深绿色）红”对举，“皂（黑）白”对举。贾谊《陈政事疏》说：“且帝...
</question>
<question id=2220>
答：周伯通：在《射雕英雄传》、《神雕侠侣》两部长篇小说中，金庸先生为读者刻画出一个既风趣幽默又活泼可爱的人物，他就是周伯通。周伯通年纪很大，为人却朴实天真，其行为举止犹如孩童，人称老顽童。在桃花岛初遇周伯通时，郭靖眼中的他不仅模样...
答：东邪黄药师 西狂杨过 南僧段一灯 北侠郭靖 中顽童周伯通 五绝中最敬佩洪七公。正义感极强，武功高强，和蔼可亲。可没想到戏里他的戏分如此少。书里，洪七公和杨过有一段从相交到知心的过程，这一段没有表现出来。
答：周伯通无求无欲，比黄药师和一灯高出一筹，论功夫，他应该是天下第一，很多时候他和别人打架都不用九阴真经上的和左右互搏术，要用上，估计没人能胜过他。另外，在第三次的华山论剑中，功夫已经不是唯一的标准。周伯通心性和功夫都无人可及，他...
答：新“五绝”在《神雕侠侣》中交待得挺清楚——即:东 邪黄药师、西狂杨过、南僧段一灯、北侠郭靖、中顽童周伯通。
答：王重阳。 这一系列的小说中，《射雕英雄传》第十六回原著的文字如下： 周伯通侧过了头，问道：“你猜我怎么会在这里？”郭靖道：“兄弟正要请问。”周伯通道：“说来话长，待我慢慢对你说。你知道 “东邪、西毒、南帝、北丐、中神通” 五人在华山绝顶论...
答："东邪西狂南僧北侠中顽童"这个称号出自金庸的《神雕侠侣》 原文：周伯通忽道：“昔年天下五绝，西毒、北丐与中神通已然逝世，今日当世高手，却有那几个可称得五绝？”黄蓉笑道：“一灯大师和我爹爹功力与日俱深，当年已居五绝，今日更无疑义。你义...
答： 西狂杨过，是杨康与穆念慈之子，也是《神雕侠侣》的主人公第一男主角；十四岁时拜因逆练九阴真经而疯疯癫癫的西毒欧阳锋为义父，又曾拜全真派赵志敬门下。不久之后，因打伤同门师兄逃走，被住在终南山古墓的孙婆婆救出，并拜古墓派的小龙女为师...
答：旧五绝：南帝段智兴 北丐洪七公 东邪黄药师 西毒欧阳锋 中神通王重阳 新五绝：南僧一灯 北侠郭靖 东邪黄药师 西狂杨过 中顽童周伯通 一灯就是出家后的段智兴
答：毫无疑问是郭靖 首先老三绝年岁已经上百了，从武学修为来看可能提高但是从身体素质来说则肯定下降的太多，最明显的这三位再加上英姑黄蓉程英陆无双七位闯蒙古大营的时候，不小心惊动了蒙军，在追击的过程中，这七位大都受了伤，险险都丧命。比起...
答：南宋有五位江湖中武功登峰造极的高手，他们是：东海桃花岛的黄药师，西域白驼山的欧阳锋，南方大理国的段智兴，北方乞丐头洪七公，以及中央全真教的王重阳。江湖人誉为：“东邪西毒南帝北丐中神通”。 第二次华山论剑在《神雕侠侣》中提到，五绝分...
</question>
<question id=2221>
答：鲁班····
答：特征:具有开创性,开放性,先进性 条件:1、北宋封建经济在唐代基础上获得进一步发展,推动了我国传统科技的发展,使三大发明在当时取得了突破性进展 2、北宋...
答：1：能工巧匠，创新能力强 2：贪图富贵，对财富权利的追求大于道义 3：为人比较正经
答：鲁班，姓公输，名般。又称公输子、公输盘、班输、鲁般。鲁国人(都城山东曲阜，故里山东滕州)，“般”和“班”同音，古时通用，故人们常称他为鲁班。 大约生于周敬王十三年（公元前507年），卒于周贞定王二十五年（公元前444年），生活在春秋末期到战...
答：鲁班 鲁班，姓公输，名般。又称公输子、公输盘、班输、鲁般。鲁国人(都城山东曲阜，故里山东滕州)，“般”和“班”同音，古时通用，故人们常称他为鲁班。 大约生于周敬王十三年（公元前507年），卒于周贞定王二十五年（公元前444年）,生活在春秋末期...
答：木匠 是鲁班 旧俗极具讲究尊师重道。民家供奉祖宗牌位，正户题名为“天地君亲师”或称“天地国亲师”，其中“师道”列为五尊之一。全省各地各行业千古流传，均有供奉“祖师爷”的习俗，较常见有： 农业。奉祀土神和谷神。周代的始祖名弃，又名后稷，在尧...
答：耶稣，他最会推销。
答：福州、长乐一带石匠供奉女娲为祖师，女娲炼石补天，被视为石匠的开山鼻祖。霞浦县石匠崇拜地方神“张一郎”。长汀县奉祀杨公。大部分地区尊鲁班为石匠鼻祖，传说石匠也师从鲁班，与木匠、泥水匠并称为鲁班三大高徒
答：公输般会建造房屋、桥梁、改进生产工具,有许多发明创造,被后世木匠尊奉为祖师爷...此外,杜诗、马钧、黄道婆等能工巧匠作了许多发明创造。 参考资料: http://bbs...
答：因为他是木匠始祖
</question>
<question id=2222>
答：王菲.......... 王菲
答：。
答：两个人的烟火
答：歌曲：大城小事 歌手：黎明 专辑：《长情》 作曲 编曲 监制:雷颂德 作词:林夕 想不起怎么会与你开始 甚至话过我爱你三个字 大概是我失忆 并未记起我做过的事 不想等失忆症发作加深 愿记住我被你热吻过的命运 未来别担心 道别已经这样近 无回忆的...
答：大城小事 大城小事 （又名: Leaving Me, Loving You ） 导演: 叶伟信 演员: 黎明 王菲 陈建斌 李娜英 姜易宏 晓海 李唐 周月 李奈英 故事: 黎明 叶伟信 编剧: 郭子健 摄影/像: 潘耀明 美术（设计）: 郭立喜 音乐: 雷颂德 剪辑: 张嘉辉 出品人: ...
答：大城小事
答：我觉得跟你在一块 好象有透不过气的感觉 你总是有无限的精力一直往前跑 跑得累了，口渴了， 想喝水才问我喝不喝 但是你从来没有发现我不喜欢喝水 我只喜欢喝茶 我觉得我们两个 好象少了一点什么感觉 或是缺了什么东西….
答：这讲的是一个故事中，两个人的角度唱的歌吧，大城小事唱的是“我患上失忆”，小城大事唱的是“自你患上失忆”
答：大城小事 （又名: Leaving Me, Loving You ） 导演: 叶伟信 演员: 黎明 王菲 陈建斌 李娜英 姜易宏 晓海 李唐 周月 李奈英 故事: 黎明 叶伟信 编剧: 郭子健 摄影/像: 潘耀明 美术（设计）: 郭立喜 音乐: 雷颂德 剪辑: 张嘉辉 出品人: 韩宏飞 陈...
答：大城小事这歌是大城小事电影里 大城小事 英文片名：Leaving Me, Loving You 国家/地区：中国 区域：港台 出品： 发行：星美传播有限公司 中国电影集团公司 类型：爱情 导演：叶伟信 编剧：郭子健 制片：Sinn Gi Joseph Chan 主演：黎明、王菲 分...
</question>
<question id=2223>
答：日前有网友们曝光了一张90年代电视剧《新白娘子传奇》五鬼与方文山的撞脸照，引起了网友们的热议。不少网友都以为方文山曾出演过这部火遍两岸三地的电视剧。但经核实后，饰演五鬼的演员中并无方文山的名字，细心的网友们还特地将此电视剧重新翻...
答：据媒体报道 近日，有一张方文山与电视剧《新白娘子传奇》五鬼中的白福撞脸的照片在微博爆红，众多网友纷纷转发，以为方文山曾出演过这部火遍两岸三地的电视剧。但经核实后，饰演五鬼的演员中并无方文山的名字，此次被误认都是因为两人外形太过相...








</question>
<question id=2224>
答：？？？？？？？？？？？
答：罗德曼的NBA职业生涯： 1986-87赛季到1993-94赛季，底特律活塞队。 1993-94赛季到1994-95赛季，圣安东尼奥马刺队。 1995-96赛季到1997-98赛季，芝加哥公牛队。 1998-99赛季，洛杉矶湖人队。 1999-00赛季，达拉斯小牛队。 2000年3月8日，罗德曼结...
答：花大虫罗德曼。 丹尼斯·罗德曼（Dennis Rodman），1961年5月13日出生于美国新泽西州的特伦顿，美国职业篮球运动员，司职大前锋，绰号是“大虫”。 1986年选秀大会上，罗德曼在第2轮第27顺位被活塞选中，1995-96赛季被交易至芝加哥公牛队，联手迈克...
答：运动生涯球队：底特律活塞队（1986-1993），芝加哥公牛队（1996-1998）洛杉矶湖人队（1999年）达拉斯小牛队（2000年） 丹尼斯·罗德曼（Dennis Rodman），1961年5月13日出生于美国新泽西州的特伦顿，美国职业篮球运动员，司职大前锋，绰号是“大虫...
答：丹尼斯·罗德曼（Dennis Rodman），1961年5月13日出生于美国新泽西州的特伦顿，美国职业篮球运动员，司职大前锋，绰号是“大虫”。 1986年选秀大会上，罗德曼在第2轮第27顺位被活塞选中，1995-96赛季被交易至芝加哥公牛队，联手迈克尔·乔丹，斯科特...
答：都退役了，斯科特·皮蓬、罗恩·哈珀、卢克·朗利 都在养老， 丹尼斯·罗德曼正在想到WNBA的教练，但是不要他！~ 兰迪·布朗 贾森·卡菲 贾德·布伊奇勒 比尔·温宁顿 乔·克莱因 迪基·辛普金斯 鲁斯亭拉鲁 基斯·布斯 大卫·沃恩 非常关心当年的各位球星的...
答：小甜瓜-卡梅陇安东尼 答案—阿伦·艾弗森 大梦-奥拉朱旺 滑翔机—克莱德·德雷克斯勒 便士—安芬尼·哈达威 天勾-贾巴尔 雨人—肖恩·坎普 大虫—丹尼斯·罗德曼 终结者—雷吉·米勒 大鲨鱼—沙奎尔·奥尼尔 手套—加里·佩顿 蝙蝠侠—斯科蒂·皮蓬 飞人—迈克尔·乔...
答：姓名：丹尼斯·罗德曼（Dennis Rodman） 头衔外号：“大虫”、“篮板王”、“NBA第一狂人”、“花花太岁” 国籍：美国 场上位置：前锋 出生日期：1961年5月13日 身高：2.01米 体重：99.8公斤 (220磅) 曾效力球队：活塞队、马刺队、公牛队、湖人队、小牛队...
答：丹尼斯·罗德曼（Dennis Rodman），1961年5月13日出生于美国新泽西州的特伦顿，美国职业篮球运动员，司职大前锋，绰号是“大虫”。 1986年选秀大会上，罗德曼在第2轮第27顺位被活塞选中，1995-96赛季被交易至芝加哥公牛队，联手迈克尔·乔丹，斯科特...
答：斯普雷威尔 差点掐死当年勇士队的主教练,因此叫狂人. 奥尼尔是扣篮后做个鲨鱼出水的动作再加上他的名字沙克和鲨鱼的音很像. 邓肯因为面无表情,低调的像个石头. 斯塔德迈尔 外号太空飞鼠,是因为个子小速度快反映快.马龙是因为效力爵士17年,缺席的...
</question>
<question id=2225>
答：谢霆锋
答：谢霆锋
答：谢霆锋
答：因为爱所以爱 作词：林夕 作曲：谢霆锋 编曲：Davy Chan 主唱：谢霆锋 谢谢你的爱 作词：林秋离 作曲：熊美玲 主唱：刘德华
答：这个问题很简单 ！谢霆锋在音乐方面当年只是在香港！在大陆他是靠这两首歌被大家知道和认识的！也是靠因为爱所以爱拿到最搜欢迎男歌手的！他只唱这两首歌是因为他这两首歌有更多的人知道
答：谢霆锋
答：谢霆锋
答：谢霆锋
答：谢霆锋
答：谢霆锋
</question>
<question id=2226>
答：少数民族聚集的地方 必须有的 尊重少数民族同志啊
答：亚克力板。
答：那是这些厂家为了做广告，帮商店做招牌，然后自己也做广告，商店免出钱
答：省略号代表着后面还有汽车标识招牌，户外吸塑招牌，门头发光招牌......（此处省略一千字）很多店铺得得招牌都介绍不完，以省略号代替了。
答：店铺装修----招牌上的“编辑”---------“是否显示店铺名称”后面的钩钩点掉。就OK了
答：招牌正面是烤漆玻璃，字是亚克力,字内有带灯光和不带灯光两种.
答：用户可以点击卖家中心的店铺装修； 在店招处点击删除； 在背景图处点击选择文件，然后选择相关的文件确定，上传成功后保存即可。 
答：我的拍拍，我是卖家，店铺管理---模块内容管理（店铺首页内容管理）店招位置点编辑。 希望我的回答能帮到您，满意请采纳，谢谢~~~
答：金达莱 是朝鲜族的族花，就像中华名族的牡丹一样，很多韩国店都喜欢用这个名字和标志
答：您好：由于近期审核规范有变动，商户名称只能按照营业执照名称标注认领。认领成功后，如需修改商户名称烦请将邮件发送至：lbs-op@baidu.com邮件标题：【申请更名】+现有商户名称邮件内容涉及：将《百度地图商户更名声明》填写完整后加盖公章，回...
</question>
<question id=2227>
答：波兰
答：波兰
答：波兰 欧洲国家
答：波兰 . . . . . .
答：波兰. . . . . .
答：波兰
答：1898年 三十一岁 7月：居里夫妇向科学院提出《论沥青铀矿中一种放射性新物质》，说明发现新的放射性元素84号，比铀强四百倍，类似铋，居里夫人建议以她的祖国波兰的名字构造新元素的名称钋(Polonium)。
答：玛丽居里（Marie Curie），是一位原籍为波兰的法国科学家。她与她的丈夫皮埃尔居里(Pierre Curie)都是放射性的早期研究者，他们发现了放射性元素钋(Po)和镭(Ra)。1920年5月的一个早晨，一位叫麦隆内夫人的美国记者，几经周折终于在巴黎实验室里...
答：钋是一种化学元素，它的化学符号是Po，它的原子序数是84，是银白色的金属。 钋的化学性质与硒及硫类似，但带有放射性。 钋在1898年由居里夫人及她丈夫皮埃尔·居里发现。钋的拼音名称是居里夫人纪念她的故乡波兰（Polska）而命名。 沥青铀矿及锡...
答：操作要小心，因为是放射性物质。 以下是操作步骤（特别建议：最好你不要做，出现问题概不负责！！！！）： 居里夫人认为，在铀矿石里含有2种未被发现的元素（钋、镭）。1898年7月，他们先把其中一种元素命名为钋。 夫妻二人用铁棍搅拌锅里沸腾的...
</question>
<question id=2228>
答：企业食品生产许可证标志以“企业食品生产许可”的拼音“Qiyeshipin Shengchanxuke”的缩写“QS”表示，并标注“生产许可”中文字样。 为你解答，如有帮助请采纳， 如对本题有疑问可追问，谢谢。
答：不能，必须按照统一规定。
答：产品名称name of product： 采摘地点pick-up place： 等 级grade： 一级 1 原料成份material： 饮用方法drinking method： 沸水冲泡，（随意饮用） 保 质 期garantee： 24个月 贮存方法storage method： 阴凉干燥处 不适宜人群people not suitab...
答：是一样的，生产许可证的标志是"QS"也就是质量安全的标志.QS证书目前就是指生产许可证,对食品生产企业来说是食品生产许可证,对工业企业来说是工业产品生产许可证. QS是食品“质量安全”（QualitySafety）的英文缩写，带有QS标志的产品就代表着经过...
答：有机产品认证证书的编号是采用统一的认证证书编号规则。认证机构在食品农产品系统中录入认证证书、检查组、检查报告、现场检查照片等方面相关信息后，经格式校验合格后，由系统自动赋予认证证书编号，认证机构不得自行编号。 (一)认证机构批准号...
答：原来是不一样的，不管现在和以后就都一样了，无论一个企业获得多少个获证单元以后都是一个号码至少在附件上有明示。
答：亲，食品生产许可证一共12为数字，前2为代表省份、接着2位代表地市，中间4为代表产品种类，最后4为代表证书的流水编号。
答：QS证的全称为“全国工业产品生产许可证” QS是Quality Safety的缩写
答：揭西县慎如食品厂
答：商标是由文字、图形组成的。根据商标法规定，商标可以单独由文字或图形组成，也可以由文字和图形的组合体组成。 质量标志是指由有关主管部门或组织，按照规定的程序颁发给生产者，用以表明该企业生产的该产品的质量达到相应水平的证明标志，目前...
</question>
<question id=2229>
答：圣旨.....圣旨
答：圣旨，是指中国封建社会时皇帝下的命令或发表的言论。 圣旨是中国古代帝王权力的展示和象征，其轴柄质地按官员品级不同，严格区别：一品为玉轴，二品为黑犀牛角轴，三品为贴金轴，四品和五品为黑牛角轴。 圣旨的材料十分考究，均为上好蚕丝制成...
答：圣旨 圣旨，是指中国封建社会时皇帝下的命令或发表的言论。今常用于比喻，假传圣旨。 圣旨是中国古代帝王权力的展示和象征，其轴柄质地按官员品级不同，严格区别:一品为玉轴，二品为黑犀牛角轴，三品为贴金轴，四品和五品为黑牛角轴。 圣旨的材...
答：古代皇子发布的命令叫“教令(皇太子专用)”或者就叫“令”。 在古代，皇帝下旨称“圣旨”、而太后、皇后下旨都称为“懿旨”、而皇太子下的命令就叫“教令”。其他王爷、皇子下的命令就叫“令”(令是一种不是很正式的说法)。 在古代，虽然皇太子和皇子也有权...
答：古语说 一言九鼎，只要没有群臣的死谏，就会执行。。毕竟江山又不是臣子家的。。
答：圣旨是古代皇朝的皇帝封赠给属下有功文武官员或赐予爵位名号时颁发的诰命或敕命，其历史可以追溯到西周。 圣旨，是指中国封建社会时皇帝下的命令或发表的言论。今常用于比喻，假传圣旨。圣旨是中国古代帝王权力的展示和象征，其轴柄质地按官员品...
答：圣旨：中国封建社会时皇帝下的命令或发表的言论。
答：寡人，即为寡德之人，意为“在道德方面做得不足的人”。是古代君主、诸侯王对自己的谦称。 望采纳。
答：皇帝控制和指挥着整个国家机器的运转。他主要通过奏事、朝议、刺察等形式掌握全国全社会和军政信息，进行日常统治活动。奏事有面奏和书奏的区分。面奏是具有一定身份等级的大臣和贵族当面向皇帝反映情况、回答咨询或请示。书奏是具有上奏资格的...
答：陛下 为什么把皇帝称为“陛下”呢？“陛下”是封建时代臣民对皇帝的称谓。“陛下”本来是指宫殿的台阶，又特指皇帝座前的台阶。皇帝临朝时，“陛”的两侧要有近臣执兵刃站列，以防不测和显示威风。群臣常常不能直接对皇帝说话，而要由站在“陛下”的侍卫者...
</question>
<question id=2230>
答：张宇的妻子十一郎。 十一郎，原名萧慧文，歌手张宇妻子，台湾人。 十一郎这个笔名是张宇取的。原因是他很喜欢狄龙演的萧十一郎。 她是张宇出道20年来一直支持张宇的幕后强人。 张宇和十一郎的黄金夫妻档在华语歌坛无人不知，张宇的大热经典作品...
答：张宇和十一郎的黄金夫妻档在华语歌坛无人不知，张宇的大热经典作品《用心良苦》《雨一直下》《月亮惹的祸》等都是出自十一郎之手。所以歌坛也有这样的说法：“张宇的好，只有十一郎知道”。 从1993年张宇发表首张个人专辑以来，十一郎为他所写的歌...
答：《我是歌手》第二季邓紫棋的经纪人，湖南卫视主持人董小姐——刘烨，湖南卫视新晋主持人，主持作品有《新闻大求真》，《播报早看点》，《呼啦最强音》、《我是懂小姐》、《小年夜倒计时特别节目》等。
答：十一郎，原名萧慧文，词作者，台湾人。张宇和十一郎的黄金夫妻档在华语歌坛无人不知，张宇的大热经典作品《用心良苦》《雨一直下》《月亮惹的祸》等都是出自十一郎之手，所以歌坛也有这样的说法：“张宇的好，只有十一郎知道”。
答：张宇的大部分歌曲都是他老婆填的词 这其中尤以2005年《男人的好》这张专辑为张宇与十一郎近些年来的杰作 其中只有一首《问心无愧》不是十一郎填的词 其余皆出自张宇与十一郎之手 相当的精彩 华语乐坛 最佳创作拍档 他用音符 谱出男人的心情 她用...
答：http://music.163.com/#/m/song?id=190526=247388217 http://music.163.com/#/m/song?id=190778=247388217
答：正确的歌名是《月亮惹的祸》，原唱是张宇。 歌手介绍： 张宇，本名张博翔，1967年4月30日出生于台湾，毕业于逢甲大学银行保险系，擅长钢琴及吉他。华语男歌手、音乐创作人、主持人。 歌曲介绍： 歌名：月亮惹的祸 原唱：张宇 作词：十一郎 作曲...
答：张宇老婆 十一郎，原名萧慧文，词作者，台湾人。张宇和十一郎的黄金夫妻档在华语歌坛无人不知，张宇的大热经典作品《用心良苦》《雨一直下》《月亮惹的祸》等都是出自十一郎之手，所以歌坛也有这样的说法：“张宇的好，只有十一郎知道”。
答：十一郎，原名萧慧文，歌手张宇妻子，台湾人。 十一郎这个笔名是张宇取的。原因是他很喜欢狄龙演的萧十一郎。 她是张宇出道20年来一直支持张宇的幕后强人。 张宇和十一郎的黄金夫妻档在华语歌坛无人不知，张宇的大热经典作品《用心良苦》《雨一直...
答：十一郎，原名萧慧文，台湾人。十一郎这个笔名是张宇取的。原因是他很喜欢狄龙演的萧十一郎。 喜欢听张宇大哥歌的人，一定知道萧十一郎这个名称吧。没错！他就是张宇出道20年来一直支持张宇的幕后强人。张宇的老婆，萧慧文。 张宇和十一郎的黄金...
</question>
<question id=2231>
答：？门当户对. . . .
答：门当户对. . . . .
答：门当户对
答：门当户对，郎才女貌
答：说明他们感情真的很好 不然不会半夜还打电话 作为局外人感觉是这样
答：天造地设 郎才女貌 才子佳人 英雄美人 俊男靓女 天造地设 金童玉女 你潇洒我漂亮 才女貌，形男秀女，天生一对，地造一双，天作之合
答：门当户对郎才女貌 mén dāng hù duì 〖解释〗旧时指男女双方的社会地位和经济情况相当，结亲很适合。 〖出处〗元·王实甫《西厢记》第二本第一折：“虽然不是门当户对，也强如陷于贼中。” 〖示例〗我想他两家也就算～了，一说去，自然成的；谁知他...
答：郎才女貌,天作之合,天造地设
答：天作之合 - 天造地设 - 天生一对 - 两小无猜 - 青梅竹马 最佳答案: 郎才女貌,天作之合,天造地设
答：鲜花插在牛粪上 算不算？
</question>
<question id=2232>
答：浓盐酸和浓硝酸按照3：1的比例混合而成。具有强氧化性，俗称：王水、化尸水。
答：应该是王水。盐酸是于约800年左右波斯人炼金术士贾比尔·伊本·哈杨（Jabir ibn Hayyan）将食盐与矾（硫酸）混合到一起时发现的。他将盐酸与硝酸混合在一起发明了能够溶解金的王水。 有两位科学家，劳厄和弗兰克，曾获得1914年和1925年的物理学奖...
答：王水 采纳哦
答： ①根据题意，黄金溶解在“王水”中形成HAuCl 4 （四氯合金酸），“王水”溶解黄金的过程中有新物质HAuCl 4 （四氯合金酸）生成，属于化学变化．②由金属活动性顺序可知，金比氢稳定．③氢元素显+1，氯元素显-1，设金元素的化合价是x，根据在化合物中正...
答：解答：王水 原因： 在电影《黄金大劫案》中,主人公用一辆满载王水的车子将日本人的8吨黄金化为溶液,挫败了对方的阴谋。 另附简介： 王水（aqua regia） 又称“王酸”、“硝基盐酸”，是一种腐蚀性非常强、冒黄色雾的液体。 【希望我的回答对您有所帮...
答：电影中使用的酸水应为王水 浓硝酸是一种强氧化剂，而浓盐酸中的氯离子能与金生成配合物。在配位剂和氧化剂双重作用下，金就溶解了。 王水中含有硝酸、氯气和氯化亚硝酰等一系列强氧化剂，同时还有高浓度的氯离子，王水的氧化能力比硝酸强，一些...
答：①根据题意，黄金溶解在“王水”中形成HAuCl4（四氯合金酸），“王水”溶解黄金的过程中有新物质HAuCl4（四氯合金酸）生成，属于化学变化，故①正确；②黄金溶解在“王水”中形成HAuCl4（四氯合金酸），没有氢气产生，结合金属活动性顺序可知，金比氢稳定...
答：20世纪30年代的中国，时逢日本人入侵，国人备受欺辱，民不聊生。 个出身贫寒的小混混，与疯掉的爹金镖十三郎相依为命，在伪军和日本人的欺凌下苟活，无意中卷进一桩救国会策划的劫金大案。期间，他误打误撞结识了押运人大和银行行长顾宪明的女儿...
答：罐车有2个内胆，分别装有浓盐酸（HCl）和浓硝酸（HNO3），并且，罐车有两个阀门，同时开启他们排放，就可以现场制成王水（3：1）。关于价格的问题，这个就比较难以证实了。浓盐酸（HCl）和浓硝酸（HNO3）的价格到历代和现代的价格都不一样
答： D 
</question>
<question id=2233>
答：《美洲狮俱乐部》是2007年上映的美国喜剧类电影，由Christopher Duddy执导，Jason Jurman、Warren Blosjo、费·唐纳薇主演。《美洲狮俱乐部》讲述了两个大学毕业生由于毕业后生活不顺，在一个契机下开始自己的事业并从中逐渐成熟的经历。 
答：一对一的话，只要是健康成年的美洲狮，能杀死任何一种现有的猛犬
答：美洲狮产于南、北美洲，是猫属动物中体型最大的。它虽然冠以“狮”名，实际上却只有几处与非洲狮相似：一是耳朵背后有黑色斑，二是尾巴末端有一丛黑毛，三是幼狮身上也有暗色的斑点，四是体色与狮子相似。除此之外它与非洲狮尚有许多不同之处：体...
答：影片名称】:Cougar Stree(DP剧情片LISA ANN主演:淫荡美洲狮街区) 【影片剧情】:本片是DP公司2010年出品的第一视角唯美剧情片,AVN影后 Tori Black 率DP...
答：凯尔特人队的吉祥物：小妖精 猛龙队的吉祥物：小恐龙 公牛队的吉祥物：贝利 骑士队的吉祥物：月亮狗 活塞队的吉祥物：胡伯 步行者的吉祥物：布玛猫&布瑟狗 雄鹿队吉祥物：邦戈 老鹰队的吉祥物：哈瑞鹰 山猫队的吉祥物：鲁弗斯 热火队的吉祥物：...





</question>
<question id=2234>

推荐答案
织女星位于天琴座。同时也是天琴座最亮的一颗恒星。因此也叫天琴座α星。牛郎星位于天鹰座。同时也是天鹰座最亮的一颗星子。因此也叫天鹰座α星。同一星座还有两颗与牛郎星并排却稍暗的天鹰座β，γ星。他们则被古代劳动人民想象成牛郎的两个孩子。牛郎和两个孩子都住在银河的东岸。而织女则被划在了银河西岸。织女星位于天琴座。同时也是天琴座最亮的一颗恒星。因此也叫天琴座α星。传说。牛郎与织女只有在每年的七月初...
[详细]

答：牛郎星和织女星是两颗象太阳那样的恒星，它们也是能够自己发光发热的。牛郎星正式的中国名称是河鼓二；它和其他几颗星合成一个星座，叫天鹰星座。织女星正式的中国名称是织女一；它和其他几颗星合成一个星座，叫天琴星座。星座的名字和划分都是...
答：织女星：是天琴座的主星，距地球26光年远 织女一（英文俗名：Vega，拜耳命名法：α Lya/天琴座α）是天琴座的主星，又名织女星。织女一是天空中最亮的恒星之一，视星等0.0；它是位于夏季大三角的直角顶点上。 
答：织女一又称为织女星或天琴座α（英语：Vega, α Lyrae）是天琴座中最明亮的恒星，在夜空中排名第五，是北半球第三明亮的恒星，仅次于天狼星和大角星。
答：织女星：天琴座 是天琴座的主星，距地球26光年远 位于银河以东、与牵牛星隔银河相对的一颗星,属天琴星座,距地球约二十七光年,呈青白色,是该星座中最亮的星,表温高达10000°C织女一是天琴座中的一颗亮星，学名叫天琴座α[Lyra-α]。它是夏夜星空中最...
答：中国人叫做 “织女星” ，在欧洲人所说的 “天琴座” ，叫做天琴座α ，是小小的天琴座的首领 。那是一颗美丽的蓝色亮星 ，表面温度大于 10000°K ，绝对星等是0.58 ，是夜空中仅次于天狼星和大角的亮星 ，距离我们是 25.3 光年 。 注意 ，织女星西南...
答：牛郎星属于天鹰座 织女星属于天琴座
答：天琴座
答：牛郎星的中国名称是河鼓二；它和其他几颗星合成一个星座，叫天鹰星座。织女星的中国名称是织女一；它和其他几颗星合成一个星座，叫天琴星座。
答：牛郎星位于天鹰座。同时也是天鹰座最亮的一颗星子。因此也叫天鹰座α星。 同一星座还有两颗与牛郎星并排却稍暗的天鹰座β，γ星。他们则被古代劳动人民想象成牛郎的两个孩子。 牛郎和两个孩子都住在银河的东岸。而织女则被划在了银河西岸。 织女星...
</question>
<question id=2235>
答：土耳其海峡/黑海海峡
答：连接黑海和地中海的是土耳其海峡。 土耳其海峡（又称黑海海峡）是连接黑海与地中海的唯一通道，包括博斯普鲁斯海峡（又叫伊斯坦布尔海峡）、马尔马拉海和达达尼尔海峡（又叫恰纳卡莱海峡），古往今来皆为兵家必争之地，战略地位十分重要。
答：土耳其海峡. 土耳其海峡（又称黑海海峡）是连接黑海与地中海的唯一通道，包括博斯普鲁斯海峡和达达尼尔海峡，古往今来皆为兵家必争之地，战略地位十分重要。
答：土耳其海峡连接了黑海和地中海。 土耳其海峡（又称黑海海峡）是连接黑海和地中海的唯一通道，包括博斯普鲁斯海峡（又叫伊斯坦布尔海峡）、马尔马拉和达达尼尔海峡（又叫恰纳卡莱海峡），古往今来皆为兵家必争之地，战略地位十分重要。 黑海位于...
答： C 试题分析：白令海峡沟通了北冰洋与太平洋，台湾海峡沟通了东海和南海，土耳其海峡是亚洲与欧洲的分界线，该海峡沟通了黑海和地中海，直布罗陀海峡沟通了地中海与大西洋，故选C． 
答：土耳其海峡（又称黑海海峡）是连接黑海与地中海的唯一通道，海峡呈东北-西南走向。东北端为博斯普鲁斯海峡,西南端为达达尼尔海峡,两海峡之间是土耳其内海马尔马拉海，是亚洲和欧洲的分界线。
答：黑海海峡Black Sea，Strait of 又称土耳其海峡。位于土耳其西北部的亚洲部分和欧洲部分之间，是亚洲和欧洲的天然分界线。海峡原是沿断层线侵蚀的古河道，后地壳下陷、海水浸没而成。海峡自西而东由达达尼尔海峡、马尔马拉海和博斯普鲁斯海峡3部...
答： A 本题考查世界地理概括。土耳其海峡连接黑海和地中海，霍尔木兹海峡连接波斯湾和印度洋；直布罗陀海峡连接地中海和大西洋；马六甲海峡连接印度洋和太平洋。点评：知识性内容，容易题。 
答：马六甲海峡沟通了太平洋与印度洋，土耳其海峡沟通了黑海和地中海，苏伊士运河沟通了红海与地中海，霍尔木兹海峡沟通了波斯湾与阿拉伯海．故选：B．
答： C 直布罗陀海峡连接地中海与大西洋，土耳其海峡连接黑海与地中海，白令海峡连接北冰洋与太平洋。 
</question>
<question id=2236>
答：【常规教育】： 1、铃声响，进教室。书放好，坐端正。老师讲，专心听。要发言，先举手。站起来，大声讲。同学讲，仔细听。有问题，要补充。 1、铃声响，进教室，安安静静等老师，抬头挺胸坐得正，看黑板，脚放平。 2、要发言，先举手，起立站直...
答：只有拜托同桌提醒一下啦，慢慢就会习惯的，只是时间问题~~
答：在一些公开课上，我们常见到，课前老师与学生进行充分的交流、沟通；特别是借班上课的，老师与学生彼此都不熟悉，又是到了一个新的环境（如大会堂），心理难免有些紧张、恐惧或不安。那么作为教师又如何在短短的几分钟里，通过与学生的沟通，消...
答：这是我竞选班长的你自己修改：老师、同学们，大家好！首先我很荣幸站在这里和这么多强手竞争。今天我想竞选班长这一职务。 有句话说得好：“敢于挑战是位成功的人。”在此我就套用一下，为什么我要竞选班长1我认为这有利于提高自己的综合素质，全...
答：一般不都是 老师先说class begin 然后班长说 stand up 然后老师说 good morning 之类的，所有同学 应答，然后你再喊sit down 不过这个sit down 经常不讲的 到后来大家自己坐下来了。。。
答：1. 早晨进校遇见老师要主动打招呼，喊声“X老师早，”“老师们早”。 2. 在升旗、集合等正式场合，奏国歌时应立正致意。 3. 早自习或其它自习课，不应高声说话，以免打断别人的思路。 4. 听到上课钟响应立即进课堂，静候老师来上课。 5. 老师进教室...
答：1.脸上的表情和平时的气势很重要，你班上的语文课代表是笑里藏刀，那你就应该光明正大，把不同气势和语气用在该用的地方，与朋友谈笑时和气，对犯错的人霸气，如果连气势都没有，别人是不会把你放在眼里的，要多做力所能及的事，不要害怕失败。 ...
答：你可以说：“老师，我们知道错了，我们会改正的，只是我们现在还小，难免会有些贪玩，但是我们向您保证，我们一定会把学习放到第一位的１
答：老师，你用心点亮了我的心，以爱培育了我的爱，有你，我才感觉到世界的温暖……
答：老师是课堂的主导，而且是尊长的身份，所以老师先说“同学们好”以及“同学们再见”。
</question>
<question id=2237>
答：北大西洋公约组织....
答：北大西洋公约组织
答：第二次世界大战后,美国和西欧国家建立了北大西洋公约组织（英语：North Atlantic Treaty Organization，缩写：NATO；法语：Organisation du traité de l'Atlantique nord，简称：OTAN），简称北约组织或北约。 北约是美国与西欧、北美主要发达国...
答：一、美国 经济方面：马歇尔计划 马歇尔计划（The Marshall Plan），官方名称为欧洲复兴计划（European Recovery Program），是第二次世界大战结束后美国对被战争破坏的西欧各国进行经济援助、协助重建的计划，对欧洲国家的发展和世界政治格局产...
答： 北约 华约 试题分析：北大西洋公约组织（NATO：North Atlantic Treaty Organization），简称北约组织或北约，是美国与西欧、北美主要发达国家为实现防卫协作而建立的一个国际军事集团组织。1949年3月18日美国和西欧国家公开组建北大西洋公约组...
答：北大西洋公约组织，简称北约组织或北约，是美国与西欧、北美主要发达国家为实现防卫协作而建立的一个国际军事集团组织，总部设在比利时首都布鲁塞尔．故ABD错误．故选：C．
答：不止三大好吧 【北约】,北大西洋公约组织简称,是美国与西欧、北美主要发达国家为实现防卫协作而建立的一个国际军事集团组织。北约拥有大量核武器和常规部队...
答：是美国与西欧、北美主要发达国家为实现防卫协作而建立的一个国际军事集团组织。
答：北大西洋公约组织
答：北大西洋公约组织. . . . .
</question>
<question id=2238>
答：文章的妻子是马伊琍 祖籍：江苏如东 语言：上海话、普通话 身高：164cm 星座：巨蟹座 血型：B型 特长：舞蹈、手风琴 配偶：文章 学历：大学 毕业院校：上海戏剧学院表演系本科班 工作单位：上海话剧艺术中心 最喜欢的食物：鱼 最喜欢的水果：西...
答：内地男演员可以分给老中青三代，这里我就简单的说一下主力军青年演员。 内地青年演员陈坤、黄晓明、邓超最近几年应该属于最当红的，可以排在前三，下面就是文章、佟大为、黄渤、徐峥，属于一线男星，之后就胡歌、林更新、陆毅、黄磊、贾乃亮、冯...
答：我觉得是赵丽颖和李易峰，望采纳！
答：何建泽出生于中国天津，中国大陆男演员，毕业于上海戏剧学院表演系本科。 2005年，参演古装励志电视剧《砚道》，饰演宋仁宗而正式出道。2006年，由其出演的动作剧情片《墨攻》上映，该片在第12届香港电影金紫荆奖颁奖盛典上荣获最佳影片奖。2007...
答：呵呵个人觉得 人气和实力均不错的男演员也就黄晓明，文章，邓超，这几个都不错，代表著不好列举，再大牌点的就孙红雷，陈道明等（这位觉得厉害在台湾那边都被传的很神，）女的吗太多了，新生代女演员演技好的真心没几个能记得住的，大部分是靠媒...
答：黄渤 佟大为 黄晓明 邓超 张嘉译 朱雨辰 林峰 苗侨伟 陈坤 胡歌 刘恺威 刘烨 王志文 葛优 聂远 沙溢 张涵予
答：大陆男星名单如下; 陈楚生.俞灏明.张远.张杰.吉杰.魏晨.苏醒.吴建飞.郭敬明.马天宇.薛之谦.李亚鹏.王啸坤.安琥.林依轮.郑钧.保剑锋.梁永斌.刀狼.韩磊.黄觉.付辛傅.张殿菲.胡彦斌.罗中旭.景岗山.陈宝国.陈坤.庞龙.邓超.周杰.毛宁.费翔.赵本山.王...
答：男演员 排序 姓名 1 梁朝伟 2 刘德华 3 成龙 4 胡军 5 周杰伦 6 李连杰 7 周润发 8 葛优 9 刘烨10 甄子丹 女演员 排序 姓名 1 赵薇 2 舒淇 3 周迅 4 范冰冰 5 章子怡 6 林志玲 7 巩俐 8 宋佳 9 孙俪10 张柏芝
答：马伊琍挨··整天宣传他是好男人，他老婆是谁恨不得让全世界都知道
答：以下是我个人认为国内比较帅的男明星（演员） 【佟大为】 佟大为，中国内地知名男演员，出生于辽宁抚顺。1997年考入上海戏剧学院表演系，2001年本科毕业。代表作有《奋斗》、《玉观音》、《苹果》、《金陵十三钗》等。2008年，与女演员关悦结婚...
</question>
<question id=2239>
答：黑衣人3.....
答：黑衣人系列
答：黑衣人3 哥伦比亚影片公司出品的《黑衣人》系列科幻电影的第三部，由巴里·索南菲尔德执导，威尔·史密斯和汤米·李·琼斯主演。影片于2012年5月25日北美上映
答：黑衣人 系列电影啊
答：黑衣人3
答：《黑衣人》是一部1997年巴里·索南菲尔德执导的科幻喜剧电影，改编自洛厄尔·坎宁安的同名漫画作品，由汤米·李·琼斯及威尔·史密斯主演。电影于1997年7月2日由哥伦比亚电影公司发行上映
答：《黑衣人3》是黑衣人》系列科幻电影的第三部， 由巴里·索南菲尔德执导，威尔·史密斯和汤米·李·琼斯主演。 影片于2012年5月25日北美上映
答：《黑衣人3》是哥伦比亚影片公司出品的《黑衣人》系列科幻电影的第三部，由巴里·索南菲尔德执导，威尔·史密斯和汤米·李·琼斯主演。影片于2012年5月25日北美上映。
答：黑衣人
答：《黑衣人3》是哥伦比亚影片公司出品的《黑衣人》系列科幻电影的第三部，由巴里·索南菲尔德执导，威尔·史密斯和汤米·李·琼斯主演。影片于2012年5月25日北美上映
</question>
<question id=2240>
答：对这个问题，学术上有争议。 《出师表》分为《前出师表》和《后出师表》两篇，是三国时期蜀汉丞相诸葛亮两次北伐（227年与228年）曹魏前，上呈给后主刘禅的奏章。 《前出师表》作于蜀汉建兴五年（227年），收录于《三国志》卷三十五，建兴五年，...
答：出师表 《出师表》是诸葛亮出师临行伐魏前写给后主刘禅的奏章，文中以恳切的言辞，劝说了后主要继承先帝遗志，广开言路，赏罚分明，亲贤远佞，完成兴复汉室的大业，表达了诸葛亮对先帝的知遇之恩的真挚感情和北定中原的决心以及效忠刘氏父子的忠...
答：写出师表是因为,朝廷内反对北伐的呼声很高. 诸葛亮借来解答北伐对蜀国的意义. 诸葛亮每次北伐,都未曾打算直接占领长安,只有第一次魏延提出过突袭长安的意见.而此后的北伐,因为魏国对西部战事已经准备,更不可能突袭成功了. 至于第一次为何不采用...
答：出师表是建兴五年（227年）写的。 《出师表》出自于《三国志·诸葛亮传》卷三十五，是三国时期蜀汉丞相诸葛亮在北伐中原之前给后主刘禅上书的表文，阐述了北伐的必要性以及对后主刘禅治国寄予的期望，言辞恳切，写出了诸葛亮的一片忠诚之心。这篇...
答：诸葛亮写《出师表》的目的是： 公元221年，刘备称帝，诸葛亮为丞相。公元223年，刘备驾崩，将刘禅托付给诸葛亮。诸葛亮实行了一系列比较正确的政治和经济措施，使蜀汉境内呈现兴旺景象。为了实现全国统一，诸葛亮在平息南方叛乱之后，于227年决...
答：《出师表》是三国时期蜀汉丞相诸葛亮在北伐中原之前给后主刘禅上书的表文，阐述了北伐的必要性以及对后主刘禅治国寄予的期望，言辞恳切，写出了诸葛亮的一片忠诚之心。历史上有《前出师表》和《后出师表》，通常所说的《出师表》一般指《前出师...
答：指日可待 指日可待 ( zhǐ rì kě dài ) 解 释 指日：可以指出的日期。为期不远，不久就可以实现。 出 处 三国·蜀·诸葛亮《出师表》：“愿陛下亲之信之，则汉室之隆可计日可待也。” 用 法 偏正式；作谓语、宾语、定语；含褒义 示 例 清·梁启超《日...
答：公元221年，刘备称帝，诸葛亮为丞相。223年，刘备病死，将刘禅托付给诸葛亮。诸葛亮实行了一系列比较正确的政治和经济措施，使蜀汉境内呈现兴旺景象。为了实现全国统一，诸葛亮在平息南方叛乱之后，于227年决定北上伐魏，夺取凉州，临行之前上书...
答：公元221年，刘备称帝，诸葛亮为丞相。223年，刘备病死，将刘禅托付给诸葛亮。诸葛亮实行了一系列比较正确的政治和经济措施，使蜀汉境内呈现兴旺景象。为了实现全国统一，诸葛亮在平息南方叛乱之后，于227年决定北上伐魏，夺取凉州，临行之前上书...
答：《出师表》是诸葛亮在出师北伐前就朝廷内政向后主刘禅提出的告诫和劝勉，他希望后主刘禅能够广开言路，严明赏罚，亲贤远佞，以继承先帝刘备的遗志，完成“兴复汉室”的大业；同时也表达了自己对先帝的感激之情，欲报先帝知遇之恩和对后主的一片忠心。
</question>
<question id=2241>
答：孟姜女。。。。
答：孟姜女。。。。
答：孟姜女 哭倒了长城
答：民间流传的故事孟姜女哭长城的故事，是我国古代著名的民间传说，它以戏剧、歌谣、诗文、说唱等形式，广泛流传，可谓家喻户晓。相传秦始皇时，劳役繁重，青年男女范杞梁、孟姜女新婚三天，新郎就被迫出发修筑长城，不久因饥寒劳累而死，尸骨被埋...
答：孟姜女 哭长城是汉族四大民间爱情传说之一 中国民间传说中.孟姜女为了寻夫哭到了长城.! 孟姜女哭长城的传说在民间广为流传，其夫万喜良被魏王征召修筑长城（今卫辉与辉县交界的战国长城）劳累饥饿而死，埋于长城之下。孟姜女寻夫哭至卫辉池山段...
答：孟姜女 ................................
答：孟姜女..........
答：选B，孟姜女 相传秦始皇时，劳役繁重，青年男女范喜良、孟姜女新婚三天，新郎就被迫出发修筑长城，不久因饥寒劳累而死，尸骨被埋在长城墙下。孟姜女身背寒衣，历尽艰辛，万里寻夫来到长城边，得到的却是丈夫的噩耗。她痛哭城下，三日三夜不止，...
答：孟姜女的故事，作为中国最具特色的四大民间故事之一（其他三个是《牛郎织女》、《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》），千百年来一直广为流传。孟姜女的传说一直以口头传承的方式在民间广为流传。直到20世纪初，在“五四”精神的推动下，她才被纳入到...
答：白蛇传 董永与七仙女 梁山伯与祝英台 柳毅传 还有 白蛇传 牛郞与织女 孟姜女 梁山伯与祝英台
</question>
<question id=2242>

推荐答案
当然是奥林匹克创始国希腊发行的，希腊第一套奥运邮票发行时间是1896年3月25日，发行了共12枚，邮票的收入划给第一届奥运会组委会，用于完成击剑、射击、自行车和游泳等场馆的建设，等于成功的赞助了奥运会。邮票的8种图案选用了古希腊有关体育运动的艺术作品和古代奥运会的比赛项目做图案。雕塑家米隆的《掷铁饼者》、古希腊瓶画拳击、赛车、宙斯神庙等都被选进票面内容。希腊发行的这套邮票，既是世界上第一套体育邮票，也是世界上第一套奥...
[详细]

答：世界上第一套奥林匹克邮票是希腊邮政发行的 ，是希腊邮政在第一届奥运会期间发行的 。此套邮票全套12枚 ，有8种图案，采用的是雕刻版印刷 。有米隆的《掷铁饼者》、伯拉克西特列斯的《赫尔墨斯》， 还有古希腊拳击、战车赛以及古雅典竞技场， 宙...
答：世界上第一套奥林匹克邮票是希腊邮政发行的 。此套邮票全套12枚 ，有8种图案，采用的是雕刻版印刷 。 这套邮票是世界上第一套体育题材的邮票 ； 还是世界上第一套附捐邮票 。
答：腊在第一届奥运会上发行了世界上第一套奥林匹克纪念邮票，共12枚。 邮票，奥林匹克收藏中的一个大项，方寸之间，记录的是百年奥运历史的沧桑与 辉煌；而集邮，这一文化活动，好像一条黄丝带，将各国热爱奥运的邮迷们紧紧相连， 成为奥林匹克文化...
答：世界上第一套奥林匹克邮票是希腊邮政发行的 ，具体时间是希腊邮政在第一届奥运会期间发行的 。 此套邮票全套12枚 ，有8种图案，采用的是雕刻版印刷 。具体图案有米隆的《掷铁饼者》、伯拉克西特列斯的《赫尔墨斯》， 还有古希腊拳击、战车赛以及...
答：世界上第一套奥林匹克邮票是希腊邮政发行的 ，是希腊邮政在第一届奥运会期间发行的 。此套邮票全套12枚 ，有8种图案，采用的是雕刻版印刷 。有米隆的《掷铁饼者》、伯拉克西特列斯的《赫尔墨斯》， 还有古希腊拳击、战车赛以及古雅典竞技场， 宙...
答：世界上第一套奥林匹克邮票是希腊邮政发行的 。 此套邮票全套12枚 ，有8种图案，采用的是雕刻版印刷 。 这套邮票是世界上第一套体育题材的邮票 。 还是世界上第一套附捐邮票 。
答：希腊在第一届奥运会上发行了世界上第一套奥林匹克纪念邮票，共12枚。
答：好象是希腊
答：希腊
</question>
<question id=2243>

推荐答案
公元1964年10月16日下午3时，我国第一颗原子弹试爆成功。从此洗刷了中国没有核武器的历史。
[详细]

答：应该是 1964年10月16日
答：中国第一枚原子弹是在什么时候试爆成功的？ 1964年10月16日
答：1964年10月16日
答：1964年10月16日
答：公元1964年10月16日下午3时，我国第一颗原子弹试爆成功。从此洗刷了中国没有核武器的历史。
答：1964年10月16日15时。 这是爆炸视频：http://player.youku.com/player.php/sid/XMTkxMzgyMjg=/v.swf 以上内容，希望对楼主有所帮助。
答：1964年10月16日
答：1964年10月16日下午三时，我国西部地区新疆罗布泊上空。中国第一次将原子核裂变的巨大火球和蘑菇云升上了戈壁荒漠，第一颗原子弹爆炸成功了。 1967年6月17日上午8时20分，我国西部地区新疆罗布泊上空，我国第一颗氢弹爆炸试验获得完全的成功。
答：1964年10月16日
</question>
<question id=2244>
答：大——犬-太，已——己 -巳，戊戌戍戎，千-干，句-向，不-丕，甲-由-电-申
答：小学版新华字典就有，不过这种问题一般也不常用，直接百度就好了，我这就先告诉你吧 一共23画 看:丿一一丿丨乛一一一 守:丶丨乛一丨丶 所:丿丿乛一丿丿一丨 ~~~~~~~~~若有不懂欢迎追问，望采纳，谢谢，顺祝学习进步，十一快乐！！！~~~~~~~~~~~
答：谜面：一横一横又一横，一竖一竖又一竖，左一竖右一竖，一竖一竖又一竖（打一字） 谜底：带 字谜（zì mí），是一种文字游戏，也是汉民族特有的一种语言文化现象。它主要根据方块汉字笔画繁复、偏旁相对独立，结构组合多变的特点，运用离合、增损...
答：“在线新华字典”上可以查，因为网址要审查，就不给了，你在百度网页搜索里输入“在线新华字典”就可以找到。 数字12345分别代表横竖撇点折，例如“鼎”字的笔顺编号：251115132125，
答：这个，字典上对每一字都是有详细的解释的，当然也是包括你所说的笔画顺序
答：我国现在通用的方法是以姓名排列,这种方法既简便易行,容易操作,又可避免许多意想不到的麻烦。在姓名排序中,常用的方法是按姓名汉字笔画笔顺法和音序法。 中文通常有拼音和笔画两种排序方式，在最常用中文标准字符集GB2312中，3755个一级中文汉字...
答：按照最新版的新华字典里， 汉字 漫 读音 màn 部首 氵 笔画数 14 笔画顺序名称 点、点、提、竖、横折、横、横、竖、横折、竖、竖、横、横撇/横钩、捺、 汉字 天 读音 tiān 部首 大 笔画数 4 笔画顺序名称 横、横、撇、捺、 汉字 彻 读音 chè 部首...
答：《新华字典》是撇 “方、万”字最后一笔是什么?是撇呢?还是横折钩呢? 汉字的书写笔画顺序:先横后竖,先撇后捺,从上到下,从左到右,先中间后两边...
答：汉字讲究书法---书写的规则。书法从艺术的角度讲有点划、结构、章法三大原则，其中点划牵涉到笔顺问题。 一般讲，先横后竖、先撇后捺、先上后下、先左后右、先外后内（半包结构字）、先进人后关门（全包结构字），等等。 也有特殊情况，比如“必”...
答：我国现在通用的方法是以姓名排列,这种方法既简便易行,容易操作,又可避免许多意想不到的麻烦。在姓名排序中,常用的方法是按姓名汉字笔画笔顺法和音序法。 中文通常有拼音和笔画两种排序方式，在最常用中文标准字符集GB2312中，3755个一级中文汉字...
</question>
<question id=2245>
答：含碳量的高低有关，但也与加工工艺有关，如淬火工艺等，还与其他的元素含量也有关，韧性也是与其他的元素含量有关，如铬等，具体的指标你可以查一下各种钢材的牌号说明。
答：钢的韧性决定于强度和塑性，冲击韧性吸收功包括裂纹形成功和裂纹扩展功，只要想办法使这两个功值提高韧性就能提高！比如细化晶粒！ 与钢材的含碳量也有关，碳的含量大则韧性小,反之韧性大,含碳少韧性大的叫钢，含碳多韧性低的叫生铁或铸铁。
答：首先得看钢材的化学成份，尤其是硫、磷等有害元素的含量，另外通过拉伸看它的强度是否满足要求，以及弹塑性性能，通过抗冲击试验得出其的抗冲击韧性。另外看钢材的外观是否有缺陷、杂质等。
答：碳元素。 钢是含碳量在0.0218%-2.11%之间的铁碳合金。为了保证其韧性和塑性，含碳量一般不超过1.7%。钢的主要元素除铁、碳外，还有硅、锰、硫、磷等。其它成分是为了使钢材性能有所区别。
答：镍的作用是形成奥氏体（提高韧性）和提高耐蚀性。304的镍为8%。凡是促进奥氏体形成的金属元素都不同程度的提高韧性，如锰，铜等。
答：钢材的冲击韧性与材的化学成分、热处理状态、冶炼方法、内在缺陷、加工工艺及环境温度都有不同程度的关系。 其中温度越低、钢材厚度越大，其冲击韧性越差。 冲击韧度指标的实际意义在于揭示材料的变脆倾向，是反映金属材料对外来冲击负荷的抵抗...
答：衡量金属材料的强度指标为：比例极限σp、弹性极限σe、弹性模量E、屈服强度σs、抗拉强度σb、屈强比σs/σb; 衡量金属材料的塑性指标为：延伸率δ、断面收缩率ψ； 衡量金属材料的韧性指标为：冲击韧性指标：冲击吸收功Ak； 断裂韧性指标：断裂韧度。
答：钢的基本元素为铁（Fe），普通碳素钢中占99%，此外还有碳（C）、硅（Si）、锰（Mn）等杂质元素，及硫（S）、磷（P）、氧（O）、氮（N）等有害元素，这些总含量约1%，但对钢材力学性能却有很大影响。 碳：除铁以外最主要的元素。碳含量增加，使钢...
答：你说的应该是高韧性钢板吧，我知道比较知名的是JFE钢板的EVERHARD-C450LE,EH-C500LE已经EH-SP超级韧性钢等。 指标按照标准应该是元素的比例和含量以及延伸出来的相对数值。可以从夏氏冲击特性值（MMV）和表面布氏硬度来了解。
答：钢材的质量及性能是根据需要而确定的，不同的需要，要有不同的元素含量．（1）碳；含碳量越高，刚的硬度就越高，但是它的可塑性和韧性就越差．（2）硫；是钢中的有害杂物，含硫较高的钢在高温进行压力加工时，容易脆裂，通常叫作热脆性．（3）磷...
</question>
<question id=2246>
答：不甘示弱bùgānshìruò [释义] 甘：甘心；情愿；示：表示；显示；弱：差；不足。不甘心表示自己比别人差。 [语出] 鲁迅《我的第一个师父》：“乡下人大抵有些顽固；以为和尚是应该念经拜忏的；台下有人骂了起来。师父～；也给他们一个回骂。” [正音...
答：甘败下风 甘瓜苦蒂 甘居人后 甘苦与共 甘贫乐道 甘死如饴 甘棠遗爱 甘心瞑目 甘心情愿 甘心首疾 甘言美语 甘雨随车 甘之如饴 心甘情愿 同甘共苦
答：风月无边 O(∩_∩)O谢谢
答：风雨交加 fēng yǔ jiāo jiā 【解释】又是刮风，又是下雨。比喻几种灾难同时袭来。 【出处】清·梁章钜《浪迹丛谈·除夕元旦两诗》：“冬至前后，则连日阴噎，风雨交加，逾月不止。” 【结构】主谓式成语 【用法】主谓式；作谓语、定语；形容天气十分...
答：有一个白底黑字邪这写的风，是邪还是斜？读起来觉得不是很顺，【白纸黑字】 ？【世风日下】？【斜风细雨】？【不正之风】？
答：甘拜下风。拜。。。
答：甘拜下风
答：甘拜下风[gān bài xià fēng] 【解释】：表示真心佩服，自认不如。 【出自】：清·李汝珍《镜花缘》：“如此议论，才见读书人自有卓见，真是家学渊源，妹子甘拜下风。”
答：萤火虫装在袋子里叫囊萤，跟囊萤有关的就只有囊萤映雪或者囊萤夜读了。
答： D 
</question>
<question id=2247>
答：如果没记错的话,这句话出自老子的《道德经》,《老子》以道为宇宙万物的总根源,认为万物都产生于道.道生一,一生二,二生三,三生万物.就是说天下的万物最初都是没有的,但是从没有中基于某些机缘（《老子》谓之道）而产生了最初的一个有,而后慢慢繁...
答：道德经：第一章 道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。 第二章 天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。有无相...
答：老子名言名句大全 1、祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。 2、以其无私，故能成其私。 3、静胜躁，寒胜热。清静为天下正。 4、上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。 5、以正治国，以奇用兵，以无事取天下。吾何以知其然哉？以此...
答：《道德经》全文——数数看看，有多少耳熟的句子 第一章 道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。 第二章 天下皆知美之为美，斯...
答：老子的《道德经》全文出现成语53个,其中出自原文的39个,出自其他文章的14个.详情如下： 【玄之又玄】 原文 《老子》第一章：“玄之又玄,众妙之门.” 【功成不居】 原文 《老子》第二章：“生而不有,为而不恃,功成而不居.” 【和光同尘】 原文 《老子...
答：对这一问题的答案取决于对老子原话的理解，尤其是对“无”字的理解。如果理解为“天下的任何事物都是从‘有’，即现在已经存在的事物中产生的，而这些事物又是从‘无’，即目前不存在的事物，而是从别的事物中产生的”，则与现代生物学中关于生命起源的...
答：相反和反复是“道”的运动，柔弱是“道”的作用。天下万物生于有形，有形生于无形。【感悟】 “反者道之动，弱者道之用。”这两句话是至理名言，是老子参透了宇宙人生之后的总结，是为人谋事的最高法则！ “反者道之动”是说“道”的一种运动变化形式就是...
答：第五章 天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。 第七章 上善若水。 第八章 金玉满堂，莫之能守。富贵而骄，自遗其咎。功遂身退，天之道。 第九章 大道废，有仁义；智慧出，有大伪；六亲不和有孝慈； 国家昏乱有忠臣。（8月30日名言） 第十...
答：1.道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。 2.天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。 3.有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随。恒也。 4.不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为...
答：1.道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。 2.天下皆知美之为美，斯恶矣；皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形...
</question>
<question id=2248>
答：没错，是一种放电现象，原理和衣服静电差不多
答：天气现象
答：闪电是一种（异种电荷雷云间的）（放电）现象。
答：区别在于：闪电是天上的云雾摩擦生成的电，电包括闪电等，闪电只是一种电。
答：（1）设32g氧气和足量的氮气反应生成NO的质量为x，N2+O2=2NO 32 60 32g x∴3232g=60x，解之得：x=60g；此次闪电所产生的NO的质量为：1.50×107KJ×11000÷180KJ×60g=5000g=5Kg；（2）设此次闪电的生成物相当于尿素的质量为y，2NO----------CO（NH2）...
答：电是一种能量，闪电是一种放电现象。
答：每次闪电消耗的电能W=UIt=5×107V×2×105A×0.001s=1×1010J；一次闪电消耗的电能W=5×1014J=1×1010J3.6×106=2.7×103kw?h；则一次闪电大约值2.7×103kw?h×0.5元/kw?h=1350元；故答案为：1×1010J；1350元．
答：（1）这次闪电释放的电能：W=UIt=UQ=1.0×109V×30C=3×1010J，（2）这些电能够让这所小学使用的天数：t=3×1010J20×3.6×106J/天≈416.7天．故答案为：416.7天．
答：闪电和打雷都是一种自然现象。
答：打雷闪电是一种（静电/放电）现象 据专家分析，雷电是雷雨云中的放电现象。形成雷雨云一般要具有两个条件，充足的水汽和剧烈的对流运动。冬天，由于空气寒冷干燥，加之太阳辐射较弱，空气中不易形成对流，因而很少有雷电。但有时冬季气温偏高，...
</question>
<question id=2249>
答：我们一般罚钱









</question>
<question id=2250>
答：徽剧是京剧的前身。清代乾隆五十五年（1790年）起，原在南方演出的三庆、四喜、春台、和春， 四大徽班陆续进入北京，他们与来自湖北的汉调艺人合作，同时接受了昆曲、秦腔的部分剧目、曲调和表演方法，又吸收了一些地方民间曲调，通过不断的交流...
答：清朝 1790年徽班进京
答：京剧是在北京形成的戏曲剧种之一，至今已有将近二百年的历史。它是在徽调和汉戏的基础上，吸收了昆曲、秦腔等一些戏曲剧种的优点和特长逐渐演变而形成的。
答：十八世纪末、十九世纪初这一历史时期，“昆曲”占领着北京的戏曲舞台。后来昆曲被封建统治者召进了宫廷，为了迎合统治者的口味，昆曲不断地加工、修改，逐渐失去了原有的民间特色，脱离了广大人民群众，于是它在民间的地位就渐渐衰落下来。此时，...
答：京剧形成于清道光二十年以后到咸丰末年这段时间，即1840年至1860年。当初徽班风靡京华，到嘉庆、道光年间，湖北的汉调艺人纷纷进京，其中不少搭入了徽班，形成徽汉合流的局面，徽戏在声腔、剧目、演出诸方面都发生新的变化。经过较长时间的孕育...
答：京剧创始人---程长庚 京剧创始人---程长庚 程长庚（1811-1880），字玉珊，安徽省潜山县程家井人，清代著名京剧表演艺术家、戏曲活动家，京剧的创始人。他十几岁时便入家班“四箴堂”学戏。初次登台，一鸣惊人。进京后誉满京都。道光至光绪初年，长...
答：京剧是在北京形成的戏曲剧种之一，至今已有将近二百年的历史。它是在徽戏和汉戏的基础上，吸收了昆曲、秦腔等一些戏曲剧种的优点和特长逐渐演变而形成的。徽戏进京是在公元1790年（清乾隆五十五年），最早进京的徽戏班是安徽享有盛名的“三庆班”...
答：形成于北京，时间是在1840年前后，盛行于20世纪三、四十年代，时有“国剧”之称。现在它仍是具有全国影响的大剧种。它的行当全面、表演成熟、气势宏美，是近代中国戏曲的代表。 中国京剧是中国的“国粹”，已有200年历史。京剧之名始见于清光绪二年...
答：安庆素有"文化之邦"，”戏剧之乡”的美誉，安庆四大徽班相继进京演出，成为中国戏曲史上的盛事．安庆艺人程长庚随徽班进京，后将徽剧改革演变为中国戏坛上影响最大，流传最广的国剧－－京剧．因此，安庆又称为中国京剧的发源地．
答：在乾隆之前基本上没有京剧的。京剧是在1790年，请了四大徽班进京，然后才逐渐有了京剧，京剧是在徽戏和汉戏的基础上，吸收了昆曲、秦腔等一些戏曲剧种的优点和特长逐渐演变而形成的。
</question>
<question id=2251>
答：是一个当官的，表面为人正直，会做人，但是其实还是一个贪官，难过美人关
答：是《蜗居》 张嘉译 饰 宋思明 简介：42岁的中年男人，市长秘书在江州算得上呼风唤雨，为人睿智多谋，做事谨慎低调。城府颇深，典型的“成功人士”。 《蜗居》是由滕华涛执导的电视剧，改编自作家六六2007年出版的长篇小说《蜗居》，由海清、张嘉译...
答：我知道的他演过那个叫夜店的电影，具体资料你可以参考 http://baike.baidu.com/view/284010.htm?fr=ala0_1_1
答：在第11集的时候。
答：个人资料： 中文名： 张嘉译 别名： 张小童 国籍： 中国 民族： 汉 出生地： 陕西西安 出生日期： 1970年4月8日 职业： 演艺西安电影制片厂演员 毕业院校： 北京电影学院表演系 代表作品： 《头发乱了》《蜗居》《埋伏》《国家使命》《半路夫妻...
答：张嘉译1970年出生，1987年考入北京电影学院表演系，1991年毕业，现为西安电影制片厂演员。 《帕米尔医生》中让人肃然起敬的的吴天云，《24小时警事》中性格刚烈的陈奕名，《希望之城》中奋力追求，经历曲折的赵国梁，《天下第一楼》中独断专行，...
答：《蜗居》主演名单导演:滕华弢编剧:六六滕华弢曹盾主演:海青饰演郭海萍李念饰演郭海藻张嘉译饰演宋思明郝平饰演苏淳
答：电视剧《使命》中扮演林荫的演员真名叫张嘉译。 张嘉译 ，1970年4月8日生于陕西西安，中国影视男演员。1991年毕业于北京电影学院，SMG尚世影业签约艺人。 1995年，主演电视剧《道北人》出演张建国 。2009年，凭借电视剧《蜗居》“宋思明”一角走红...
答：角色：姜淼淼 演员：邬君梅 配音：沈小兰 备注：宋太太 希望帮到你。
答：宋思明。望采纳
</question>
<question id=2252>
答：最炫民族风
答：最炫民族风
答：最炫民族风 ......
答：最炫民族风 荷塘月色 我们的歌谣 御龙归字谣 中国味道--最新
答：绿旋风
答：是不是亲的歌词记错了，我看这个歌词第一眼想到的是：三生石，三生路。。 呵呵听过的古风歌就有这么一首与亲的提问类似，也挺好听的
答：《水月洞天》主题曲《绝世》歌词： 世间种种的诱惑不惊不扰我清梦 山高路远不绝我追踪你绝美的笑容 登高一呼时才懂始终在为你心痛 俯首对花影爷都是东风在捉弄 世间种种的迷惑都是因你而猜错 水光月光又交融描述这朗朗的夜空 生死到头的相从似狂...
答：回梦游仙·寻仙 董贞 落叶的蝶 好似满天泪 沉淀了谁的思念 红尘遥远 传说中的诗篇 到底为何缱绻 一眨眼 尽留恋 只想轻吻你的脸 弹指间 生死颠 不过皆梦回 天悠悠 地悠悠 看我飞花携满袖 山一重 水一程 莫让等闲 游人间 故乡的歌 如琉璃坠落 跌碎...
答：湖心亭 东风破 拂雪 咫尺相思 月光 落花时节又逢君 妄境 眉间雪 蛊梦 锦鲤抄 上邪
答：第一张《JAY》里的《娘子》 第二张《Fantasy》里的《双截棍》 第三张《八度空间》里的《龙拳》 第四张《叶蕙美》里的《东风破》 第五张《七里香》没有的 第六张《十一月的萧邦》里的《发如雪》 第七张《依然范特西》里的《千里之外》、《菊花台...
</question>
<question id=2253>
答：事非经过不知难...
答：事非经过不知难
答：书到用是方恨少， 是非经过不知难。 南宋诗人陆游的勉励对联。上联的意思：书在我们真正用到的时候会后悔没学好，强调的是要“勤学”；下联是让人在面对任何事事非非的时候不惊慌难熬，强调的是“敢做”，诗人用二句诗强调人生在世一学一做密不可分。
答：书到用时方恨少；事非经过不知难。 是南宋词人陆游写的一副劝勉联，全文就这两句。
答：“书到用时方恨少”的下一句是“事非经过不知难”，作者是陆游；
答：书到用时方恨少；事非经过不知难。 ——陆游撰 诗句
答：书到用时方恨少；事非经过不知难。 是南宋词人陆游写的一副劝勉联，全文就这两句。
答：书到用时方恨少；事非经过不知难。 ——陆游撰 诗句
答：这是一个对子，不能说下一句，而是上一句。 事非经过不知难，书到用时方恨少。 这个对子辩证地反映了前人客观的认识论，即实践先于认识，认识来源于实践，无数次事实告诫我们，不经实践，无缘获得任何认识。
答：白首方悔读书迟
</question>
<question id=2254>
答：动如脱兔的同义词：兔起凫举、风驰电掣、手疾眼快、兔起鹘落 兔起凫举释义: 凫：野鸭。象兔敢奔跑，象野鸭急飞。比喻行动迅速。出处: 《吕氏春秋·论威》：“知其不可久处，则知所兔起凫举，死惛之地矣。” 兔起鹘落释义:鹘：打猎用的鹰一类的猛禽...
答：动如脱兔[dòng rú tuō tù] 动如脱兔，成语， 比喻行动敏捷。“动如脱兔”常与“静若处子”连用。 中文名 动如脱兔 发音 dòng rú tuō tù 释义 指人行动灵活 出处 《孙子·九地》 基本信息 听语音 出处春秋·齐·孙武《孙子·九地...
答：动如脱兔：比喻行动敏捷。 出处 春秋·齐·孙武《孙子·九地》：“是故始如处女，敌人开户；后如脱兔，敌不及拒。” 用法 作谓语、定语；指人行动灵活 “动如脱兔”常与“静若处子”连用。
答：孙子兵法·九地
答：动如脱兔：比喻行动敏捷。 “动如脱兔”常与“静若处子”连用。
答：动如脱兔nbsp;开放分类：nbsp;成语、中国文学、词语、汉语、熟语成语nbsp;动如脱兔nbsp;发音nbsp;dòngnbsp;rúnbsp;tuōnbsp;tùnbsp;解释nbsp;比喻行动敏捷。“～”常与“静若处子”连用。出处nbsp;春秋·齐·孙武《孙子·九地》：“是故始如处女，敌人开...
答：在大地图上 瓦斯弃儿废墟几个字那里
答：出自《孙子兵法》 用于兵法 《孙子·九地》：“是故始如处女，敌人开户；后如脱兔，敌不及拒。” 即有动有静。 解析： 未行动时就像未出嫁的女子那样沉静，一行动就像逃脱的兔子那样敏捷。 (处子：未嫁的女子，即处女；脱兔：逃跑的兔子)
答：动如脱兔任务 怎么做。 那个交谈的人在哪。2012-11-21 11:26 匿名 | 分类:网络游戏 我来帮他解答分享到: 普通登录 手机登录 帐号 密码 记住我的登录状态 ...
答：动如脱兔 静如处子形容猎豹比较合适。 猎豹属猫科、猎豹属、猎豹种。其体长约1 ～ 1.5 米, 尾长0.6 ～ 0.8 米，体重一般35 ～ 72 公斤。全身都有黑色的斑点，从嘴角到眼角有一道黑色的条纹，这正是区别猎豹与豹的一个显著特征。猎豹可以说是敏捷...
</question>
<question id=2255>
答：鹊桥仙·纤云弄巧 朝代：宋代 作者：秦观 原文： 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。(度 通：渡) 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
答：鹊桥仙 （宋）秦观 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
答：出自秦观的. 纤云弄巧,飞星传恨.银汉迢迢暗渡,金风玉露一相逢,便胜却人间无数. 柔情似水,佳期如梦,忍顾鹊桥归路.两情若是长久时,又岂在朝朝暮暮. 金风玉露一相逢,便胜却人间无数.写作者在被贬外地是,对妻子苏小妹的思念,意思是若两个相爱的人若...
答：鹊桥仙·纤云弄巧 【作者】秦观 【朝代】宋代 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。 金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。 两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。 
答：又岂在朝朝暮暮
答：纤云弄巧②，飞星传恨③，银汉迢迢暗度。 金风玉露一相逢④，便胜却、人间无数。 柔情似水，佳期如梦,忍顾鹊桥归路⑤。 两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮⑥！ 麻烦采纳，谢谢!
答：柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。 这是一曲纯情的爱情颂歌，上片写牛郎织女聚会，下片写他们的离别。全词哀乐交织，熔抒情与议论于一炉，融天上人间为一体，优美的形象与深沉的感情结合起来，起伏跌宕地讴...
答：鹊桥仙 （宋）秦观 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。 金风玉露一相逢，便胜却人间无数。 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
答：鹊桥仙·纤云弄巧_百度汉语 作者：秦观 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。 金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。 两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。
答：“金风玉露一相逢”下面一句是“便胜却人间无数”。意思是在秋风白露的七夕相会，就胜过尘世间那些长相厮守却貌合神离的夫妻。此句出自秦观《鹊桥仙·纤云弄巧》，全文如下： 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。(度...
</question>
<question id=2256>
答：你好！世界上石油储存量最多的国家现在是委内瑞拉呵！！他有的石油占世界石油储量的19.1%，是美国的8倍；当然现在排名上还是把“沙特”作为世界石油储量的第一、最主要的原因是海湾地区的石油都是好够开发的轻质油，而南美的主要是重油（像榜上第...
答：海湾地区，欧佩克核心成员国所在地区，沙特、伊拉克、伊朗等
答：除了欧佩克和英国、俄罗斯、主要用俄罗斯产石油的国家，里海沿岸国家、非洲几内亚湾沿岸的尼日利亚、安哥拉等，国家产的石油自己够用外，很多国家都是要用中东的油的，最有代表性的就是日本，所以马六甲海峡被称作是日本的海上生命线，美国、西...
答：按面积排名，世界十大海湾 ①孟加拉湾：孟加拉湾，印度洋北部一海湾，西临印度半岛，东临中南半岛，北临缅甸和孟加拉国，南在斯里兰卡至苏门达腊岛一线与印度洋本体相交，经马六甲海峡与暹罗湾和南海相连，是太平洋与印度洋之间的重要通道。面积2...
答：伊拉克是海湾地区的大国之一，面积44万平方公里，人口2370万。石油问题专家江红在其新著《为石油而战》一书中介绍，早在公元前3000年，居住在美索不达米亚地区的苏美尔、亚述和巴比伦人已在幼发拉底河流域的希特镇成功地采集到含有天然沥青的油...
答：波斯湾
答：委内瑞拉政府日前正式确认成为世界上最大的石油储备国，到2010年12月31日石油储量达到2965亿桶，超过沙特阿拉伯石油储备近300亿桶。
答：是因各种有机物如动物、植物、特别是低等的动植物像藻类、细菌、蚌壳、鱼类等死后埋藏在不断下沉缺氧的海湾、泻湖、三角洲、湖泊等地经过许多物理化学作用，最后逐渐形成为石油。
答：在近代石油史上,西半球作为世界石油资源的主要蕴藏地,达百年之久.二次大战后,东半球取代西半球成了世界石油资源的主要蕴藏地.东半球现有储量为960亿吨,是西半球的5倍,潜在储量1050亿吨,是西半球的2.9倍,最终可采储量2250亿吨,是西半球的2.8倍,约...
答：1 几内亚湾：位于非洲西部那个很大的凹进去的地方。 2 墨西哥湾：位于墨西哥与美国的德州、佛罗里达之间的大海湾。 3 孟加拉湾：印度东北海岸与孟加拉国之间。 4 波斯湾：伊朗和沙特之间的重要石油通路。 5 哈德逊湾：加拿大北部凹陷的地方，自...
</question>
<question id=2257>
答：QA即英文QUALITY ASSURANCE 的简称，中文意思是品质保证，其在ISO8402：1994中的定义是“为了提供足够的信任表明实体能够满足品质要求，而在品质管理体系中实施并根据需要进行证实的全部有计划和有系统的活动”。有些推行ISO9000的组织会设置这样...
答：QC即英文QUALITY CONTROL的简称，就是质量控制的意思，其在ISO8402:1994的定义是“为达到质量要求所采取的作业技术和活动”。 产品经过检验后再出货是质量管理最基本的要求。质量控制是为了通过监视质量形成过程，消除质量环上所有阶段引起不合格...
答：PQA意思是 Process quality assure 中文意思是”制程品质保证” FQC： final quality control 最终质量控制 （最终检） QA即英文QUALITY ASSURANCE 的简称，中文意思是品质保证 IQC(incoming quality control)意思是来料的质量控制,简称来料控制。...
答：在外企也好，合资也罢，职场中每个人都有自己的代号，不仅仅是Peter、Mary、Jack、Rose，还有各种PM、RD、QA、OP！这些英文缩写都是什么意思？初入职场或者准备踏入职场的你是不是已经有点犯晕了？今天小编就来给大家科普一下那些听起来神秘又高...
答：QC即英文QUALITY CONTROL的简称，中文意义是质量控制，其在ISO8402:1994的定义是“为达到质量要求所采取的作业技术和活动”。产品经过检验后再出货是质量管理最基本的要求。质量控制是为了通过监视质量形成过程，消除质量环上所有阶段引起不合格或...
答：rd是研发（研究与开发），fe前端研发，qa是测试，ue用户体验，op是运维。 另外，ui 就是用户设计，db数据库，pm产品经理
答：制程中质量控制（IPQC）：英文全称是InPut Process Quality Control；也叫，或生产过程中的质量控制。由于IPQC采用的检验方式是在生产过程中的各工序之间巡回检查，所以又称为巡检。 IPQC一般采用的方式为抽检，检查内容一般分为对各工序的产品...
答：QA--客诉处理或客服 QE--品质工程师（可分为DQE--开发品质工程师/PQE--制程品质工程师）SQE--供应商管理（有的也称为SQA工程师） IPQC--制程巡检 IQC进料检验 FQC--入库检验OQC--出货检验 （FQC和OQC有的公司会合并为一个单位叫FQC或OQC）没家公...
答：QA,QE,QC各是什么？ QA是质量保证，英文就是quality assurance，在CMMI中QA的主要工作是质量评审和产品评审，在ISO8402：1994中的定义是“为了提供足够的信任表明实体能够满足品质要求，而在品质管理体系中实施并根据需要进行证实的全部有计划和...
答：你好！看看下面的东西对你有没有用吧。 5S :5S管理 ABC : 作业制成本制度 (Activity-Based Costing) ABB : 实施作业制预算制度 (Activity-Based Budgeting) ABM : 作业制成本管理 (Activity-Base Management) APS : 先进规画与排程系统 (Advance...
</question>
<question id=2258>
答：《猩球崛起》是前传。 原因：还记得《猩球崛起》里面有一个宇宙飞船的插播么？ 我们暂时不要看2001年的《人猿星球》（《决战猩球》）而是1968年的《人猿星球》。男猪脚在醒来之后降落在一个星球上。按照常理应该是外星球。他发现这个星球荒芜，...
答：该片最初由《侏罗纪公园》原著作者、三部曲资深编剧迈克尔·克莱顿担纲剧本主创,克莱顿2008年因癌症去世后,《猩球崛起》的两位编剧里克·杰法和阿曼达·斯尔沃接手...
答：官方给出：《猩球崛起》片末的致命病毒弥漫全球，遭此横祸的人类只有一小部分幸存下来，聚居在旧金山。智能进化的猿族首领凯撒也在深山密林中与族人建立了自己的家园，并试图将人性带入猿族社会。然而随着一小队人类的到访，他们的宁静被打破。...
答：《猩球崛起2:黎明之战》 Dawn of the Planet of the Apes (2014) 导演: 马特·里夫斯 编剧: 马克·鲍姆贝克 / 里克·杰法 / 阿曼达·斯尔沃 主演: 安迪·...
答：去年8月上映的，你可以去网上找高清版了，影院肯定没有了 猩球崛起2：黎明之战 导演: 马特·里夫斯 编剧: 马克·鲍姆贝克 / 里克·杰法 / 阿曼达·斯尔沃 主演: 安迪·瑟金斯 / 杰森·克拉科 / 加里·奥德曼 / 凯丽·拉塞尔 / 托比·凯贝尔 / 更多... 类...
答：《猩球崛起：黎明之战》于2014年7月11日在北美上映。 电影简介： 中文名：猩球崛起：黎明之战 外文名：Dawn of the Planet of the Apes 制片地区：美国 导演：马特·里夫斯 编剧：马克·鲍姆贝克，里克·杰法，阿曼达·斯尔沃 类型：科幻/动作 主演...
答：猩球崛起2：黎明之战 (2014) 上映日期: 2014-08-29(中国大陆) / 2014-07-11(美国) 导演: 马特·里夫斯 编剧: 马克·鲍姆贝克 / 里克·杰法 / 阿曼达·斯尔沃 主演: 安迪·瑟金斯 / 杰森·克拉科 / 加里·奥德曼 /凯丽·拉塞尔 / 托比·凯贝尔 / 柯蒂·斯密...
答：猩球崛起2：黎明之战 (2014) 上映日期: 2014-08-29(中国大陆) / 2014-07-11(美国) 导演: 马特·里夫斯 编剧: 马克·鲍姆贝克 / 里克·杰法 / 阿曼达·斯尔沃 主演: 安迪·瑟金斯 / 杰森·克拉科 / 加里·奥德曼 /凯丽·拉塞尔 / 托比·凯贝尔 / 柯蒂·斯密...
答：猩球崛起2:黎明之战 Dawn of the Planet of the Apes (2014) 导演: 马特·里夫斯编剧: 马克·鲍姆贝克 / 里克·杰法 / 阿曼达·斯尔沃主演: 安迪...
答：猩球崛起2:黎明之战 Dawn of the Planet of the Apes(2014) 导演:马特·里夫斯 编剧:马克·鲍姆贝克/里克·杰法/阿曼达·斯尔沃 主演:安迪·瑟金斯...
</question>
<question id=2259>
答：华山剑派的 风清扬
答：青出于蓝而胜于蓝，旷世绝技，一代宗师，泰山纪人物！ 在令狐冲身上：独孤九剑，有进无退，招招进攻，攻敌之所必守。独孤求败就象位心理学家，抓住了人类共同的弱点，基于人人怕死的根本上，以寻求对方破绽为前提，招招皆是与敌偕亡的险棋。如此...
答：令狐冲、岳不群、林平之、岳灵珊、左冷禅、东方不败、任盈盈、方证方丈、“桃谷六仙”…… 辟邪剑法、葵花宝典、五岳剑法、独孤九剑 青城派、少林寺、衡山派、恒山派、华山派、
答：风清扬是金庸武侠小说《笑傲江湖》的人物，原属于华山派剑宗的一代宗师，也是金庸小说中剑术达到最高境界的高手，毕生熟习「独孤九剑」。风清扬武功盖世、剑术超神，仅在第十回传剑中登场，一直隐居华山思过崖。根据后来方证与冲虚所言，当年风...
答：风清扬是金庸武侠小说《笑傲江湖》的人物，原属于华山派剑宗的一代宗师，也是金庸小说中剑术达到最高境界的高手，毕生熟习「独孤九剑」。 风清扬武功盖世、剑术超神，仅在第十回传剑中登场，一直隐居华山思过崖。 根据后来方丈与冲虚所言，当年...
答： 风清扬是金庸武侠小说《笑傲江湖》的人物，原属于华山派剑宗的一代宗师，也是金庸小说中剑术达到最高境界的高手，毕生熟习「独孤九剑」。风清扬武功盖世、剑术超神，仅在第十回传剑中登场，一直隐居华山思过崖。根据后来方丈与冲虚所言，当年风...
答：1、东岳泰山派：创始人为东灵道长，至天门道长为掌门人时，对左冷禅吞并五岳的野心执意不从，被买通的内奸和本门师叔玉机子和玉磬子害死，最后派中高手被岳不群诱进华山思过崖山洞观摩剑法石刻，遭到暗算无一生还。泰山派就此而亡； 主要人物： ...
答：这个问题很难讲的，就像说人的手和脚那个对你更重要些一样，气宗与剑宗在区别在于注重点不同，气宗注重的是内力，而剑宗更注重的是招式，剑宗被气宗打败了并不能说明剑宗就不如气宗，风清扬还是剑宗的了，难道气宗的人能胜过他，而你说的令狐冲...
答：绝顶高手：张三丰、少林无名神僧。 绝世高手：东方不败、东邪、西毒、南帝、北丐、周伯通、郭靖、杨过（神雕中的）、王重阳、林朝英、天山童姥、李秋水、金轮法王、张无忌、令狐冲、方正大师、冲虚、风清扬、龙、木二岛主、萧峰、虚竹、萧远山、...
答：一、华山派的创立时间 华山派具体创立与何时，金书没有明确说明，华山派第一次在金书中亮相，是在倚天屠龙记中作为与少林，武当，峨眉，昆仑，崆峒并称的六大门派出现，由于一个门派从创立到发展成如此规模身望的名门大派至少需要几十年的时间，...
</question>
<question id=2260>
答：周围人一开始看起来热心，但时间长了就冷漠。其实他们开始的热心也仅仅是对祥林嫂悲惨故事的好奇。当时的社会世态炎凉、人情冷漠，底层人民饱受剥削压榨。国民冷漠麻木，鲁迅说过“哀其不幸，怒其不争”。
答：祥林嫂是鲁迅在《祝福》中塑造的一个悲剧式人物，在经历丧夫、失子的痛苦后，她带着伤心、恐惧、忏悔离开了人们的视线。人们不禁会问是谁杀死了祥林嫂？ 首先以鲁四老爷为代表的统治阶层在政治上压迫，精神上毒害以及经济上剥削，是导致祥林嫂死...
答：到处跟人抱怨这抱怨那，因为祥林嫂就是因为她的孩子死了到处跟人家说，刚开始还都同情她，慢慢她说的实在太频繁，大家就都讨厌她
答：谁是杀害祥林嫂的凶手 大家都不是凶手，又都是凶手。许寿裳说《祝福》的主题：“不惨在狼吃阿毛，而惨在礼教吃祥林嫂。”迫害祥林嫂的人们，他们的行为都是自觉或不自觉地受封建思想的驱使。祥林嫂是封建思想的牺牲品，鲁镇上的人包括鲁四老爷也都...
答：一、封建礼教的迫害。祥林嫂的遭遇揭露了封建礼教“吃人”罪恶的深刻性就在于：是封建礼教剥夺了祥林嫂“守节”的权利，但每个人反过来又把“不守节”的责任推到祥林嫂身上。他们把都一切的罪恶安在祥林嫂身上，不容她有翻身的机会。这样就把她逼上了...
答：不光人社会有豺狼，自然社会也有豺狼，祥林嫂真的无处可逃~~~
答：祥林嫂是个典型。祥林嫂是个悲剧人物，她命运多舛，死了男人改嫁，改嫁后男人又病故，留下个儿子还被狼叼走。她喋喋不休地向人诉说自己的不幸，人们在咀嚼了她的故事后，她却像嚼得没有滋味的甘蔗渣，受人唾弃。她被人视为会带来噩运的扫帚星。...
答：整体来说祥林嫂的死因归纳为两大方面： （身体上）环境：生活环境的贫穷&恶劣 祥林嫂自己 （精神上）人们 以“鲁四老爷”为代表的人们：四婶、柳妈、卫老婆子等 “我” 具体来说： 生活坏境的贫穷&恶劣体现在：第3段中“……她分明已经纯乎是一个乞丐了...
答：旧历的年底，我回到故乡――鲁镇，暂住在四叔家，镇上的人都忙着准备“祝福”，由于我和四叔话不投机再加上祥林嫂昨天问我是否幽灵和地狱，我的回答是说不清，怕这话要负若干的责任，所以我决计明天要走。第二天短工淡然的告诉我祥林嫂已经死了。 回...
答：祥林嫂获远亲要卖自己连夜出逃后在鲁四家为佣一年林嫂突被婆母和卫老二抢回，卖与贺老六成婚。生一子名阿毛贺老六病逝阿毛被狼衔去大伯将祥林嫂逐出她再回鲁四家帮佣祥林嫂被视为不吉祥并遭驱逐祥林嫂毙于风雪之中。
</question>
<question id=2261>
答：孙中山(1866—1925)名文，字逸仙，革命家，中国国民党缔造者之一，广东省香山县（今中山市）人；孙文流亡日本时曾化名中山樵，后人惯以中山先生相称。 1940年，国民政府通令全国，赞扬孙氏“倡导国民革命，手创中华民国，更新政体，永奠邦基，谋世...
答：1919年10月,改中华革命党为中国国民党。1920年,陈炯明成功击退盘踞广州一带的桂、滇系,请孙中山重回广州。次年,广州非常国会取消军政府,选孙中山为大总统(习惯上...
答：1920年,陈炯明成功击退盘踞广州一带的桂滇系,请孙中山重回广州。次年,广州非常...1917年3月14日,中国政府宣布与德国绝交,次日派200名警察进驻汉口德租界。8月4...
答：百度百科,祥细的孙中山的介绍 我就不复制了 http://bk.baidu.com/view/2559.htm
答：1918年桂、滇各系控制国会改组护法政府，以七总裁取代大元帅，孙中山被架空，被迫去职。1919年10月，改中华革命党为“中国国民党”。1920年，陈炯明成功击退盘踞广州一带的桂、滇系，请孙中山重回广州。次年，广州非常国会取消军政府，选孙中山为...
答：建立中国最早的革命派系，并发动辛亥革命推翻了封建制度。 孙中山推出了三民主义思想~是当时中国国民革命党的指导思想~ 孙中山还能 随机应变，共产党一出，他就实行联俄，联共，扶农的政策~实现国共统一~ 可惜孙中山死的早，不然蒋介石也不会背...
答：1894年给李鸿章上书，1895年在檀香山成立兴中会，提出了“驱逐鞑虏，恢复中国，创立合众政府”的口号。 1895年广州黄花岗起义 1905年在日本成立“中国同盟会”，提出“三民主义”学说，即“民族、民权、民生”。 1907年和黄兴镇南关起义 1911年武昌起义...
答：1912年8月，经宋教仁从中斡旋，同盟会与统一共和党、国民共进会、国民公党合并，改组为国民党。25日，孙中山在北京举行的国民党成立大会中被选为理事长，但孙中山以“决不愿居政界，惟愿作自由国民。”，即委宋教仁为代理理事长。1913年3月，宋教...
答：1912年8月25日，孙中山在北京举行的国民党成立大会中被选为理事长，但孙中山拒绝谢绝，并委任宋教仁为代理理事长，自己出任中国铁路总公司总理，设总部于上海。 1917年，段祺瑞在张勋复辟后“再造共和”，废止了1913年选出的国会。身在上海的孙中...
答：1895年2月21日（正月二十七日），兴中会总会在香港成立，与会者皆以“驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府”为誓，兴中会选出杨衢云为会办（当时称为伯理玺德天，即 President），孙为秘书。3月16日（二月二十日）首次干部会议决定先攻取广州为根据...
</question>
<question id=2262>
答：是2012年的吗，那就是波兰和乌克兰， 下一届明年是在法国
答：基辅
答：是的，2016年欧洲杯在法国举行，共24支球队入围决赛圈： A组：法国、罗马尼亚、阿尔巴尼亚、瑞士 ； B组：英格兰、俄罗斯、威尔士、斯洛伐克； C组：德国、乌克兰、波兰、北爱尔兰； D组：西班牙、捷克、土耳其、克罗地亚； E组：比利时、意大利...
答：1960年，第一届欧洲国家杯决赛阶段比赛在法国举行，共有16支代表队参加。决赛最后在前苏联队和南斯拉夫队之间进行，双方90分钟内打成1-1，最后进入加时赛，前苏联队最终凭借终场前7分钟的进球，以2-1险胜南斯拉夫队，夺得冠军。著名球星勒夫-雅...
答：波兰是东道主 乌克兰也有少量比赛
答：从派面上看的话，法国实力强一点，但乌克兰作为东道主，首场比赛力挫瑞典，士气大振，相信占据天时地利人和的乌克兰很难对付。这场比赛五五开。
答：德国2比0战胜乌克兰。 北京时间2016年6月13日凌晨3时，2016年欧洲杯C组首个比赛日的一场重头戏，在里尔的皮埃尔-莫鲁瓦球场，世界冠军德国队2-0轻取东欧劲旅、上届欧洲杯东道主之一乌克兰。第19分钟，克罗斯任意球传门前，中卫穆斯塔菲门前头球...
答：A组： 波兰捷克希腊俄罗斯 B组：德国荷兰葡萄牙丹麦 C组：克罗地亚意大利西班牙北爱尔兰 D组：瑞典英格兰法国乌克兰 采纳哦
答：2012欧洲杯”花落东欧，波兰乌克兰携手击败意大利。 北京时间4月18日下午，欧足联公布了2012年欧洲杯的主办国。热门候选,在06年夺得了世界杯的意大利被波兰和乌克兰携手击败,欧洲杯将第三次由两个国家联合主办。此前的两次分别是2000年荷兰/比利...
答：2012年欧洲足球锦标赛于2012年6月8日-7月1日在波兰及乌克兰举行，这届赛事是继2000年欧洲足球锦标赛后第三次由两个国家共同协办。共有16支欧洲国家足球队参加了决赛周赛事。除主办国波兰及乌克兰外，其余球队必须通过外围赛来争夺参加决赛周席位...
</question>
<question id=2263>
答：3-2-15-6-5-7-10-8-12-4-13-14-1-9-11_I want it that way是我最初认识后街的一首歌…毫无理由地排第一个
答：if i don't have you Every day girl I wake up and pray That you'll come back home And don't take to long 'Cause since you've been gone Everything's gone all wrong I wish you were here Holding me near You know I'd go Out of my mi...
答：以下是我听过的： anywhere for you（这首歌很适合表白的时候唱） as long as you love me（Nick的一首老歌） back to your heart（如果有人后悔分手的话就放这首） 78. everybody（后街的成名歌曲） 9. everyone（只是名字和上面的有点像） 10....
答：楼上完全文不对题~ 完全手写，有一点复制我对不起后街男孩 后街男孩，成立于1993年，成员分别是Kevin "Kev" Richardson （生于1972年，现已退出），Howard "Howie D" Dorough (生于1973年），Brian "B-Rok" Litterll (生于1975年），Alexander J...
答：>>>As long as you love me
答：歌曲名:Everybody (Backstreet'S Back) 歌手:Backstreet Boys 专辑:The Very Best Of Everybody.每一个人 Rock Ur body.摆动你的身体 Everybody.每一个人 Rock Ur body right.尽情摆动你的身体 Backstreet\'s Back alright.因为后街男孩回来了 O...
答：as long as you love me 挺经典的.还有fallen angels 感觉很特别。
答：EVERYBODY 后街男孩 出自BACKSTREET‘s BACK（他们的的二张专辑） 这个MV有两个版本 一个以舞蹈为主 一个以唱歌为主 有一点一点不同
答：中文名称：每个人 外文名称：Everybody 所属专辑：Backstreet’s Back 发行时间：1997年8月1日 歌曲原唱：后街男孩 音乐风格：摇滚，流行，舞曲 歌曲语言：英文 Everybody.每一个人啊 Rock your body.摆动你的身体 Everybody.每一个人啊 Rock you...
答：最新专辑种有个叫 Helpless when she simles，非常得好听
</question>
<question id=2264>
答：主要是暖温带季风气候区域，天津、山东、江苏、湖北等等这些地方应该都是，山东是标准的按照上述说法的 释意：这条谚语好像适应的范围挺广的，北方地区基本上都适合，最多只在文字上有少许差异。其意思说的是“冬九”天的物候情况。一九、二九很冷...
答：一九二九不出手，三九四九冰上走，五九六九隔河看杨柳，七九河开，八九雁来，九九加一九，耕牛遍地走。
答：三九四九冰上走； 五九六九沿河看柳；七九河开八九雁来； 九九加一九，耕牛遍地走。
答：版本一：一九、二九不出手，三九、四九冰上走，五九、六九沿河看绿柳，七九河开，八九雁来，九九杨絮落地，九九加一九，耕牛遍地走。 版本二：夏至入头九，羽扇握在手；二九一十八，脱冠着罗纱；三九二十七，出门汗欲滴；四九三十六，卷席露天宿...
答：数九歌 数九是从冬至开始，以后每隔九天为一阶段，为一九、二九……共九个九，八十一天。数九歌中唱道：“一九二九怀中插手，三九四九冻死猪狗，五九六九沿河看柳，七九河开八九雁来，九九加一九，耕牛遍地走。”另一种说法是：“一九二九不出手，三...
答：一九二九不出手；三九四九冰上走； 五九六九沿河看柳；七九河开八九雁来； 九九加一九，耕牛遍地走。
答：各地九九歌 九九歌（北京） 一九二九不出手；三九四九冰上走； 五九六九沿河看柳；七九河开八九雁来； 九九加一九，耕牛遍地走。 九九歌（长沙） 初九二九，相逢不出手（手插在袖筒或口袋里）； 三九二十七，檐前倒挂笔（冰柱）； 四九三十六，...
答：各地九九歌 九九歌（北京） 一九二九不出手；三九四九冰上走； 五九六九沿河看柳；七九河开八九雁来； 九九加一九，耕牛遍地走。 九九歌（长沙） 初九二九，相逢不出手（手插在袖筒或口袋里）； 三九二十七，檐前倒挂笔（冰柱）； 四九三十六，...
答：天气变冷了。
答：一九二九不出手，二九三九冰上走，四九五九沿河看柳，七九河开，八九燕来，九九加一九，耕牛遍地走。
</question>
<question id=2265>

推荐答案
人民银行三，中农工建都是商业银行了，人民银行是银行的银行，不过现在人民银行的职能被分化了，更多的监管职能被转给了银监局。
[详细]

答：人民银行三， 中农工建都是商业银行了，人民银行是银行的银行，不过现在人民银行的职能被分化了，更多的监管职能被转给了银监局。
答：中国人民银行是我们国家的央行。 中国人民银行的主要职责为： （一）拟订金融业改革和发展战略规划，承担综合研究并协调解决金融运行中的重大问题、促进金融业协调健康发展的责任，参与评估重大金融并购活动对国家金融安全的影响并提出政策建议...
答：中国人民银行。。
答：中国人民银行
答：中国人民银行
答：我国是人民银行
答：中国人民银行 中国人民银行是1948年12月1日在华北银行、北海银行、西北农民银行的基础上合并组成的。1983年9月，国务院决定中国人民银行专门行使国家中央银行职能。1995年3月18日，第八届全国人民代表大会第三次会议通过了《中华人民共和国中国...
答：中央银行具有三项主要职能，这就是制定和执行货币金融政策、对金融活动实施监督管理和提供支付清算服务。 4.2.1制定和执行货币金融政策 中央银行作为一国货币政策的制定和执行者，通过对金融政策的制定和执行，运用金融手段，对全国货币、信用活...
答：去网上查啊，好懒...勤快点. 我国中央银行的主要职能 中国人民银行是我国的中央银行，它可以称为"银行的银行"，是我国金融体系的 领导力量。它的主要职能有以下三个方面： （1）依法制定和实施货币政策，对金融业实施监督管理，是国家宏观调控的...
</question>
<question id=2266>

推荐答案
南 朝:  宋:宋（420-479）  武 帝（刘裕） 420  齐：（479-502）  高帝萧道成479，56岁死，在位4年 梁：（502-557） 武帝萧衍502，86岁死，在位48年 陈：(557-589) 武帝陈霸先557，57岁死，在位3年
[详细]

答：宋齐梁陈...
答：宋齐梁陈
答：南北朝（公元420年—公元589年）是中国历史上的一段分裂时期，由公元420年刘裕篡东晋建立南朝宋开始，至公元589年隋灭南朝陈为止。该时期上承东晋、五胡十六国，下接隋朝，南北两势虽然各有朝代更迭，但长期维持对峙，所以称为南北朝。南朝（公元...
答：南朝（公元420年—公元589年）是东晋之后建立于南方的四个朝代的总称。自公元420年东晋王朝灭亡之后，在南方先后出现了宋、齐、梁、陈四个国家，而它们存在的时间都相对较短。其中最长的不过九十五年，最短的仅有二十三年，是我国历史上朝代更迭...
答：有：宋（420—479） 武帝（刘裕）420 。齐：（479—502）高帝萧道成479，56岁死，在位4年。梁：（520—557武帝萧衍502，86岁死，在位48年；陈：（557—589）武帝陈霸先557，57岁死，在位3年。这就是南朝的宋、齐、梁、陈，（后梁也称为西粱）等四个...
答：南朝不是单指某一个朝代，他是东晋灭亡到杨坚建立隋朝之间的一段过渡征战统一史，这其中在南方、北方地区先后出现了多个短暂的政权；为了区分，历史上将在南方建立的4个政权（刘裕建立的宋朝，为了区分后来的宋朝，称为刘宋，南齐，梁朝，陈朝）...
答：“南朝四百八十寺,多少楼台烟雨中。”“南朝”是晋朝以后___、____、____、____等四个朝代的合称 说明了当时什么盛行的情况 南朝”是晋朝以后宋、齐、梁、陈四个朝代的合称！ 说明当时佛教盛行的情况
答：宋（公元420—479年) 宋朝的开国皇帝刘裕是东晋末年发展起来的新兴力量。他在与东晋四大家族的斗争中取得了胜利，于公元420年他废掉了晋帝，自立为王，国号宋。为区别于后世赵匡胤建立的宋朝，史学家长称之为“刘宋”。由于刘裕出身贫寒，又看到了...
答：南朝宋（420年～479年），中国南北朝时代南朝的第一个朝代，公元420年，宋武帝刘裕取代东晋政权而建立。改国号宋，定都建康。因国君姓刘，为与后来赵匡胤建立的宋朝相区别，故又称为刘宋。以刘裕世居彭城为春秋时宋国故地，故以此为国号。又以五...
</question>
<question id=2267>
答：题乌江亭 杜牧 胜败兵家事不期, 包羞忍耻是男儿. 江东子弟多才俊, 卷土重来未可知. 注释：杜牧,唐朝诗人 乌江亭：地名,楚汉战争时,项羽逃到乌江自刎. 期：预料. 包羞忍耻：能忍受失败、挫折等羞辱. 江东：指江南,项羽起兵的地方.
答： 小题1:杜牧通过这首诗，表达了对胜败得失、历史兴衰的看法，即胜败乃兵家常事，只要忍辱负重、重整旗鼓，定能东山再起。 王安石认为民心和形势决定了战争的胜负，历史的规律不可违背。小题2:①杜诗好。杜诗指出胜败乃兵家常事，好男儿应包羞忍辱...
答：题乌江亭 杜牧 胜败兵家事不期, 包羞忍耻是男儿. 江东子弟多才俊, 卷土重来未可知. 注释：杜牧,唐朝诗人 乌江亭：地名,楚汉战争时,项羽逃到乌江自刎. 期：预料. 包羞忍耻：能忍受失败、挫折等羞辱. 江东：指江南,项羽起兵的地方. 解说： 战争胜...
答：第三句“江东子弟多才勘，是对亭长建议“江东虽小，地方千里，众数十万人，亦足王也”的艺术概括。人们历来欣赏项羽“无面见江东父兄”一语，认为表现了他的气节。其实这恰好反映了他的刚愎自用，听不进亭长忠言。他错过了韩信，气死了范增，确是愚蠢...
答：《题乌江亭》赏析 杜牧 胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿。 江东子弟多才俊，卷土重来未可知。 译文： 胜败乃兵家常事，难以预料， 能容纳羞愧、忍受耻辱方为男子汉大丈夫。 江东的子弟多的是热血男儿， 卷土重来的话胜负也许还难说！
答： （1）第一首是从兵家用兵的角度来评价的；第二首是从民心向背的角度来评价的；第三首是从节操（气节）角度来评价的。（2）杜牧通过这首诗，表达了对胜败得失、历史兴衰的看法，即胜败乃兵家常事，只要忍辱负重、重整旗鼓，定能东山再起。 王安...
答：夏日绝句 李清照 生当作人杰, 死亦为鬼雄。 至今思项羽, 不肯过江东 对项羽是思念的 《题乌江亭》 杜牧 胜败兵家事不期, 包羞忍耻是男儿。 江东子弟多才俊, 卷土重来未可知。 对项羽以为卷土重来也是可以的 《乌江亭》 王安石 百战疲劳壮士哀,中...
答： 1．B2．B 
答：意思是项羽应该渡江回去，卷土重来 个人认为是针对项羽不肯过江东而说的 后人对杜牧的观点褒贬不一。有人认为：战士百姓都疲于征战了，就算项羽回江东了，就算江东有很多的人才俊杰，也不可能再次率领江东子弟八千卷土重来了。有人认为：战争胜...
答：A夏日绝句，说的都是项羽在乌江自刎的事．（生当作人杰，死亦为鬼雄．至今思项羽，不肯过江东．）
</question>
<question id=2268>
答：刘欢............
答：刘欢. . . ..
答：不是 1990年第11届北京亚运会 主题曲：《燃烧吧,火炬》 记者点评：北京亚运会的主题曲不是那首最让人难忘的《亚洲雄风》吗？事实上，《亚洲雄风》只是该届亚运会的一首宣传曲，真正的北京亚运会主题曲名字叫做《燃烧吧，火炬》。正是因为《亚洲...
答：1990年，韦唯与刘欢合作演唱了《亚洲雄风》，这首歌参加竞选当年北京亚运会的主题歌，却意外失败；可是却很快流传开来，在人们心目中认定它才是真正的主题曲。从那时开始，刘欢与韦唯的歌唱事业达到了一个巅峰。 1993年冬奥会，韦唯又和胡里奥合...
答：90年第11届北京亚运会主题曲“亚洲雄风”. 应该是韦唯 北京亚运会的主题曲不是那首最让人难忘的《亚洲雄风》吗？事实上，《亚洲雄风》只是该届亚运会的一首宣传曲，真正的北京亚运会主题曲名字叫做《燃烧吧，火炬》。正是因为《亚洲雄风》实在太脍...
答：韦唯与刘欢 1990年，韦唯与刘欢合作演唱了《亚洲雄风》，这首歌参加竞选当年北京亚运会的主题歌，却意外失败；可是却很快流传开来，在人们心目中认定它才是真正的主题曲。
答：与韦唯合作主唱过北京亚运会的主题歌《亚洲雄风》,...会主题曲、1993年北京申奥歌曲、1997年第八届全运会...她还曾在1992年与三大男高音之一的卡雷拉斯合唱了...
答：不是。 第11届北京亚运会主题曲：《燃烧吧，火炬》又名《高举起亚运会的火炬》石祥词 施光南曲 刘欢主唱 歌词： 谁说我们远隔? 我们的心中没有距离; 谁说我们彼此陌生? 我们之间早已熟悉. 同生在世界东方, 同长在亚洲大地, 我们是五环中的一环, ...
答：刘欢 韦唯
答：1990年，北京亚运会，刘欢和韦唯合唱的。
</question>
<question id=2269>
答：800哦。。。
答：600毫克到 800
答：根据中国营养学会推广的中国居民膳食营养素参考摄入量，一个正常的成年人每天需要数为：蛋白质 1.2克/体重Kg；维生素C 男性、女性100mg；钙 800mg-1200mg；铁 男性10mg 女性18mg；锌 15mg；硒 50 ug。
答：·吸收率差不多 挑选补钙产品时别全信广告 有些产品大肆宣传的“高达90％多”的吸收率，专家认为“不太可能”。专家解释说：高达90％多的吸收率可能是在做动物试验时，把动物体内钙水平降到最低的情况下做出来的数据，而在正常情况下，人体内的钙水平...
答：钙是人体内含量最多的元素，约有1200克，也是最容易缺乏的元素之一。其中99%形成骨骼，1%存在于血液软组织里。人体是否缺钙与两方面原因有关。一是峰值骨量，即在35岁左右时，人体骨量达到人生中最高骨量时的钙含量，主要由遗传因素、补钙因素和...
答：钙是体内含量最多的元素之一，按次序排列在第五位。它是身体中最多的一种阳离子，在成年人的体内，约含有1000~1200克的钙，其中99％在骨骼中，骨骼中0.65％的钙可参与机体的交换，成为活性钙，其余的均以羟磷灰石Ca10（Po4）6（OH）2结晶沉积于...
答：你好,一般来说有正常的饮食通常不会缺钙的,不可盲目补钙.如果补的话在睡前4——5小时，饭后的30分钟至1小时吃，最好.每日上下午分别接受1-2时间的阳光才可以有助于钙的吸收。 萝卜炖排骨可以补钙 1、猪排剁成小块，入开锅中焯一下，捞出用凉水冲洗...
答：钙的推荐每日供给量标准如下：从初生到10岁儿童600毫克，10～13岁800毫克，13～16岁1200毫克，16～l9岁1000毫克 成年男女600毫克，孕妇1500毫克，乳母2000毫克。青春期前儿童生长发育迅速，钙的需要量也相对最大，可达成人需要量的2～4倍。要特...
答：中国营养学会推荐每日钙的供给量标准是： 出生至6个月婴儿400毫克， 7个月至3岁600毫克， 3岁至10岁800毫克， 10岁至13岁1000毫克， 13岁至16岁1200毫克， 16岁至18岁1000毫克， 18岁以上800毫克。 以上推荐标准就是小儿不同年龄每天钙的正常需...
答：人体对钙的需要是随年龄、性别、生理状况的不同而有差异的。根据中国营养学会的推荐和多数医学书的介绍，膳食中钙的需要供给量每天是： 1～6个月的婴儿，母乳喂养的宝宝约300毫克，人工喂养的宝宝约400毫克。 7～12个月的婴儿，约500～600毫克。...
</question>
<question id=2270>
答：这是经典的一段广告语，它从修辞角度说明了一个简单的因果关系。牙好、胃好、吃饭香、身体好是人们重视的一个肌体健康问题。它简单、直接、一气呵成的说出其产品的使用价值。 从思维角度看，符合人们的思维，由牙齿的好与坏到体质的思维递进。 ...
答：李嘉存 蓝天六必治牙膏 他是北京人
答：“牙口好，胃口就好，身体倍棒，吃嘛嘛香”，短短的一句广告词，让全国观众牢牢地记住了这个看起来憨厚善良、风趣幽默的李嘉存。准确地说，相声应该是李嘉存的专业，但是他似乎对画画、收藏更专业。 看看版面上的人物照，读者朋友一准能认出，他是...
答：蓝天六必治
答：那是六必治的广告吧····里面的代言人是李嘉存。
答：1993年，李嘉存当上了“蓝天六必治”牙膏的形象大使，但这完全是个巧合，当时广告的导演偶然谈起中国有特色的广告实在太少，就问李嘉存能不能去试试。第一次试镜，李嘉存大嘴一咧的憨笑、虎虎生威的光头和富态的肚子，就完美地呈现了身体倍儿棒的...
答： 李嘉存小时候一点也不胖，踢球、打乒乓球、跳绳、双杠他都玩得很带劲，还在小小年纪尝试了重量级的竞技项目——摔跤和举重，早早奠定了革命的本钱。那时候的天桥，出了好几位摔跤大人物。李嘉存小时候嘴上说的、耳朵里灌的、手里比划的，都和摔跤...
答："牙好，胃口就好，身体倍棒，吃嘛嘛香"这句广告语成就了李嘉存，也成为他常用的一句话。在李嘉存这个成名的广告中，还出现了一个长的和李嘉存非常相像的小男孩，很多观众都误以为那是他的儿子，其实不然。 李嘉存经常在说唱表演方面给侄子李成指...
答：李嘉存，男，相声演员。回族。1954年出生在北京珠市口四圣庙。 摔跤不但要有巧劲，还得有力气，之后李嘉存再接再厉又喜欢上了举重。1983年，电影厂拍了一部电视连续剧叫《甄三》，李嘉存是被选中的群众演员，在剧里头演一个摔跤手。 那时候李嘉...
答：您好,1992年, 蓝天六必治推出国内第一只全效牙膏,并请著名的笑星李嘉存作代言人,在央视上大力度投放,一时间,“牙好,胃口就好,吃嘛嘛香,身体倍儿棒”的广告红遍大...
</question>
<question id=2271>
答：老虎/孟加拉 虎
答：老虎，男主角船难之后一起跟老虎在海上漂流斗争，
答：一只孟加拉虎
答：《少年派的奇幻漂流》根据扬·马特尔风靡全球的同名小说改编而成。由好莱坞华人导演李安执导，影片讲述了少年派和一只名叫理查德·帕克的孟加拉虎在海上漂泊227天的历程。《少年派的奇幻漂流》于2012年9月28日纽约电影节全球首映，于2012年11月22...
答：《少年派的奇幻漂流》根据扬·马特尔风靡全球的同名小说改编而成。由好莱坞华人导演李安执导，影片讲述了少年派和一只名叫理查德·帕克的孟加拉虎在海上漂泊227天的历程。《少年派的奇幻漂流》于2012年9月28日纽约电影节全球首映，于2012年11月22...
答：是 《少年派的奇幻漂流》。 这是电影海报。 中文名： 少年派的奇幻漂流 外文名： Life of Pi 其它译名： 少年Pi的奇幻漂流，漂流少年Pi 出品时间： 2012年 出品公司： 二十世纪福斯电影公司 制片地区： 美国 导演： 李安 编剧： 大卫·马戈 制片...
答：《少年派的奇幻漂流》。才上映不久的。很好看的片子！
答：《少年派的奇幻漂流》根据扬·马特尔风靡全球的同名小说改编而成。由好莱坞华人导演李安执导，影片讲述了少年派和一只名叫理查德·帕克的孟加拉虎在海上漂泊227天的历程。《少年派的奇幻漂流》于2012年9月28日纽约电影节全球首映，于2012年11月22...
答： （1）将“追捧”改成“追求” （1分） （2）在“下来”后加“的故事”（1分）（3）“生命”与“李安”互换或把“对”改成“给”（1分） 试题分析：（1）用词不当，将“追捧”改成“追求”；（2）缺少成分，在“下来”后加“的故事”；（3）用词颠倒，“生命”与“李安”互换...
答：李安，是一位享誉世界影坛的台湾著名导演。1975年从台湾艺术大学戏剧电影系毕业，后修读伊利诺伊大学戏剧导演专业，并于纽约大学电影制作专业取得硕士学位。1995年凭借《理智与情感》轰动国际影坛，获得奥斯卡金像奖七项提名，确立了其在好莱坞A...
</question>
<question id=2272>
答：汪曾祺（1920.3.5～1997.5.16），男，江苏高邮人。现当代著名小说家，散文家，京派小说的传人，被称为“中国最后一个士大夫”。代表作有《大淖记事》《受戒》等。
答：1、鲁迅(1881—1936)，浙江绍兴人，原名周树人，字豫才，中国现代伟大的文学家，思想家。1918年在《新青年》上发表了他的第一篇白话小说《狂人日记》，也是中国最早的现代白话小说。同时他也是第一次使用“鲁迅”这个笔名。鲁迅著有短篇小说集《呐...
答：汪曾祺（1920-1997），现当代作家。江苏高邮人。1939年考入昆明西南联合大学中文系，深受教写作课的沈从文的影响。1940年开始发表小说。曾任中国作家协会理事、顾问、北京剧协理事，在海内外出版专著全集30余部，代表作有小说《受戒》、京剧剧本...
答：江曾祺，江苏高邮人，作家，定位于短篇小说。著有小说集《邂逅集》，小说《受戒》、《大淖记事》，散文集《蒲桥集》，大部分作品，收录在《汪曾祺全集》中。被誉为“抒情的人道主义者，中国最后一个纯粹的文人，中国最后一个士大夫。”
答：B错误，作者自己写的叫“自序”，内容多说明它的内容,写作缘由,经过,旨趣和特点；别人代写的序叫“代序”，内容多介绍和评论该书的思想内容和艺术特色。
答：4、汪曾祺(1920-1998),江苏高邮人,当代作家。代表作有小说《受戒》《大淖记事》等。5、史铁生,北京人,当代作家。作品有《我的遥远的清平湾》《插队的故事》《...
答：字佩弦,号秋实,祖籍浙江绍兴,1898年出生于江苏东海...4.周瘦鹃:现代作家,翻译家,民国时期“鸳鸯蝴蝶派”...主要作品有:小说集《呐喊》《彷徨》《故事新编》;...
答：1、鲁迅(1881—1936)，浙江绍兴人，原名周树人，字豫才，中国现代伟大的文学家，思想家。1918年在《新青年》上发表了他的第一篇白话小说《狂人日记》，也是中国最早的现代白话小说。同时他也是第一次使用“鲁迅”这个笔名。鲁迅著有短篇小说集《呐...
答：汪曾祺（1920-1997），现当代作家。江苏高邮人。1939年考入昆明西南联合大学中文系，深受教写作课的沈从文的影响。1940年开始发表小说。曾任中国作家协会理事、顾问、北京剧协理事，在海内外出版专著全集30余部，代表作有小说《受戒》、京剧剧本...
答：汪曾祺，1920年3月5日生于江苏省高邮市，中国当代作家、散文家、戏剧家、京派作家的代表人物。 被誉为“抒情的人道主义者，中国最后一个纯粹的文人，中国最后一个士大夫。”汪曾祺在短篇小说创作上颇有成就，对戏剧与民间文艺也有深入钻研。 代表...
</question>
<question id=2273>
答：中文名：圣婴大王外文名：红孩儿出生地：火焰山主要成就：三味真火 父亲：牛魔王母亲：铁扇公主（罗刹女）住地：火云洞兵器：火尖枪 牛魔王和铁扇公主之子，号圣婴大王，住在号山枯松涧火云洞。红孩儿是他的乳名。他使用一杆丈八火尖枪， 武功非...
答：答案： 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细...
答：观音菩萨左右分别为善财童子和小龙女。善财童子是福生城长者最小的儿子，出生时，各种财宝自然涌出，故名善财。但他却看破红尘，要修行成佛。他曾向文殊菩萨请教佛法，文殊菩萨指点他去南游110城，参访五十三位名师（又叫“善知识”），最后遇到普...
答：《西游记》 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有...
答：红孩儿 - 中国古典小说《西游记》中的人物， 牛魔王和铁扇公主之子，外号圣婴大王，住在号山枯松涧火云洞。红孩儿是他的乳名。他使用一杆丈八火尖枪，武功非凡，又在火焰山修行三百年，炼成三昧真火，口里吐火，他的鼻子会喷烟，十分了得，经常...
答：圣婴大王 牛魔王 铁扇公主 善财童子
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答：《西游记》 考题(答案在下面) 一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对...
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答：张卫健96版西游记里面那个红孩儿是许秋怡扮演的。 许秋怡（Maple Hui，7月20日出生），香港影视歌三栖红星，由她主唱的《片片枫叶情》、《现代爱情故事》红遍大江南北，脍炙人口。她在《西游记》中饰演的红孩儿，活泼可爱，深受同行赞誉。在台湾...
</question>
<question id=2274>
答：意大利 . .. .
答：1.当时的建筑物最高的是塔，塔上小下大，一般的塔从顶上竖直落不到地上，只有斜塔可以。 2.可构成一个直角三角形，如果建筑物是直的将很难完成。还有斜塔在当时的比萨城斜塔已经很高。只有高才能更方便实验。 3.伽利略当时就在比萨城，而且比萨...
答：当时的建筑物最高的是塔，塔上小下大，一般的塔从顶上竖直落不到地上，只有斜塔能
答：做了 伽利略与惯性定律 1564年2月15日，伽利略出生于意大利的比萨城。他的祖辈是佛罗伦萨的名门贵族，父亲是音乐家，作曲家，多才多艺，而且还擅长数学，可是他却不愿意自己的儿子将来成为一名数学家或音乐家，希望他能成为一位医生。伽利略11岁...
答：用事实证明,轻重不同的物体,从同一高度坠落,加速度一样,它们将同时着地,从而推翻了亚里士多德的错误论断.这就是被伽利略所证明的,现在已为人们所认识的自由落体定律. 重力加速度都是G／M＝g “比萨斜塔试验”作为自然科学实例,为实践是检验真理的...
答：这个传说流传很广，但已被严格的考证推翻，伽利略没有做过那个实验。
答：枷里略 麻烦采纳，谢谢!
答：答案：（伽利略）科学家在比萨斜塔做过自由落体试验 1590年，伽利略在比萨斜塔上做了“两个铁球同时落地”的实验，得出了重量不同的两个铁球同时下落的结论，从此推翻了亚里士多德“物体下落速度和重量成比例”的学说，纠正了这个持续了1900多年之久...
答：意大利比萨斜塔修建于1173年，由著名建筑师那诺·皮萨诺主持修建。它位于罗马式大教堂后面右侧，是比萨城的标志。其之所以出名是因为伟大的物理学家伽利略在塔上作了自由落体实验。 仅供参考
答：并不能考证，就像牛顿根本没有被苹果砸过一样，都是传说。
</question>
<question id=2275>
答：1.自动模式，适用于所有季节，只是不可调节温度 2制冷模式，夏天用 3，水滴状是除湿模式，去除湿热多余的水分 4风扇状是循环空气送风模式 5制热模式 三角号-自动 太阳-制热 雪花-制冷 水滴-除湿 风叶-送风
答：1.三角型符号：表示为主动模式空调会根据室内温度高低主动进行制冷或制热工作；2.太阳符号:制热模式空调进行制热工作；3.雨滴符号：除霜模式空调进行除霜工作其实也就是制冷工作模式但室内机电扇转速为低速工作时光为间断性工作；4.雪花符号：制...
答：1自动模式，适用于所有季节，只是不可调节温度 2制冷模式，夏天用 3，水滴状是除湿模式，去除湿热多余的水分 4风扇状是循环空气送风模式 5制热模式
答：空调遥控器： 上 面 的 雪 花 是 制 冷 状 态， 上 面 的 太 阳 是 制 热 状 态。
答：1.三角型符号：表示为主动模式空调会根据室内温度高低主动进行制冷或制热工作。 2.太阳符号:制热模式空调进行制热工作。 3.雨滴符号：除霜模式空调进行除霜工作其实也就是制冷工作模式但室内机电扇转速为低速工作时光为间断性工作。 4.雪花符号...
答：空调模式中的各种图案分别代表： 雪花代表制冷 太阳--制热 水滴---除湿（连雨天可以用来排除房间潮气） 风扇---送风（这个模式压缩机不工作，只有室内机风扇转动） ，三角图标为自动模式。 家用空调的种类分为很多种，其中常见的包括挂壁式空调...
答：海尔空调遥控器太阳标志的含义：制热模式。看到太阳就想起了温暖的阳光，所以这个键正是如此，是对空调进行制热工作的按键，向上的符号是加热，按一次温度就升高一度，向下的符号正好相反。 三角形符号：自动模式。按下这个按键就代表着空调会自...
答：空调模式的标志：1、制冷：雪花2、除湿：水滴3、送风：风扇4、制热：太阳模式（mode）温度（temperature）通风（fan）定时（time）小时/分（启用定时功能时转换单位用，分别是单词Hour小时、Minute分的缩略）风叶转动/静止（swing）transmit本意...
答：1）一般情况下是这样的：循环符号，表示自动运转模式；雪花符号，表示制冷模式；水滴，表示除湿或者干燥模式；太阳，表示制热模式；风扇，表示通风模式；弯曲线，可能表示辅助电加热状态。 2）不同厂商的运转模式表示图案会有差别，大部分比较好...
答：雪花是制冷，小太阳是制热，风扇是换风，小水滴是除湿
</question>
<question id=2276>
答：在我国，人们之所以把”九”看成是自己心目中的”天数”和最富有神奇色 彩的数字，是因为”九”这个数字的象征意义，在我国可 以说历时最久，涉及面也最广。 ”九”作为数不同于一般数字，在中国古代被 认为是一种神秘的数字，它起初是龙形（或蛇形）图...
答：在秦末农民大起义过程中，陈胜牺牲后，刘邦集团和项羽集团成为反秦武装的两支主力（见陈胜、吴广起义）。秦二世三年（前207），刘邦、项羽相继率兵入关，推翻秦王朝。按照原来楚怀王的约言“先入定关中者王之”，刘邦先入咸阳，理应王关中，但项羽...
答：1.雍王·章邯。旧秦故将，一代名帅。 2.塞王·司马欣。旧秦故将，项梁旧友，有恩于项梁而被封王。 3.翟王·董翳。因劝章邯投降有功，被封为王。 4.西魏王·魏豹。原为魏王，巨鹿之战时响应项羽援赵。只因项羽想占有魏地，故谪为西魏王。 5.河南王·申...
答：对于项羽灭秦分封诸侯为什么那么多人反他，总共有以下几点原因： 1.秦朝统一天下，结束自周平王迁都以来的天下分裂局面，这是一种历史的进步，而项羽灭秦之后，裂土分封天下诸侯，这是逆着时代潮流的举措，注定不会有好的结果。 2.而且项羽放弃...
答：霸王，首次将“霸”字正式用于尊号，意在前无古人，有意开拓创新、与众不同，并区别于18个诸侯王，名副其实的高人一等。项羽仇视秦朝，曾坑杀20万降兵，他屠掠咸阳，杀秦王子婴，并将秦宗室、文武大臣斩尽杀绝，并烧毁宫室，倡导关于秦的一切东西...
答：在秦末农民大起义过程中，陈胜牺牲后，刘邦集团和项羽集团成为反秦武装的两支主力（见陈胜、吴广起义）。秦二世三年（前207），刘邦、项羽相继率兵入关，推翻秦王朝。按照原来楚怀王的约言“先入定关中者王之”，刘邦先入咸阳，理应王关中，但项羽...
答：“西楚”，项羽为下相（今江苏宿迁）人，属于西楚，所以也可以叫西楚下相人，这是其一；其二，项羽的辖区为梁、楚九郡，这九个郡均为项羽自己参与或亲自攻打下来的，当时天下36郡，他自己管辖9个，所以以是自己所攻取来尽量消除诸侯不满，同时奠定...
答：楚地按当时的传统地域大致可划分为三部分，即：西楚、东楚和南楚。南楚相当于楚国早期的领地；西楚大致相当于楚国拓展的北方新领地；东楚即大致以楚国兼并的吴国地为主。一般又以彭城以西为西楚，东为东楚。 又，郢都（今湖北荆州）是楚国前期相...
答：项羽定都“彭城” “旧名江陵为南楚，吴为东楚，彭城为西楚。” “称霸”缘自“春秋五霸”而得来. 统一天下的叫"称帝", 也就是"天子" 天下 的意思是:中原,有文化的地方叫中原,其他的蛮族地方不算是天下, 而项羽 还没有统一天下, 只能称"霸"了,而"霸"就是...
答：项羽的40W是诸侯联军。 刘邦的10W是纯嫡系。 项羽的纯嫡系总数估计也就不到10W。 在秦末农民大起义过程中，陈胜牺牲后，刘邦集团和项羽集团成为反秦武装的两支主力（见陈胜、吴广起义）。秦二世三年（前207），刘邦、项羽相继率兵入关，推翻秦王...
</question>
<question id=2277>
答：张良为了要让韩信帮刘邦打天下而出的计谋,不过张良不说我想按瞎信也能想得出蜀的方法,所以是张良出的 麻烦采纳，谢谢!
答：应该是韩信，可以看史记的淮阴侯列传
答：明修栈道是张良张子房的计谋，而暗度陈仓是韩信的奇招。张韩联手，留下了千古奇谋。
答：韩信 （着樊哙明修栈道，俺可暗度陈仓古道。这楚兵不知是智，必然排兵在栈道守把。俺往陈仓古道抄截，杀他个措手不及也）
答：罗贯中《三国演义》第96回：“臣以算定今番诸葛亮必效韩信～之计。”
答：韩信 不过张良也曾向刘邦提过类似的建议，先烧毁了栈道。 公元前206年刘邦手下的大将军韩信用“明修栈道暗渡 陈仓”之策开始军事行动韩信先派樊哙、周勃率兵一万佯修已 被刘邦进汉中时烧毁的栈道摆出要从褒斜道出兵的架势章邯 闻讯立即加强斜谷防...
答：“明修栈道，暗渡陈仓”这个成语出自《史记*淮阴侯传》，在军事上的含义是：从正面迷惑敌人，用来掩盖自己的攻击路线，而从侧翼进行突然袭击。这是声东击西、出奇制胜的谋略。引申开来，是指用明显的行动迷惑对方，使人不备的策略，也比喻暗中进行...
答：秦朝刚被推翻时，项羽、刘邦以及其他参加反秦战争的各路将领，齐集商议胜利以后怎样割据国土，当时势力最强的项羽企图独霸天下，他表面主张分地封王，并且擅自作主，给大家一个一个地封立王号、分配领地，心里却已开始盘算，将来怎样一个一个地...
答：出自元·无名氏《暗度陈仓》第二折：“着樊哙明修栈道，俺可暗度陈仓古道。这楚兵不知是智，必然排兵在栈道守把。俺往陈仓古道抄截，杀他个措手不及也。”
答：“明修栈道，暗度陈仓”，是古代一种非常规的用兵法则，是一种军事谋略，在历史上曾有许多非常成功的战例。 所谓“栈道”，是指在悬崖峭壁的险要地方凿孔支架，铺上木板而建成的通道，可以行军、运输粮草辎重，也可供马帮商旅通行。陈仓，是古代县名...
</question>
<question id=2278>
答：一灯大师叫“段智兴”，有其人。称利贞皇帝。是大理国第18代国君。段智兴是大理国在位时间最长的皇帝也是最后一位皇帝。 大理国历史上真有段正明、段正淳两位皇帝，先后于公元1084年、公元1094年即位。如书中所言段正明避位为僧时传位其弟段正淳，...
答：事情起因是“老顽童”周伯通和她的妃子瑛姑私通。段智兴大怒。将瑛姑打入冷宫，逐走周伯通（看在周伯通师兄王重阳的面子上，不然NNDX 不来个五马分尸起码也得宫刑啊）。后来瑛姑有了周伯通的孩子，但是很不幸的孩子被“铁掌水上飘”裘千仞蓄意重创。...
答：他叫“段智兴”，有其人。称利贞皇帝。是大理国第18代国君。段智兴是大理国在位时间最长的皇帝，也是最后一位皇帝。 大理国历史上有段正明、段正淳两位皇帝，先后于公元1084年、公元1094年即位。如书中所言，段正明避位为僧时传位其弟段正淳。但不...
答：后有一灯大师，他叫“段智兴”，有其人。称利贞皇帝。是大理国第18代国君。段智兴是大理国在位时间最长的皇帝，也是最后一位皇帝。 大理国历史上有段正明、段正淳两位皇帝，先后于公元1084年、公元1094年即位。如书中所言，段正明避位为僧时传位其...
答：金庸小说里的一灯大师的俗家名字叫:段智兴。 段智兴，金庸武侠小说《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中的人物，是为“南帝”，以大理“一阳指”自成一派，武学修为登峰造极，“天下五绝”之一。后出家为僧，法名“一灯”。而其在位时的四位臣子亦追随他出家...
答： 另外三人渔和樵并未给出名字，耕是武三通。 《射雕英雄传》是金庸武侠小说创作的代表作品，也是金庸拥有读者最多的作品。是“射雕三部曲”系列的第一部。本书的发表确立了金庸“武林至尊”的地位。 一、基本信息 书 名：《射雕英雄传》 又 名：《大...
答：一灯大师，是金庸武侠小说《射雕英雄传》、《神雕侠侣》中的段皇爷。 出家为僧後，人称南帝。 绝技为一阳指，内功为先天功和九阴真经。 四位宫内大臣愿随侍在侧，一同隐居，保护旧主。名字分别是： 渔：点苍渔隐，原为大理国水师都督； 樵：书中...
答：一灯大师，是金庸武侠小说《射雕英雄传》、《神雕侠侣》中的段皇爷。 出家为僧后，人称南帝。 绝技为一阳指，内功为先天功和九阴真经。 四位宫内大臣愿随侍在侧，一同隐居，保护旧主。名字分别是： 渔：点苍渔隐，原为大理国水师都督； 樵：书中...
答：他们不在同一个年代，一个宋一个元。一灯是他们前辈
答：一灯大师，金庸小说《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中的人物，是为“南帝”，以大理一阳指自成一派。 一灯大师，原名段智兴，大理皇爷。老顽童周伯通当初跟王重阳一起来大理拜访段皇爷，周伯通年少风流，与段皇爷妃子刘贵妃，即刘瑛（《神雕侠侣》里...
</question>
<question id=2279>
答：承德的支柱产业主要是旅游业,其次还有承德钢铁,承德露露,承德煤矿,承德钒钛铁矿等. 总的来说，，承德经济基础不好，基础设施落后——导致了总体经济不如河北其他城市。 那么为什么呢： 1、交通不好，地处燕山山脉之中，不是一马平川的平原 2、矿产...
答：承德的经济不好，主要是旅游业，工业、农业都很落后，从GDP贡献的三驾马车投资、消费、出口三项来看，外来投资及出口几乎是没有的，消费也主要依靠旅游资源带来的小规模消费，地理环境也主要以山区为主，交通不畅，地处冀北与内蒙交界，很难借助...
答：当然好了。 承德市1998年底被国家旅游局列入首批中国优秀旅游城市，有“紫塞明珠”之称。我国现存最大的皇家园林--——避暑山庄，雄伟壮观的寺庙群--——外八庙，而且还有美丽的自然风光。市区四周燕山环抱，东有耸峙天际的磬锤峰，嶙峋嵯峨的鸡冠山；...
答：环境还不错，人很朴实，有点东北的意思，说普通话，医学院有点偏，不过有两路公交车路过，其中一路直达校园。夏天很凉快。半年票去避暑山庄和外八庙很便宜 满意请采纳
答：承德的支柱产业主要是旅游业,其次还有承德钢铁,承德露露,承德煤矿,承德钒钛铁矿等. 总的来说，，承德经济基础不好，基础设施落后——导致了总体经济不如河北其他城市。 那么为什么呢： 1、交通不好，地处燕山山脉之中，不是一马平川的平原 2、矿产...
答：承德以旅游和钒钛为两大支柱产业，目前市区人均工资2000+，但物价向北京看齐，受山区地形限制，交通并不乐观，市区内交通拥塞严重，尤其是在农民当上市长以后，在公路上安放步行街的所谓只能红绿灯后，堵车更是严重。通往各县区的公路近几年修的...
答：承德的支柱产业主要是旅游业,其次还有承德钢铁,承德露露,承德煤矿,承德钒钛铁矿等. 总的来说，，承德经济基础不好，基础设施落后——导致了总体经济不如河北其他城市。 那么为什么呢： 1、交通不好，地处燕山山脉之中，不是一马平川的平原 2、矿产...
答：数据比较老了,不过实际变化不大 
答：目前安庆的支柱产业是化工、纺织、机械等；将发展文化、旅游等支柱产业。
答：先说说优点，人杰地灵 山清水秀 而且是清朝很多皇帝执政和休闲度假的地方，有全国5A级景点和世界文化遗产所在地，坝上草原景色美不胜收。在军事上 空军基地、地勤基地、导弹基地，是首都北京的最后一道重要防线，也是自古以来兵家必争之地，矿产...
</question>
<question id=2280>
答：日月如梭
答：日月如梭
答：日月如梭.. . . . . .
答：日月如梭,.,.
答：日月如梭 . . .
答：日月如梭 光阴似箭，日月如梭 (guāng yīn sì jiàn，rì yuè rú suō) 解释：光阴就像射出去的箭一样快，日月就像纺织机上的梭的速度一样快。比喻时间流逝得非常快。 出处：《增广贤文》（《增广贤文》又名《昔时贤文》、《古今贤文》。书名最早见...
答：日月如梭
答：光阴似箭，日月如梭，【不觉半年有余。】 明·冯梦龙《警世通言》卷三十三
答：光阴似箭，岁月如梭 希望对你有帮助，祝你学习进步，更上一层楼！ (*^__^*)
答：杀人放火金腰带 修桥补路无尸骸解释：杀人放火的（坏人）都是用的金腰带，修桥补路的（好人）缺尸骨无存。意思是：做坏事的有荣华富贵，可做好事的却死无全尸，感慨世事不公。相同意思的句子：1.好人不长命，祸害遗千年。2.守法朝朝忧梦，强梁夜...
</question>
<question id=2281>
答：黄色骑行衫-总成绩领先者 举世闻名的环法自行车赛自从1903年开赛以来就享有崇高威望，对于他的主办方法国《汽车报》而言，确实是名利双收. 运动的先驱者《队报》的版面就是以黄色作为主色调，而他的母公司现在组织着环法比赛，不过，让总成绩领...
答：三轮首选的
答：首先呢，你是想拿滑板做代步工具，所以不应该买窄的那种街式滑板！ 推荐你买速滑板！用起来不会吃力！ 也就是你说的很大一个像冲浪板的椭圆形的滑板！ 轮子很大！ 而且通常为软轮！ 而且学起来很轻松，不像街式滑板要学习各种动作!







</question>
<question id=2282>
答：1、徒手攀岩： 攀岩运动起源于18世纪的欧洲，1970年成为一项独立的运动项目。徒手攀岩是指不依赖任何外在的辅助力量，只靠攀登者的自身力量完成攀登过程。徒手攀岩要求人们在各种高度及角度的岩壁上，连续完成转身、引体向上、腾挪甚至跳跃等惊...
答：蹦极
答：生理感受的阈值不一样，敏感的人稍微刺激就会感受深刻，不敏感的人一般就会喜欢追求比较刺激的事物，以达到舒适感受，一般爱冒险爱刺激的人都是比较不敏感的人，都说女生胆小，其实是因为生理上感受更敏感而已。是遗传基因决定的，没有好坏之分...
答：纯手工翻译: 不久之前,和鲨鱼一起潜水的人被看成愚蠢,不计后果,或者干脆是疯狂。然而,这个不可能的事情现在已经成为了一项新的“冒险运动”。全球有...
答：No.1 徒手攀岩 攀岩运动起源于18世纪的欧洲，1970年成为一项独立的运动项目。徒手攀岩是指不依赖任何外在的辅助力量，只靠攀登者的自身力量完成攀登过程。徒手攀岩要求人们在各种高度及角度的岩壁上，连续完成转身、引体向上、腾挪甚至跳跃等惊...
答：在等高线地形图上，多条等高线重叠处为陡崖．故选：B．
答： （1）k=62.5n/m （2）a=20m/s 2 （3）E P =18000J 
答：我喜欢打篮球，因为它是有氧运动，既可以锻炼身体，又可以增加身体协调，不过我认为最主要的一点是：可以促进队友间的默契和友谊。所以说我喜欢打篮球。
答：第一名: 1、(耐克Nike)——美国 1972 年NIKE公司正式成立。其前身是由现任NIKE总裁菲尔.耐特以及比尔.鲍尔曼教练投资的蓝带体育公司。该公司产品包罗万象：运动服装、鞋、运动器材等。它用自身骄人的业绩印证着创始人比尔.鲍尔曼曾说过的话：“只要...
答：An extreme sport (also called action sport and adventure sport) is a popular term for certain activities perceived as having a high level of inherent danger, and that are counter-cultural. These activities often involve speed, ...
</question>
<question id=2283>
答：李斯特（Liszt）浮士德交响曲（Faust Symphony）
答：李斯特
答：《梁祝》小提琴协奏曲 是陈钢与何占豪就读于上海音乐学院时的作品，作于1958年冬，翌年 5月首演于上海获得好评，首演由俞丽拿担任小提琴独奏。题材是家喻户晓的民间故事，以越剧中的曲调为素材，综合采用交响乐与我国民间戏曲音乐表现手法，依照...
答：作者：泰戈尔。 国歌：《人民的意志》 主要作品： 飞鸟集 .新月集
答：是莫扎特最杰出的的三部歌剧中的一部喜剧
答：最早是闽南语版的，是李碧华唱的，在她1995年的专辑《查某人若亲水》。国语版，是欧阳菲菲唱的，在她1999年的专辑《出境入境》。
答：英雄赞歌 电影《英雄儿女》主题歌 作词：公木 作曲：刘炽 原唱：张映哲
答：田汉 聂耳
答：当然是漫威之父 斯坦李了 这是百科资料http://baike.baidu.com/link?url=5cKiNpUHFkdpIqzdSVrcf4ADcQHGvn5wi7iCUOK2u3Rsi_xzLHgSACCk4eouFKXBmaAuUwuSRdhKvZiqSS_uAWQbX_eGadxB2xriekfhkg90mJLq2SOrTg2mr7VftqtHOXOy5pWtIoW_0SnsBwWu4Ars7J5sM3v...
答：《卷珠帘》是霍尊参加2014年中央电视台综艺频道原创歌曲真人秀节目《中国好歌曲》所演唱的参赛曲目。盲选版由霍尊作曲，李姝、LUNA填词，彭飞、LUNA编曲。年度盛典版由霍尊作曲，李姝、LUNA填词，刘欢校改，捞仔编曲。唱片版由霍尊作曲，李姝、L...
</question>
<question id=2284>
答：牛顿，简称牛，是一种衡量力的大小的国际单位。 能使一千克质量的物体获得1m/s^2的加速度所需的力的大小定义为1牛顿。
答：牛顿 (国际单位)，一种衡量受力大小的国际单位。 在物理中牛顿（Newton，符号为N）是力的公制单位。它是以发现经典力学的伊萨克·牛顿（Sir Isaac Newton）命名。 牛顿是一个国际单位制导出单位，它是由kg·m·s2的国际单位制基本单位导出。
答：5KN是很小的力。 1KN=1000N. 国际单位：牛顿，简称牛，符号是N。这是为了纪念英国科学家艾萨克·牛顿而命名的。 1 N=1 kg·m/s 测量工具：弹簧秤或测力计等。
答：N是力的导出单位，不是力的基本单位,由牛顿第二定律得F=ma.可知m单位为kg,a单位为m/s*s.则牛的基本单位为kg*m/s*s,
答：1. 亚洲的英文首字母是什么？A 2. 欧洲的英文首字母是什么？E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线，零线和什么线？地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的现象称为什么污染？白色污染 5. 代表作有《我的心里只有你没有他》《没那么简单》的...
答：牛顿 (国际单位)，一种衡量受力大小的国际单位。 在物理中牛顿（Newton，符号为N）是力的公制单位。它是以发现经典力学的伊萨克·牛顿（Sir Isaac Newton）命名。 牛顿是一个国际单位制导出单位，它是由kg·m·s2的国际单位制基本单位导出。
答：重多少，它的意思是重力是多少N，并没有说此物体质量是多少因此牛顿是力的单位，学了物理都知道
答：力学中的基本物理量有三个，它们分别是长度、质量、时间，它们的单位分别为m、kg、s，在国际单位制中力的单位是牛顿，它是属于导出单位，是根据牛顿第二定律F=ma定义的，故答案为：长度，质量，时间；牛顿第二定律．
答：科学技术上统一规定用“牛顿”表示力的单位，简称“牛”，用字母表示为“N”。 力的单位是牛顿.和质量的最大区别在于力不只有质量的影响,还有加速度的影响.但是在不严谨的场合,当加速度恒定的时候,质量的大小就能指代力的大小. 你说的情况就是这样,因...
答：牛顿是是一种衡量力的大小的国际单位，简称牛，符号N。 千克是重量单位。 二者不能换算 牛顿，简称牛，符号为N，是一种衡量力的大小的国际单位。 根据牛顿第二定律 F=ma，可知，1N=1kg·m/s 能使一千克质量的物体获得1m/s的加速度所...
</question>
<question id=2285>
答：新西兰
答：澳大利亚被称为绵羊之国
答：!!!!新西兰
答：新西兰
答：新西兰
答：新西兰。世界人称新西兰是绵羊之国， 缘由是，新西兰的养羊业始于18世纪末期，最初是由英国殖民者带入的，其后从发展养羊业已取得成功的邻国澳大利亚引进了美利奴羊，19世纪50年代，在南北两岛沿海岸的天然草地上发展起了成规模的养羊业，绵羊饲...
答：新西兰吧记得地理课善于地图呢对吧
答：钟表之国 枫叶之国 加拿大 花园之国 新加坡 仙人掌之国 墨西哥 玫瑰之国 保加利亚 黄金之国 哥伦比亚 千岛之国 印度尼西亚 千湖之国 芬兰 樱花之国 日本 风车之国 荷兰
答：新西兰
答：澳大利亚 骑在羊背上的国家 坐在矿车上的国家 新西兰 长白云之乡 斐济 地球上最东也是最西的国家（180°贯穿该国） 瑙鲁 位于南太平洋中西部的密克罗尼亚西群岛中，有“天堂岛”之称 图瓦卢 在当地语言中意为“八岛之群” 汤加 又称友爱群岛，处于180...
</question>
<question id=2286>
答：S，不啦就是
答：S 标准身材 I 竹竿 O 圆桶 B 发福 A 不匀称
答：Plentiful 这个是最标准的 你可以查字典看看 丰富的意思 比较含蓄 chubby 也可以 但是这个有点贬义 round 有圆的含义 不好 不推荐 plump有鼓起的意思 也不好 其实还是sexy最好了 女人都爱听这个
答：前面几位说的胸和臀好像都是凸的吧，凹是不是指女性阴部和腰部？
答：形容美女的诗句. 1.绝代有佳人，幽居在空谷出自杜甫《佳人》 佳人 绝代有佳人，幽居在空谷。 自云良家子，零落依草木。 关中昔丧乱，兄弟遭杀戮； 官高何足论？不得收骨肉。 世情恶衰歇，万事随转烛。 夫婿轻薄儿，新人美如玉。 合昏尚知时，鸳...
答：魔鬼般的身材
答：vigorous energetic romantic amorous
答：cute 可爱的 fair和蔼的漂亮的 ideal有头脑的 serious严谨认真的 wide广博的 young年轻活力的
答：词语：轻盈 解释： 1、形容女子动作、姿态轻柔优美漂亮：轻盈的舞步 下车何轻盈，飘然似落梅。 2、泛指轻巧柔美：何须相倚斗轻盈。 3、动作轻快：轻盈的笑声。 同义词：轻快（轻快的步伐) 反义词：笨重 臃肿 沉重 敦实 近义词：轻巧(~的身影)轻...
答：身姿曼妙杨柳细腰左家娇女吾家有娇女，皎皎颇白皙摄人魂魄魔鬼身材林下风气（致）：林下幽静的境界，风气，风致风度，比喻女子闲雅超逸的气度。绰约多姿：柔弱美丽，仪态万方。多用于形容女性的姿态美方面。仪态万方：仪态，容貌姿态，万方，多...
</question>
<question id=2287>
答：陶大宇 扮演
答：刑事侦缉档案~~在内地播放时把剧名改成《无敌先锋》了。。我小时候是在电视上看的，因为我是内地人所以我看的应该是《刑事侦缉档案3》有一部分是在北京取景。。
答：《刑事侦缉档案》演员表 陶大宇 饰 张大勇 郭可盈 饰 高婕 梁荣忠 饰 李忠义 苏玉华 饰 容金枝 林漪琪 饰 雷肖凤 陈启泰 饰 江宇轩 何嘉丽 饰 毛德芬 叶振声 饰 孟振球 黄文标 饰 陆国兴 刘丹 饰 张百川 苏杏璇 饰 朱秀娟 冯瑞珍 饰 姨婆 胡耀峰...
答：刑事侦缉档案
答：刑事侦缉档案 剧情简介： 香港TVB（无线电视） 悬疑推理侦探剧（刑事侦辑档案），内容描述的是沙展张大勇（陶大宇）及干探李忠义（梁荣忠）抽丝剥茧成功破案的过程。他们在侦查一连串的案件中，揭露了令人震栗的案情，布局出人意料。 本是一宗毫...
答：刑事侦缉档案：这是最 经典的，张大勇、高婕 隔世追凶：郭晋安、许绍雄、商天娥、陈慧珊 通天干探：陈豪、黎姿、蒙嘉慧、邵美琪、元彪 谈情说案：杨怡、林峰、马国明 施公奇案：郭可盈、欧阳正华 囧探查过界：钟嘉欣、王喜 刑事情报科：林保怡、...
答：刑事侦缉档案1 主题曲为《感情真相 》，刑事侦缉档案2 主题曲为《为明日争气》 刑事侦缉档案3 主题曲为《难得情真》 、刑事侦缉档案4主题曲为《万里阳光》 。 ①《感情真相》 作曲：太田美智彦 填词：潘伟源 编曲：薜学泉 演唱：古巨基 歌词： 一...
答：高大勇？？港剧里面最出名的大勇叫张大勇，刑事侦缉档案1-3部的男主，陶大宇演的
答：刑事侦缉档案1-3部 都有的 高婕和张大勇 郭可盈和陶大宇演的
答：刑事侦缉档案第一部 档案一：杀人案中案 1到3 档案二：天使杀人 3到6 档案三：假殉情真谋杀 6到10 档案四：录影带的秘密 12到15 档案五：假戏真做 15到20 刑事侦缉档案第二部 档案一：致命诱惑 1到4 档案二：毁尸灭迹 4到6 档案三：复活 6到9 档...
</question>
<question id=2288>
答：中东地区指地中海东部与南部区域,从地中海东部到波斯湾的大片地区卡塔尔就是中东国家，首都多哈，城东南有国际机场背靠沙特阿拉伯，邻阿联酋，面对波斯湾，石油资源丰富。你所指中东地区应该是说巴以地区吧？
答：当然是沙特阿拉伯更干旱，因为沙特国沙漠面积太大，储水更少。印度和沙特都被北回归线穿过。在这两个国家的北回归线以南的地方，每年都会有两天被太阳直射，在北归线上则每年只有一天被太阳直射。
答：沙特阿拉伯对外关系： 沙美关系： 2002年8月，“9·11”事件后第一年，两国关系走入低谷。2002年双方重要往来有：4月，沙特王储阿卜杜拉访美国，向美总统布什就中东问题提出8点和平计划；6月，沙特外交大臣费萨尔访美，布什总统会见。3月，美国财政...
答：卡塔尔排名第一
答：1、沙特阿拉伯钱最多，油最多。 2、中东国家主要就是靠石油发家，沙特，科威特，伊朗，卡塔尔，伊拉克等都是石油大国 。 3、沙特阿拉伯国家石油公司 石油储量为356.68亿吨，天然气储量为56827亿立方米，石油产量为43985万吨，天然气产量为412亿...
答：水路 从波斯湾通过霍尔木兹海峡到达印度洋通过马六甲海峡到太平洋到中国、日本..
答：沙特阿拉伯是一个国家，阿联酋（阿拉伯联合酋长国）是另外一个国家 
答：阿拉伯是民族名，也可以指从北非到中东的广大地区。 沙特是国家。 阿拉伯半岛濒临红海，印度洋，半岛上有阿曼、沙特、阿拉伯酋长国、卡塔尔、也门、巴林等国。
答：是的。印度和沙特都被北回归线穿过。在这两个国家的北回归线以南的地方，每年都会有两天被太阳直射，在北归线上则每年只有一天被太阳直射。
答：卡塔尔国（阿拉伯语：；，英语：State of Qatar），通称卡塔尔。是亚洲西南部的一个阿拉伯国家，也是地处阿拉伯半岛边上的一个半岛国家，皆因该国绝大部分领土均受波斯湾所围绕，仅其南部疆域与沙特阿拉伯接壤。[1]...
</question>
<question id=2289>
答：齐国 ：其疆域大致为今山东省偏北的大部及河北省西南部。 鲁国：首都在曲阜，疆域在泰山以南，今山东省南部，兼涉河南、江苏、安徽三省小部分。
答：山东 鲁国都城在今山东曲阜 齐国都城在今山东临淄 山东省是齐国、鲁国旧地，所以今天还称这一带为齐鲁大地。
答：齐国是周代诸侯国，是中国历史上从西周到春秋战国时期的一个诸侯国，被周天子封为侯爵，分为姜齐和田齐两个时代。其疆域主要位于今山东省大部、河北省东南部及河南省东北部，始封君为周武王国师、军师太公望姜尚。 齐国是周代重要的封国，自姜太...
答：山东 鲁国都城在今山东曲阜 齐国都城在今山东临淄 山东省是齐国、鲁国旧地，所以今天还称这一带为齐鲁大地。
答：山东，又称齐鲁大地。齐国都城为临淄（今山东省临淄区），鲁国故都曲阜，也是孔子故里，楼主就是曲阜人，欢迎你来玩啊
答：山东 鲁国都城在今山东曲阜齐国都城在今山东临淄 山东省是齐国、鲁国旧地,所以今天还称这一带为齐鲁大地。
答：齐国是周代诸侯国，是中国历史上从西周到春秋战国时期的一个诸侯国，疆域为今山东。 鲁国，中国周朝分封的诸侯国，国君为姬姓，侯爵，首封国君为周武王弟弟周公旦之子伯禽。 势力范围今山东鲁南、鲁中地区。 望采纳，谢谢
答： 基本都在山东省，齐国国都是临淄(今山东淄博市临淄区)，鲁国国力最强时其疆域北至泰山，南达徐淮，东至黄海，西抵定陶一带，其统治核心区大都位于今山东省济宁市境内，亦包括泰安南部宁阳，菏泽东部单县、郓城，临沂平邑等市县。当时天下都在打...
答：山东省，所以山东又叫齐鲁大地
答：1、齐国是周朝的诸侯国，分为姜齐和田齐，疆域大致在今山东省偏北的大部及河北省西南部，东靠海，西南和莒国（莒国为楚国所灭，但是莒国的全境后来为齐国占领）、杞国、鲁国等国接界。北和燕国接界，西和赵国、卫国接界。国都在临淄（今山东省临...
</question>
<question id=2290>
答：陈建州，1977年5月2日出生于台湾省高雄市冈山区，中国台湾男艺人、Love Life公益创始人、台湾啤酒篮球队副领队与行销总监，曾为职业篮球队运动员。 21岁时被选入中华台北男篮队，成为当时最年轻的选手，翌年参加新加坡职业篮球比赛时，因十字韧...
答：专门整人的吧 什么玩意
答：范玮琪（Fan Fan），美籍华裔，1976年3月18日出生于美国俄亥俄州，中国台湾女歌手、演员，Love Life公益创始人。 1999年，范玮琪从美国返回台湾地区并加入福茂唱片公司成为旗下艺人，经过一年的培训后于2000年发行首张专辑《范范的世界》后出道...
答：范玮琪的老公叫陈建州。 2010年2月17日，范玮琪与陈建州在美国纽约共度春节期间，陈建州在新泽西篮网IZOD中心球馆向范玮琪求婚成功；同年11月6日，范玮琪与交往10年的男友陈建州订婚。 2011年5月7日，范玮琪与陈建州在台北W-Hotel举办婚礼。 201...
答：范玮琪的老公陈建州作品陈建州 影视剧作品电影作品74 奇妙的旅程 ( 2007) 74 苹果咬一口 ( 2001) 74 佳偶天成 ( 2005) 74 大喜事 ( 2009)74 天生绝配 ( 2005) 74 未来警察 ( 2010) 74 神奇Amazing ( 2011) 74 态度 ( 2008)电视剧作品74 候鸟e人 ...
答：真的不能告诉你。 因为这是对方隐私。 不能说。 也不会告诉你 真的不可以说。。
答：范玮琪的老公是黑人，你可以去百度一下他的照片，望采纳
答：陈建州！！！！黑人！！两个人超级恩爱的，你想知道什么都可以问我，我对他们超了解的
答：黑人 台湾著名的节目主持人哈. 真名叫陈建洲
答：范玮琪的老公陈建州作品陈建州 影视剧作品电影作品?? 奇妙的旅程 ( 2007) ?? 苹果咬一口 ( 2001) ?? 佳偶天成 ( 2005) ?? 大喜事 ( 2009)?? 天生绝配 ( 2005) ?? 未来警察 ( 2010) ?? 神奇Amazing ( 2011) ?? 态度 ( 2008)电视剧作品?? 候鸟e人 ...
</question>
<question id=2291>
答：李白 的故事
答：讲的是唐代大诗人李白的故事。 相传唐代大诗人李白，小的时候很贪玩，不爱学习。他的父亲为了让他成材，就把他送到学堂去读书，可是，那些经史、诸子百家的书很不好学，李白学起来很困难，就更加不愿意学了，有的时候还偷偷跑出学堂去玩。 有一...
答：李白。 唐朝大诗人李白，小时候不喜欢读书。一天，乘老师不在屋，悄悄溜出门去玩儿。 他来到山下小河边，见一位老婆婆，在石头上磨一根铁杵。李白很纳闷，上前问：“老婆婆，您磨铁杵做什么？” 老婆婆说：“我在磨针。”李白吃惊地问：“哎呀！铁杵...
答：1 唐代大诗人李白（公元701-762年）一生写诗1000余首，他的诗雄奇豪放，把我国古代的诗歌创作推向了高潮，对后世和世界都有极大的影响，被后人尊为“诗仙”。 李白5岁那年，跟着父亲从西域（yù）回到四川青莲地区定居。到10岁的时候，他对琴棋书画...
答：唐朝著名大诗人李白小时候不喜欢念书，常常逃学，到街上去闲逛。 一天，李白又没有去上学，在街上东溜溜、西看看，不知不觉到了城外。暖和的阳光、欢快的小鸟、随风摇摆的花草使李白感叹不已，“这么好的天气，如果整天在屋里读书多没意思？” 走...
答：李白. . .
答：铁杵磨成针 李白是唐代的大诗人，但是小时候读书并不用功。 有一天，他的书读到一半，就不耐烦了：“ 这么厚一本书，什么时候才能读完啊！ ”于是他干脆不读了，把书一扔就溜出去玩。 李白快乐地跑着，忽然，他看见一位老奶奶正在磨刀石上用力地磨...
答：唐朝李白 【出处】： 宋·祝穆《方舆胜览·眉州·磨针溪》：世传李白读书象耳山中，学业未成，即弃去，“过是溪，逢老媪方磨铁杵，问之，曰：‘欲作针。’太白感其意，还卒业”。 唐朝著名诗人李白小时候从不认真读书，经常是把书本一抛就出去玩耍。一...
答：因此，这故事的版本其实是这样的： 李白小时候不喜欢念书，常常逃学，到街上去闲逛，去溪边看鸟飞鱼游。功课是常常挂红灯，手扳心被先生打得红里泛青。看着别人的小孩子个个乖得三岁会背诗，五岁会弹琴，出口就是三字经，都是三好生，他老爸老妈...
答：唐朝大诗人李白，小时候不喜欢读书。一天，乘老师不在屋，悄悄溜出门去玩儿。 他来到山下小河边，见一位老婆婆，在石头上磨一根铁杵。李白很纳闷，上前问：“老婆婆，您磨铁杵做什么？” 老婆婆说：“我在磨针。”李白吃惊地问：“哎呀！铁杵这么粗大...
</question>
<question id=2292>
答：年满十六周岁不满十八周岁是未成年工。不满十六周岁的是童工。 《劳动法》第十五条“禁止用人单位招用未满16岁的未成年人，必须依照国家有关规定，履行审批手续，并保障其接受义务教育的权利。” 第五十八条“国家对女职工和未成年工实行特殊劳动保...
答：根据相关规定，童工是指未满16周岁，与单位或者个人发生劳动关系从事有经济收入的劳动或者从事个体劳动的少年、儿童。 依据：《劳动法》第十五条规定，禁止用人单位招用未满十六周岁的未成年人。
答：1、童工是指未满16周岁，与单位或者个人发生劳动关系从事有经济收入的劳动或者从事个体劳动的少年、儿童。 2、16-18周岁属于未成年工。用人单位可以使用，只是某些工作不能要求他们作业。 3、国家机关、社会团体 、企业事业单位、民办非企业单位...
答：依照中国《劳动法》定义，童工是指未满16周岁，与单位或者个人发生劳动关系从事有经济收入的劳动或者从事个体劳动的少年、儿童。而青少年工人是指任何超过上述定义的儿童年龄但不满十八岁的工人。 童工规定：公司不应使用或支持使用符合上述定义...
答：童工是指未满16周岁的未成年人。 劳动法仅禁止单位招用16周岁的未成年人，在法律上被称之为童工。年满16周岁就可以参加工作，年满16周岁不满18周岁的人以自己的工作作为生活来源的，可以视为成年人。 《中华人民共和国劳动法》 第十五条： 禁止...
答：1、根据《劳动法》和《禁止使用童工规定》（国务院令第364号）的规定，禁止用人单位招用未满16周岁的未成年人，禁止任何单位或者个人为不满16周岁的未成年人介绍就业，禁止不满16周岁的未成年人开业从事个体经营活动。 2、违法收取服装费和培训...
答：依照中国《劳动法》定义，童工是指未满16周岁，与单位或者个人发生劳动关系从事有经济收入的劳动或者从事个体劳动的少年、儿童 所以说年满16周岁就不是童工
答：根据我国法律规定，招收不满十六周岁的劳动者，为童工。 法律规定： 《禁止使用童工规定》第二条 国家机关、社会团体、企业事业单位、民办非企业单位或者个体工商户(以下统称用人单位)均不得招用不满16周岁的未成年人(招用不满16周岁的未成年人...
答：1、不满16周岁的未成年人才算童工；劳动法中没有明确规定多少岁才算童工。 2、禁止使用童工规定第二条规定国家机关、社会团体、企业事业单位、民办非企业单位或者个体工商户（以下统称用人单位）均不得招用不满16周岁的未成年人（招用不满16周岁...
答：一、童工的定义是什么 依照中国《劳动法》定义，童工是指未满16周岁，与单位或者个人发生劳动关系从事有经济收入的劳动或者从事个体劳动的少年、儿童。而青少年工人是指任何超过上述定义的儿童年龄但不满十八岁的工人。 国家机关、社会团体、企...
</question>
<question id=2293>
答：3。。。。有规律的。
答：3 . . . .
答：中国国道采用数字编号，分为四种编号方式，一类是放射状的，这些公路排序都是“1”字开头；第二类是南北向的，以“2”字开头；第三类是东西向的，以“3”字开头，第四类是“五纵七横”主干线，以“0”字开头。
答：中国国道编号有四种方式：以北京为中心的呈放射状的国道，编号以1开头；南北走向的国道，编号以2开头；东西走向的国道，编号以3开头。“五纵七横”主干线的国道，以“0”字开头。 五纵七横，是我国规划建设的以高速公路为主的公路网主骨架，总里程约...
答：1为放射线标识，编号G1xx。北京沈阳，编号为G101。 南北走向以2为南北标识。其编号为G2xx。如鹤岗到大连的干线公路，编号为201国道 东西走向的国道以“3”为东西标识，编号为G3xx。绥芬河到满洲里的为301
答：一、以北京为起点的放射高速7条： （标号为1位数，从北京北开始顺时针依次递增） G 7 京新高速 北京－乌鲁木齐 G 6 京藏高速 北京－拉萨 G 5 京昆高速 北京－昆明 G 4 京 港澳 北京－港澳 G 3 京台高速 北京－台北 G 2 京沪高速 北京－上海 G 1 ...
答：国道，是国家干线公路的简称，根据其地理走向分为3类。国道以1、2、3开头，以1开头的是首都放射线（112国道除外），以2开头的则为南北走向线，以3开头的是东西走向线。为区分这3类国道，每条公路干线常采用三位数字作编号来表示。 国道采用三位...
答：我国道路编号规则 我国道路按其行政等级主要分为国道（含国道主干线）、省道、县道三级，由国、盛县三字汉语拼音首字母G、S、X作为它们各自相应的标识符，标识符加数字组成编号。 1、国道主干线的编号，由国道标识符“G”、主干线标识“0”加两位数...
答：所以通常你看到国道名称都是G1xx、G2xx或者是G3xx，绝对不会出现G4xx或者是G5xx等名称的国道（不过在2013年颁布的《国家公路网规划2013-2030年》中将新增81条联络线，编号为G5xx）
答：按公路在国家公路网中的地位来分类的话，可以分为：国道、省道、县道、乡道。 表示方法：国道是字母G开头的、省道是字母S开头的、县道是字母X开头的、乡道一般都直接说路名。 国道，就是国家干线公路的简称，目前我国共有70条国道，并根据其地理...
</question>
<question id=2294>
答：中国最冷的地方在漠河县: 黑龙江位于中国最北的地方，而漠河县又是黑龙江最北的地方。每年冬天，漠河都会被白雪覆盖，积雪量不低于“中国雪乡”，1969年2月13日漠河更是诞生了中国现有气象资料中的极端最低气温记录：-52.3℃，因此被称为中国最冷的...
答：目前国内最冷的地方在黑龙江省的漠河市，冬天温度经常在-40C以下。
答：南极大陆是指南极洲除周围岛屿以外的陆地，是世界上发现最晚的大陆，它孤独地位于地球的最南端。南极大陆95%以上的面积为厚度惊人的冰雪所覆盖，素有“白色大陆”之称。在全球六块大陆中，南极大陆大于澳大利亚大陆，排名第五。南极大陆是世界上唯...
答：其实最冷的城市是黑龙江大兴安岭 呼中区 历史最低气温53度！但是还有比这个温度低的时候因为国家规定低于50度停止一切作业！所以不敢报的太低
答：是黑龙江省的漠河。 漠河县隶属于黑龙江省大兴安岭地区，位于黑龙江省大兴安岭北麓、黑龙江上游南岸、中国东北地区版图的最北端，地理坐标位于东经121°07′～124°20′、北纬52°10′～53°33′之间，是中国纬度最高的县。东与塔河县接壤，西与内蒙古额...
答：南极，这个距我们十分遥远的大陆，是地球上最寒冷、最多风的地方。这里98%的面积被广袤无垠的冰层覆盖着，有些地方的冰层厚达4.8公里。这里曾记录到世界最低温度—— -89.2℃。什么概念呢.一杯100度的开水往空中一泼落下来得竟是冰块,南极大陆完全...
答：黑龙江的漠河 如若满意，请点击右侧【采纳答案】，如若还有问题，请点击【追问】 希望我的回答对您有所帮助，望采纳！
答：南极洲
答：湖北比较冷，现在下雪了。
答：世界最冷的地方——南极 南极和北极是地球上最冷的地方，那里寒风呼啸，气温很低，终年冰雪覆盖，一片银白色的世界。 但南极比北极更冷，冰川也更多，因为南极地区是一块大陆，储藏热量的能力较弱，夏季获得的热量很快就辐射掉了，结果造成南极的...
</question>
<question id=2295>
答：1.第一次世界大战（简称一战；英语：World War I、WW I、Great War）是一场于1914年7月28日至1918年11月11日主要发生在欧洲、然而波及到全世界的世界大战，当时世界上大多数国家都被卷入这场战争。 （1）.战争起因： 15世纪以来，居住着许多塞尔...
答：第一次世界大战爆发的根本原因是由于资本主义发展不平衡，新老帝国主义为争夺霸权和重新瓜分殖民地而引起的。资本主义经济和政治发展的不平衡性，随着向帝国主义阶段的过渡而加剧了。当时，几个主要资本主义国家的工业生产在世界的地位发生剧变...
答：多了，比如1914年撒拉热窝事件 1941年珍珠港事件 1940年敦克尔克大撤退
答：第一次世界大战的导火索时间是塞尔维亚青年刺杀奥匈帝国斐迪南大公，随后奥匈帝国对塞尔维亚宣战，最后协约国的15个国家获得胜利，塞尔维亚，日本，罗马尼亚，比利时，荷兰，希腊，葡萄牙，巴西，加拿大，澳大利亚，南非，印度，危地马拉，海地...
答：世界大战是指对立的国家集团之间进行的全球性战争，为帝国主义的产物，因此它是进入帝国主义时代以来出现的一种特殊的社会现象。在帝国主义时代初期，已经发生过两次世界大战，分别为第一次世界大战和第二次世界大战。它们都是由帝国主义列强为...
答：第一次世界大战：1914年6月28日（萨拉热窝事件）[另一说是1914年8月欧洲战事正式拉开]---1918年11月11日（德国投降） 第二次世界大战：1939年9月1日（德国进攻波兰）---1945年8月15日（日本无条件投降）
答：第一次世界大战爆发的根本原因是由于资本主义发展不平衡，新老帝国主义为争夺霸权和重新瓜分殖民地而引起的。资本主义经济和政治发展的不平衡性，随着向帝国主义阶段的过渡而加剧了。当时，几个主要资本主义国家的工业生产在世界的地位发生剧变...
答：资本主义政治经济发展不平衡，导致世界资源的重新分配。重新分配的办法就是战争。
答：第一次世界大战于1914年7月28日开始于1918年11月11日结束 死亡人数约1千万。 第二次世界大战于1939年9月1日开始于1945年8月15日结束 死伤人数约9千余万
答：共同原因是帝国主义政治经济发张不平衡。第一次世界大战是帝国主义战争；第二次世界大战是世界反法西斯战争。 中国的抗日战争是二战的亚洲战场，是世界反法西斯的重要组成部分，为世界反法西斯战争做出了巨大的贡献和民族牺牲、
</question>
<question id=2296>

推荐答案
你好，太阳系“九大行星”是历史上流行的一种的说法，即水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星和冥王星。在2006年8月24日于布拉格举行的第26届国际天文联会中通过的第5号决议中，冥王星被划为矮行星，并命名为小行星134340号，从太阳系大行星行列中被除名。所以现在太阳系只有八颗大行星。
[详细]

答：太阳系（solar system）是由太阳、9颗大行星、66颗卫星以及无数的小行星、彗星及陨星组成的。 行星由太阳起往外的顺序是：水星（mercury）、金星（venus）、地球（earth）、火星（mars）、木星（jupiter）、土星（saturn）、天王星（uranus）、...
答：太阳系有八大行星，冥王星除外，还有无数的小行星。
答：太阳系（Solar System）是以太阳为中心，和所有受到太阳重力约束的天体的集合体：8颗大行星、至少165颗已知的卫星、3颗已经辨认出来的矮行星（冥王星和他的卫星）和数以亿计的太阳系小天体。这些小天体包括小行星、柯伊伯带的天体、彗星和星际尘...
答：离太阳由近到远是水星，金星，地球，火星，小行星带，木星，土星，天王星，海王星，冥王星，以及各类彗星。
答：太阳系（solar system）就是我们现在所在的恒星系统。由太阳、8颗大行星（原先有九大行星，因为冥王星被剔除为矮行星）、66颗卫星（原有67颗，冥王星的卫星被剔除）以及无数的小行星、彗星及陨星组成的。行星由太阳起往外的顺序是：水星（mercur...
答：太阳系八个行星，按照离太阳的距离从近到远，依次为水星（）、金星（♀）、地球（⊕）、火星（♂）、木星（）、土星（）、天王星（）、海王星（）。
答：太阳系内八大行星中,有木星，土星，天王星和海王星四颗是气态行星. 气态行星主要由氢和氦构成，密度低，自转速度快，大气层厚，有光环和很多卫星。 在气态行星表面,往往是氢和氦形成的"海洋",大气是氢和氦,内部是固态金属的核.比如木星,液态的氢...
答：金星、土星、木星、水星、地球、火星、天王星、海王星. 冥王星不再为经典行星,国际天文学联合会大会投票5号决议，部分通过新的行星定义，冥王星被排除在行星行列之外，而将其列入“矮行星”。
答：答：八大星系：按照离太阳的距离从近到远，它们依次为水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星。
</question>
<question id=2297>

推荐答案
红玫瑰 真诚的爱情 满天星、三轮草 想念 风铃草 温柔的爱 红郁金香 爱的誓 言 黄郁金香 渴望之爱 紫丁香 初恋 凤梨 完美无缺酸模 爱情、爱慕 毋忘我 永恒的爱
[详细]

答：各种鲜花代表爱情的花语 01 、桔梗花的花语是 —— 真诚不变的爱 02 、白玫瑰的花语是 —— 我足以与你相配 03 、熏衣草的花语是 —— 等待爱情 04 、红色的风信子的花语是 —— 让人感动的爱 05 、时钟花的花语是 —— 爱在你身边 06 、狗尾巴草的花语 --...
答：桔梗花的花语是——真诚不变的爱 白玫瑰的花语是——我足以与你相配 熏衣草的花语是——等待爱情 红色的风信子的花语是——让人感动的爱 时钟花的花语是——爱在你身边 狗尾巴草的花语--暗恋 油桐花的花语是——情窦初开 樱花的花语是—— 生命/等你回来 黑色...
答：百合代表着纯洁；熏衣草代表着沉静；迷迭香代表着深深的吸引；豆蔻在印度和阿拉伯象征着激情；在伯里兹则把白色姜花看做是纯洁的爱情；罗勒花在意大利是爱情的象征；古代腓尼基人则把藏红花视为情爱之神；在西部非洲的班图部落，人们会在婚礼上...
答：1.野蔷薇の浪漫 人工栽培的蔷薇花并不会结果，不过野蔷薇却会长出娇欲滴的红色果实。除了模样可以比美其它蔷薇花外，果实也可以实用。这种花具有诗人般的气质，因此它的花语是－浪漫。 受到这种花祝福而生的人具有罗曼蒂克的浪漫性格，是个喜欢...
答：由于红玫瑰的来历有一段美丽感人的传说，所以被人们看为是爱情的象征。 在希腊神话中，爱神阿佛洛狄忒美若天仙，胜过天上人间所有女性，成为大多数神爱慕追求的对象，连宙斯也对她一见倾心，但是遭到了阿佛洛狄忒的拒绝。宙斯怀恨不已，便把她与...
答：首先要确定是否真心有爱..如果有..那就好办了,可以的话开心相处吧.!.最重要的就是相互理解,只要能换位思考就行,希望我的建议对你有帮助^^
答：桔梗花的花语是——真诚不变的爱 白玫瑰的花语是——我足以与你相配 熏衣草的花语是——等待爱情 红色的风信子的花语是——让人感动的爱 时钟花的花语是——爱在你身边 狗尾巴草的花语--暗恋 油桐花的花语是——情窦初开 樱花的花语是—— 生命/等你回来 黑色...
答：情人节是玫瑰咯，教师节是木兰花， 清明送素的颜色的花，母亲节是康乃馨， 探病时候的..我忘了， 下面是花语，自己看看吧！ 玫瑰：纯洁的爱、美丽的爱情、美好常在 红玫瑰：热恋、热情、热爱着你 紫玫瑰:浪漫真情、珍贵独特 白玫瑰：天真、纯洁...
答：玫瑰象征爱情和真挚纯洁的爱，人们多把它作为爱情的信物，是情人间首选花卉。 但不同颜色、有不同的喻意，所以送花时应对不同的花色含义区别清楚！ 红玫瑰代表热情真爱；花语：希望与你泛起激情的爱 （还代表：热恋）； 黄玫瑰代表珍重祝福和嫉...
</question>
<question id=2298>
答：宁远大捷 当时形势：后金军大兵压境，明军主力部队撤入山海关内。袁崇焕前有劲敌，后无援军，独守宁远孤城。 大事件：宁远之战。 主要人物：袁崇焕；努尔哈赤。 结局：努尔哈赤兵败撤军。 影响：使明朝军民重新树立了战胜后金军的信心。 袁崇焕...
答：宁远大捷 当时形势：后金军大兵压境，明军主力部队撤入山海关内。袁崇焕前有劲敌，后无援军，独守宁远孤城。 大事件：宁远之战。 主要人物：袁崇焕；努尔哈赤。 结局：努尔哈赤兵败撤军。 影响：使明朝军民重新树立了战胜后金军的信心。 袁崇焕...
答：明末，在练兵的问题上，袁崇焕力主“以辽人守辽土”。过去的辽东战事，明朝往往是从全国各地征调部队增援。除了少数特别精锐的部队外，这些客兵往往战斗力很弱。一方面万里来 援，不适应辽东的环境；另一方面，家不在此，打起仗来没有一 种保家卫...
答：袁崇焕被誉为明朝最后一道万里长城宁远大捷 巡抚辽东 宁锦大捷 平台应对 计斩岛帅 历史评价 “只认定‘不怕死、不爱钱’与‘曾经打过’十个字耳。强敌压境，人方疾呼而望援，而崇焕为关门必不可发一援宁之兵，法置之死地而后生。亦但是置将与卒耳。而...
答：袁崇焕 明末著名军事统帅。字元素。广西藤县人。万历四十七年(1619)进士。授福建邵武知县。时明军在辽东与后金对峙，日趋被动。崇焕虽身为知县，却以天下为己任，以边才自许。天启二年(1622)，入京朝觐，因御史侯恂之请，被破格擢为兵部职方司主...
答：袁崇焕(1584年-1630年),字元素,汉族广府人,民族英雄...在抗击清军(后金)的战争中先后取得宁远大捷、宁锦...别名:袁督师国籍:中国(明朝)民族:汉族出生地:广东...
答：袁崇焕字元素，号（或字）自如，广东承宣布政使司广州府东莞县石碣镇水南乡（今广东省东莞市）人。万历四十七年（1619年）中进士。明末著名政治人物、文官将领。入兵部，守卫山海关及辽东；指挥宁远之战、宁锦之战。但不救朝鲜，擅杀大将仍触兵...
答：周尚文，戚继光，俞大猷，万表，刘显，刘綎，陈璘，沈希夷，萧如薰，赵岢，马芳，汤克宽，卢镗，杜桐，杜松，李成梁，李如松，麻贵，满桂，赵率教，杜文焕，沈有容，李卑，张令，张可大，秦良玉，马世龙，曹文诏等等。这些都是赫赫有名的武将。 ...
答：图1：史可法(1601年～1645年），明末政治家，军事统帅。字宪之，又字道邻，汉族，祥符人（今河南开封），祖籍顺天府大兴县（今北京），东汉溧阳侯史崇第四十九世裔孙，其师为左光斗。明南京兵部尚书东阁大学士，因抗清被俘，不屈而死，是中国著...
答：中国古代历史上十大冤杀案:看看谁死的最冤枉 木秀于林,风必摧之.你厉害，你辉煌,可是在一个阴暗的角落，总是有那么一小撮人在盯着你,想方设法弄死你.他们跟你没有什么仇,仅仅是因为嫉妒,他们不明刀明枪的跟你动手,常常是借助一个拥有权利的蠢货...
</question>
<question id=2299>
答：人民币升值，首先影响我国的出口，使以生产出口产品为主的企业订单减少，开工不足，进而倒闭，工人失业，最终可能导致严重的社会问题。08、09两年美国金融海啸就是个例子，人民币相对美元升值，仅广东省就有一千四五百家企业倒闭，大量工人失业...
答：一、人民币升值之利： （一） 人民币升值可能意味着人民币地位的提高，中国经济在世界经济中地位的提升。 1）中国老百姓手中的财富更加值钱，人民币一升值，老百姓手里的钱就更值钱了，中国的人均GDP全球排名也可以往前挪一挪。 2）中国外债压力...
答：人民币升值对我国经济的影响分析如下：负面影响有：一、出口竞争力下降，出口业萎缩，代工产业面临裁员、倒闭。二、外汇储备缩水。三、吸引热钱进入我国，使得境内物价飞涨。四、不利于吸引外资。五、我国境外投资利润下降。正面影响有：一、境...
答：第一：人民币升值，不利于出口，人们原来10亿美元能从中国买到的商品,人民币升值后，买相同质量和数量的商品，外国进口商就要多付出几百万美元甚至更多才买得到了。如果升值幅度不是太大的话，由于我国劳动力成本所具有的竞争力，使得我国出口的...
答：人民币升值对老百姓的影响： 人民币升值，老百姓口袋里的钱将更值钱。比如，如果人民币升值10％，1000元人民币就相当于132．90673美元。从狭隘的角度来看，升值对老百姓有好处，但如果从整体的国家或者经济层面考虑的话，人民币升值以后，给国家...
答：人民币如果适度升值，可以给我国带来四大好处： 第一，扩大国内消费者对进口产品的需求，使他们得到更多实惠。人民币升值给国内消费者带来的最明显变化，就是手中的人民币“更值钱”了。你如果出国留学或旅游，将会花比以前更少的钱；或者说，花同...
答：人民币汇率上升，对我国经济发展带来的有利影响有： 1、稳定的汇率更容易吸引外资，为中国带来充裕的发展资金和技术。 2、人民币汇率上升，降低了中国进口的大量的大宗商品价格，帮助稳定了境内的物价水平，使国内通胀保持在一个合理水平。 3、...
答：《远东经济评论》去年11月28日一期的《放开中国通货，提高人民币值》一文罗列了人民币升值的好处：人民币升值，在中国强大的经常项目账户平衡作用之下，中国家庭的平均收入将会增加。如此一来，中国人的购买能力也会相应提高，从而帮助十多亿人...
答：1.1 汇率的相关概念 1.1.1 汇率 汇率（又称外汇利率，外汇汇率或外汇行市），指的是不同的两种货币的呼唤比率，又可以说是一个国家的货币对另一种货币的价值。汇率同时还是不同国家制定金融政策和产业政策的主要依据。汇率的影响因素很多，比较...
答：益处： 1.有利于继续推进汇率制度乃至金融体系的改革。2005年7月21日，中国人民银行宣布实行以市场供求为基储参考一揽子货币进行调解、有管理的浮动汇率制度。更具灵活性，与改革的方向是一致的。 2.有利于解决对外贸易的不平衡问题。由于实行单...
</question>
<question id=2300>










</question>
<question id=2301>
答：薛宝钗,.,.,.
答：宝姐姐啊 “苑” 帝王之花园。而大观园中的这座以“苑”命名的院落，则是以各种香草仙藤而著称，是薛宝钗的住所。院外是两行垂柳间着桃花，附近有个折带朱栏板桥，院门口是一翠樾埭河堤，有云步石梯通沁芳溪。整个院落是一所清凉瓦舍,一色水磨砖墙,...
答：宝玉--怡红院，李纨--稻香村，宝钗--蘅芜苑，探春--秋爽斋
答：薛宝钗 薛宝钗
答：薛宝钗 薛宝钗
答：怡红院:宝玉(怡红公子) 潇湘馆:黛玉(潇湘妃子) 蘅芜苑:宝钗(蘅芜君) 紫菱洲:迎春(紫菱) 藕香榭:惜春(藕榭) 稻香村:李纨(稻香老农) 秋爽斋:探春(蕉下客)
答：薛宝钗---蘅芜苑 林黛玉---潇湘馆 贾宝玉---怡红院 李纨-----稻香村 探春-----秋爽斋
答：宝钗 衡芜苑 迎春 缀锦楼 探春 秋爽斋 惜春 蓼风轩 李纨 稻香村 元春 凤藻宫 风姐 和贾琏住（已成家） 可卿 天香楼（参见脂砚斋评语） 湘云 来探亲时和黛玉同住 黛玉住在潇湘馆 荣禧堂 在荣国府“向南大厅之后，仪门内大院落，上面五间大正房，两...
答：凤藻宫：元春的寝宫(大观园中缀锦楼是元春的探亲的歇止之所) 潇湘馆：林黛玉住 蘅芜苑：薛宝钗住 紫菱洲：迎春住 秋爽斋：探春住 藕香榭：惜春住 稻香村：李纨住 栊翠庵：妙玉住 天香楼：秦可卿住
答：蘅芜苑:蘅芜是一种南方的植物！同根生同根死，蘅芜也是一种香草,暗喻宝钗遍体生香之意。 薛宝钗在大观园中住所蘅芜苑,所以起名蘅芜君. 蘅芜苑谐音“恨无缘” 潇湘馆:《红楼梦》描写的一个地方。位于大观园里，是林黛玉的居所，引用舜的潇湘二妃娥...
</question>
<question id=2302>

推荐答案
一是攻击 二是防御1.掌握win程序设计2.会编小软件3.端口扫描4.注册表编程5.数据窃听6.arp攻击7.病毒8.漏洞9.后门...
[详细]

答：现在很多朋友对黑客的概念越来越模糊，会盗Q的自称是黑客，挂几个肉鸡攻击他人站点的也说自己是黑客，甚至有些大的站点挂着非常唬人的名称噱头自称自己是最大的黑客站点！人品第一，技术第二，其实学习黑客首先要学习基本软件的应该，就像盖楼一...
答：首先我把我知道的告诉你吧，这只代表我认识的。 1.端口知识 如果你不知道端口是干什么的，你就滚蛋吧 2.网络知识 你必须了解网络才可以在网上横行对不 3.计算机知识 首先你必须操作熟练，然后熟悉硬件、软件和操作系统 4.熟悉操作系统命令的使用...
答：想当黑客要高智商的
答：黑客必须要掌握的计算机知识包括： 一、编程 编程是必要的而不是必须的。一个优秀的黑客他不一定是个优秀的程序员。但是，至少会写程序，而且要精通一到两种编程语言。如C或者是PERL，其它一些网络编程语言也要了解，HTML/XML、javascript、ASP...
答：电脑黑客需要学习： 1黑客术语基础：主要把一些常用黑客术语搞清楚，比如什么叫webshell什么叫注入，什么叫旁注，还有一些常用工具的功能，比如nc，sc等等.还有就是当你遇到一个不明白的黑客术语时就应该首先搞清楚这个术语的意思，到百度或者GO...
答：这里我罗列出一些需要学习的知识： （1） 计算机的各种配件知识。 （2） 网卡，（3） 路由器，（4） 交换机等一些网络设备（5） 的专业术语及工作原理。 （6） 网线的分类，（7） 数据传输的基本情况，（8） 交叉线，（9） 直通线的水晶头打法。...
答：坚持和兴趣，其他都是装逼，没有坚持和兴趣你根本学不下去的，有时候为了掌握一个新的技术，可能每天下班后就开始研究每天到临晨，同样没有兴趣，你也坚持不下来的，至于其他的什么别人能做到的你也能做到，差的就是坚持和兴趣还有天赋
答：黑客技术，简单地说，是对计算机系统和网络的缺陷和漏洞的发现，以及针对这些缺陷实施攻击的技术。这里说的缺陷，包括软件缺陷、硬件缺陷、网络协议缺陷、管理缺陷和人为的失误。 “黑客”大体上应该分为“正”、“邪”两类，正派黑客依靠自己掌握的知...
答：黑客必须得精通几门语言。。我给你推荐几门吧。。。vb最好学 c入门就可以 c++ java 汇编 精通！ 就这样就可以满足生活。！
</question>
<question id=2303>
答：毕达哥拉斯定理一般指勾股定理 勾股定理是一个基本的初等几何定理，直角三角形两直角边的平方和等于斜边的平方。如果直角三角形两直角边为a和b，斜边为c，那么a+b=c，(a,b,c)叫做勾股数组。 勾股定理现约有400种证明方法，是...
答：勾股定理。如3平方加上4的平方等于5的平方。初中的知识都是最低阶的基础，一点一滴的积累。有几个常用的可以记下： 3 、4 、 5 5、12、13 6、8、10 7、24、25 8、15、17 AND SO ON……
答：勾股定理：在任何一个直角三角形中，两条直角边长的平方之和一定等于斜边长的平方。这个定理在中国又称为“商高定理”，在外国称为“毕达哥拉斯定理”。
答：勾股定理
答：早在毕达哥拉斯之前，许多民族已经发现了这个事实，而且古巴比伦、古埃及、古中国
答：毕达哥拉斯定理一般指勾股定理 勾股定理是一个基本的初等几何定理，直角三角形两直角边的平方和等于斜边的平方。如果直角三角形两直角边为a和b，斜边为c，那么a+b=c，(a,b,c)叫做勾股数组。
答：就是勾股定理，即在一个直角三角形中，两直角边的平方和等于第三边的平方（a2+b2=c2） 注：中国叫勾股定理，国外叫毕达哥拉斯定理
答：在平面几何中，有这样一条著名的定理：直角三角形中，两直角边的平方和等于斜边的平方，即c平方等于a平方加上b平方。西方人认为这定理是毕达哥拉斯在公元前500年发现的
答：勾股定理、商高定理
答：因为陈子是比毕达哥拉斯早年代的人，所以有人主张将 “毕达哥哥拉斯定理”改称“陈子定理”。1951年，我国的《中国数学》杂志以“勾股定理”为其命名。
</question>
<question id=2304>
答：宇智波鼬 宇智波鼬是日本动漫《火影忍者》中的人物。火之国木叶隐村宇智波一族的成员，宇智波佐助的哥哥。 年少时跟宇智波止水是挚友。实力高超，擅长幻术。为了保护村子免受战乱，接受了木叶上层给予的将宇智波一族灭族的任务，之后加入晓组织...
答：日本动漫《火影忍者》中的人物宇智波泉奈。宇智波斑的弟弟宇 智波佐助，他哥哥是宇智波鼬。
答：第355话、336话开始打，到第360话结束。 355-356 火影忍者疾风传特别篇～流转的结果！兄弟重逢～ 一、佐助简介 宇智波佐助（Uchiha Sasuke）是日本动漫《火影忍者》中的第二男主角，宇智波一族的天才忍者，六道仙人长子因陀罗的转世，拥有六道中...
答：火影忍者 这人是宇智波鼬。。
答：火影忍者 宇智波佐助：日本著名动漫《火影忍者》中的第二男主角。火之国木叶隐村宇智波一族的天才忍者，六道仙人长子因陀罗的转世。 年幼时目睹宇智波一族被哥哥宇智波鼬所灭，从而走上复仇之路。在终结谷与漩涡鸣人大战一场后叛离村子并追随大...
答：宇智波佐助
答：是宇智波鼬，被称为天才忍者，技能牛叉得不要不要的，同时他是宇智波家族的英雄，是唯一的大义灭亲的木叶英雄。
答：宇智波佐助 日本动漫《火影忍者》中的第二男主角，与第一男主角漩涡鸣人有着很深的羁绊，被鸣人视为重要的朋友。年幼时目睹宇智波一族被哥哥宇智波鼬所灭，从而走上了复仇之路。为了得到力量，与鸣人在终结之谷大战一场后离开村子并追随了大蛇丸...
答：火影忍者里的宇智波佐助 日本动漫《火影忍者》中的第二男主角，宇智波一族的天才忍者，六道仙人长子因陀罗的转世，拥有六道中的阴之力。 年幼时目睹宇智波一族被哥哥宇智波鼬所灭，从而走上复仇之路。在终结谷与漩涡鸣人大战一场后叛离村子并追...
答：中文名 宇智波鼬 外文名 うちは イタチ Uchiha Itachi 其他名称 内轮鼬太知、宇智波伊太刀（台） 配 音 日本版：（成年）石川英郎 日本版：（幼年）寺崎裕香 中配版：苏强文，何志威 登场作品 《火影忍者》及其衍生作品 生 日 6月9日（双子座） ...
</question>
<question id=2305>
答：是袁和平早期的《醉拳》，成龙演的是黄飞鸿！
答：梅艳芳是小妈啦，开门的那个丫鬟是曹颖，仔细看看吧
答：是醉拳 。希望能为你解决问题。
答：bingo，对的，是曹颖，可以给你100%的肯定
答：《醉拳2》[1994刘家良]角色：醉拳黄飞鸿
答：宝芝林 黄飞鸿不仅武功超群，医术亦相当精湛，其驳骨疗伤之技，时称一绝。光绪年中，在广州仁安里设“宝芝林”医药馆，悬壶济世，治病救人，上至将军，下至百姓，功效显著。福军首领刘永福亲为宝芝林题写“技艺皆精”的匾额，并聘飞鸿为福军技击总教...
答：上映时间 剧名 扮演角色 导演 合作演员 2013 警察故事2013 警察 丁晟 刘烨；景甜 2012 十二生肖 JC 成龙 权相佑；张蓝心 2011 新少林寺 悟道 陈木胜 范冰冰；谢霆锋；刘德华 2011 辛亥革命 黄兴 成龙 赵文暄；姜武；李冰冰 2010 邻家特工 Bob Ho...
答：应该是围绕洪熙官拍的【新少林五祖】而不是黄飞鸿 中文名： 新少林五祖（又名：洪熙官） 外文名： The New Legend of Shaolin 出品公司： 新峰影业有限公司 制片地区： 中国香港 导演： 王晶 编剧： 王晶 类型： 动作，武侠 主演： 李连杰，邱淑...
答：重案组
答：电影《太极张三丰》。 《太极张三丰》是由正东（香港）电影有限公司出品的一部动作电影，由袁和平执导，叶广俭编剧，李连杰，杨紫琼，钱小豪，袁洁莹联袂主演。《太极张三丰》于1993年11月18日在中国香港公映。 该片讲述的是张君宝（李连杰饰）...
</question>
<question id=2306>
答：只知那正南上，离此有三里之遥，有一座濯垢泉，乃天生的热水，原是上方七仙姑的浴池。自妖精到此居住，占了他的濯垢泉，仙姑更不曾与他争竞，平白地就让与他了。(原文)所以是濯垢泉。
答：很高兴为您解答， 有七个，都是蜘蛛精。具体名字我就不知道了 谢谢，希望可以帮到你。
答：盘丝洞的蜘蛛精的家
答：本来是一个蜈蚣精的住所。孙悟空在盘丝洞打败蜘蛛精后，蜘蛛精便去黄花观投奔她们的师兄——蜈蚣精。 望采纳
答：不打麻将时任意球
答：盘丝洞的女妖精是七个得道的蜘蛛精，号称七仙姑。她们使用的都是三尺宝剑，经常变成美女兴妖作怪，祸害人畜，打斗激烈时，就敞开怀，露出雪白的肚子，肚脐眼丝绳乱冒。她们用这个法术捉住唐僧和八戒，想吃圣僧的肉长生不老。幸好孙悟空，施展本...
答：傲来国界： 一。坎源山脏水洞： 1 混世魔王 二。花果山水帘洞： 2 蛟魔王（复海大圣） 3 大鹏魔王（混天大圣） 4 狮驼王（移山大圣） 5 猕猴王（通风大圣） 6 獝狨王（驱神大圣） 大唐国界： 三。双叉岭： 7 熊山君 8 特处士 9 寅将军 四。黑风...
答：峦头高耸，地脉遥长。峦头高耸接云烟，地脉遥长通海岳。门近石桥，九曲九湾流水顾；园栽桃李，千株千颗斗穠华。藤薜挂悬三五树，芝兰香散万千花。远观洞府欺蓬岛，近睹山林压太华。正是妖仙寻隐处，更无邻舍独成家 第七十二回 盘丝洞七情迷本 濯...
答：女儿国的蝎子精白骨精玉兔成精盘丝洞的蜘蛛精总之很多了
答：【盘丝洞】在中国古代神话中经常出现，峦头高耸，地脉遥长。盘丝洞的女妖精是七个得道的蜘蛛精，号称七仙姑。她们使用的都是三尺宝剑，经常变成美女兴妖作怪，祸害人畜，打斗激烈时，就敞开怀，露出雪白的肚子，肚脐眼丝绳乱冒。她们用这个法术...
</question>
<question id=2307>

推荐答案
夏商与西周，东周分两段，春秋战国秦两汉，三国两晋南北朝，隋唐五代和十国，辽宋夏金元明清。 中国历史朝代表朝代时间 原始社会 170万年前—前2070年 奴隶社会 夏 前2070年—前1500年 商 前1500年—前1046年 周 西周 前1046年—前771年 东周 春秋 前770年—前476年 ...
[详细]

答：接下来是三国鼎立：魏楚吴。下面是朝代表可以帮你记忆。 夏商与西周 东周分两段 春秋和战国 一统秦两汉 三分魏楚吴 二晋前后沿 南北朝并立 隋唐五代传 宋元明清后 皇朝至此完
答：秦汉，秦汉。秦朝后面是汉朝
答：1、秦后是西汉。 2、简介 西汉（公元前202年―公元9年），又称前汉，与东汉（后汉）合称汉朝，是继秦朝之后的第二个大一统封建王朝。共有14个皇帝，历经211年。 秦朝灭亡后，经过楚汉之争，刘邦获胜。公元前202年刘邦称帝，国号汉，史称西汉，定...
答：秦朝或者汉朝。 如果你说的秦国是战国时期秦国，那之后是秦朝了。如果你说的就是秦朝，那么之后的朝代是汉朝（西汉）。楚汉之争的时候不算朝代算时期。 西汉（公元前202年-公元8年12月），又称前汉，与东汉合称汉朝，是继秦朝之后的大一统王朝，...
答：秦灭亡后是汉朝，开国皇帝刘邦， 汉和楚都曾是秦末的起义军，刘邦最后进入秦都城咸阳，秦灭亡，但当时楚军比汉军强得多，项羽在鸿门设宴（也就是鸿门宴）邀请刘邦，项羽分封了天下，刘邦被分封到蜀地，项羽定都彭城（今天的徐州），后来楚汉逐鹿...
答：两汉 三国 二晋 南朝北超 隋朝 唐朝 五代十国 宋朝 元朝 明朝 清朝
答：之前：夏，商，西周，东周，春秋，战国，秦之后：秦，西汉，东汉，三国，魏晋南北朝，隋，唐，宋，元，明，清
答：秦朝灭亡是在DC206或DC207年，那五百年后就是BC306或307咯，那时是晋朝，晋怀帝，晋武帝第二十五子，司马炽当朝。
答：秦朝之后是汉朝。 汉朝（前202—220年 ）是继秦朝之后的大一统王朝，因尚火德故称为炎汉 ，又因皇室姓刘而被称为刘汉 ，分为西汉和东汉两个时期，共传三十帝，享国四百五十余年。 秦末天下大乱，刘邦在推翻秦朝后被封为汉王，楚汉之争获胜后称帝...
</question>
<question id=2308>










</question>
<question id=2309>
答：艾尔顿·约翰
答：你好，是被誉为“英国乐坛常青树”的Elton John/埃尔顿·约翰。
答：《一代皇妃戴安娜》 这首Candle in the Wind “风中之烛”的原曲是Elton John以一个影迷的身分，看待他的偶像 Marilyn Monroe(玛丽莲·梦露)绚烂而悲惨的一生。1997年，英国黛安娜王妃车祸身亡，这首歌被选为代表性的纪念歌曲，修改歌词后由艾尔顿...
答：Can You Feel The Love Tonight （狮子王插曲：今夜爱无限） 歌手： Elton John 作曲:Elton John 作词:Tim Rice 发行：C1994 walt disney music company(SACAP) 歌词： There's a calm surrender To the rush of day When the heat of the rolli...
答：是艾尔顿·约翰,他既是知名的流行音乐家又是无人不晓的摇滚乐艺术家，在二十世纪七十年代中期舞台表演上，他被其他演员不同程度地效仿。 约翰原名德怀特 (Riginald Kenneth Dwight)，1947年3月25日出生于伦敦近郊，从4岁起便开始学习钢琴，一直过...
答：we are the world 群星里是那几个人唱?音乐分享到: 专业回答...(狮子王主题曲),《candle in the wind》(风中之烛)的Elton john,他们在流行...
答：Can You Feel The Love Tonight （狮子王插曲：今夜爱无限） 歌手： Elton John 作曲:Elton John 作词:Tim Rice 发行：C1994 walt disney music company(SACAP) 歌词： There's a calm surrender To the rush of day When the heat of the rolli...
答：片头曲：《生生不息》 片尾曲：《今夜感受我的爱》 《生生不息》是经典动画片《狮子王》的开场曲，也是《狮子王》的主题曲。曾经获得过“奥斯卡金像奖最佳电影歌曲”的提名。 《Circle of Life》 作词：Tim Rice (提姆·赖斯) 作曲：Elton John (艾...
答：动画or电影?? 不过我想大概的意思 还是指得和狮子王主题相关的 动画的貌似以前看过的是片尾曲.:团结.互爱.帮助.友情,亲情....(那应该是电影版的吧) 就又比如其中一首用 深刻的哲理：生命的轮回、万物的盛衰，但是生命永远生生不息。音乐与画面配...
答：电影配乐（来自电影原声带） 1 Circle Of Life 2 I Just Can't Wait to Be King 3 Be Prepared 4 Hakuna Matata 5 Can You Feel the Love Tonight 6 The Morning Report 7 This Land 8 ...To Die For 9 Under The Stars 10 King Of Pride Rock 1...
</question>
<question id=2310>
答：鞠萍哦。。
答：鞠萍.........
答：首任主持人：鞠萍，鞠萍姐姐，1984年毕业于北京幼儿师范学校，熟悉儿童心理，热爱幼教事业。同年11月调入中央电视台青少部，成为第一位专职青少节目主持人。1985年6月1日至1995年5月31日主持幼儿栏目《七巧板》，深受全国亿万小观众的欢迎，成为...
答：中央电视台少儿频道主持人菊平姐姐的老公是杨硕。 鞠萍，女，1966年1月25日出生于北京。中国内地节目主持人，毕业于北京幼儿师范学校。1984年11月，鞠萍调入中央电视台青少部，成为第一位专职青少年节目主持人1985年6月1日至1995年5月31日主持幼...
答：金龟子，红果果，绿泡泡
答：鞠萍鞠萍，女，1966年1月25日出生于北京。中国内地节目主持人，毕业于北京幼儿师范学校。1984年11月，鞠萍调入中央电视台青少部，成为第一位专职青少年节目主持人 。1985年6月1日至1995年5月31日主持幼儿栏目《七巧板》，被亲切地称为“鞠萍姐姐”...
答：1984年11月,鞠萍调入中央电视台青少部,成为第一位专职青少年节目主持人1。1985年6月1日至1995年5月31日主持幼儿栏目《七巧板》,被亲切地称为“鞠萍姐姐”,受到...
答：姓名：鞠萍 性别：女， 生日：1966年1月25日 出生地：北京 籍贯：山东省荣成市 名族：汉族 学历：大专 生肖：马 星座：水瓶座 身高：1.63米 体重：55公斤 家庭成员：丈夫、儿子 职业：主持人、制片人、编导 1984年毕业于北京幼儿师范学校，熟悉...
答：1984年11月,鞠萍调入中央电视台青少部,成为第一位专职青少年节目主持人。1985年6月1日至1995年5月31日主持幼儿栏目《七巧板》,被亲切地称为“鞠萍姐姐”,受到小...
答：1.董浩叔叔 董浩叔叔1989年起主持少儿节目，除了《大风车》外，还主持过《天地之间》《芝麻开门》等节目，曾获得央视十佳主持人，“金话筒奖"主持人等奖项。 2.鞠萍姐姐 鞠萍姐姐18岁进入央视青少部成为节目主持人，迄今已在央视工作30多年，期间...
</question>
<question id=2311>

推荐答案
世界无烟日简介 5月31日是“世界无烟日（World No-Tobacco Day），”自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。世界无烟日由来 烟草是生长在南美洲的一种野生植物，最初印第安人将烟叶口嚼或做成卷烟燃烧...
[详细]

答：1987年11月，世界卫生组织在日本东京举行的第6届吸烟与健康国际会议上建议把每年的4月7日定为世界无烟日（World No-Tobacco Day），并从1988年开始执行。从1989年开始，世界无烟日改为每年的5月31日。选择5月31日作为世界无烟日是因为第二天是国...
答：世界无烟日是每年的5月31日。世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日（World No-Tobacco Day）”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。
答：每年的公历5月31日为世界无烟日，旨在引起国际社会对烟草危害人类健康的重视。
答：5月31日是“世界无烟日（World No-Tobacco Day），”自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。
答：1987年11月，联合国世界卫生组织建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。但因4月7日是世界卫生组织成立的纪念日，每年的这一天，世界卫生组织都要提出一项保健要求的主题。为了不干扰其卫生主题的提出，世界卫生组织决定从198...
答：5月31日是“世界无烟日(World No-Tobacco Day)
答：你好，很高兴在这里回答你的问题！ 是每年的4月7日
答：世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。
答：5月31哦！又称世界禁烟日，呼吁人们不要吸烟，尽早戒烟
</question>
<question id=2312>
答：请问您的这个问题最后是怎么解决的，我笔记本也出现了同样的问题。。。
答：你设置了粘滞键1、打开“粘滞键” 打开控制面板中的 辅助功能选项。 在“键盘”选项卡的“粘滞键”下，选中“使用粘滞键”复选框。 注意 要打开辅助功能选项，请单击“开始”，指向“设置”，单击“控制面板”，再双击“辅助功能选项”。 要更改粘滞键的设置，请...
答：你设置了粘滞键1、打开“粘滞键” 打开控制面板中的 辅助功能选项。 在“键盘”选项卡的“粘滞键”下，选中“使用粘滞键”复选框。 注意 要打开辅助功能选项，请单击“开始”，指向“设置”，单击“控制面板”，再双击“辅助功能选项”。 要更改粘滞键的设置，请...
答：使用shift键组合其他按键一同使用，shift键为换档键，仔细观察会发现，shift键上有一个向上的箭头标记，如果一个按键上标有上下两种图标，则使用shift输入的内容为上面那个图标的内容，比方说，主键盘上的数字键（横向的1、2、3、4、5……键）分别...
答：按一次shift，输入法的状态指示器会显示 fn （小写），表示接下来的第一次按键会按上边的字符处理，从第二个开始就恢复到下边的字符了。连续按两次shift，指示器显示的 FN 会变为大写，此时可以连续输入上边的字符了。我用的是百度输入法，有长...
答：Fn+NumLk，按完就就可以恢复正常 。
答：先切换一下输入法，如果是中文输入法先切换为英文输入，然后再按shift+7
答：1、直接在键盘上操作：按住Shift键（主键盘的左下方和右下方）的同时按一次“1”数字键。按住Shift键的同时按其他数字键也可以输入特殊字符（一般键盘上有标记） Shift+1 = ！ Shift+2 = @ Shift+3 = # Shift+4 = ￥（如果在英文下是$） Shift+5 =...
答：Ctrl
答：！@ # 满意请采纳
</question>
<question id=2313>

推荐答案
恩恩 已经齐了。现在诸神之战的确定日期是2013年的2月21号晚上喔 老时间。晓敏的微博看来的 嘿嘿 给点分哦 新年快乐
[详细]

答：正月初五.......
答：一站到底诸神之战播出准确的时间是2013年2月21日，22点（晚上10点准时播出）江苏卫视。
答：诸神之战播出时间应该是2月21号晚上。接下来几个晚上应该播放精彩片段。一般的播出时间是10点，希望能帮助您。
答：截止今天2月2日，10位站神已全部集齐,他们分别是7位大满贯战神和3位从复仇者联盟中胜出的复仇者，估计诸神之战还是不设挑战者，所以10位足矣，应该就是下期吧，当然作为年度盛宴播出时间可能会临时调整，晚上十点看的人不多吧。
答：具体时间还不清楚，主持人（李好/晓敏）说是年底，不过应该还是要先凑齐十个“战神”吧！而且这是诸神之战耶！肯定特精彩，我也挺期待的。
答：据江苏卫视方面介绍，目前万众瞩目的“诸神之战”已经确定于春节期间（2月14日大年初五）与观众见面，而从本周起《一站到底》还将呈现六期特别节目为“诸神之战”造势。 《一站到底》进入嘉年华播出季！ “诸神之战”春节假期上演 自2012年3月2日首播...
答：年底吧
答：据江苏卫视方面介绍，目前万众瞩目的“诸神之战”已经确定于春节期间（2月14日大年初五）与观众见面 到目前为止共产生11位战神。第1位站神 孟 铸，第2位站神 周唯达，第3位站神 朱娴静（女），第4位站神 姜 瑶（女），第5位站神 徐圣明，第6位站神...
答：一站到底每周四五晚十点开始。但诸神之战还没开始比赛呢，应该的凑齐11位选手吧。目前只有几位人能挑战诸神之战。
</question>
<question id=2314>
答：盾.............
答：盾 . . . .
答：名称叫 盾,.
答：盾
答：越南的货币单位为越南盾 国际货币符号(ISO 4217)为VND。用“”记号表示。补助单位有 hào 和 xu，1盾=10 hào=100 xu, 由于面值过小，现在已经不流通。通常置于国名后来表示货币单位。 越南盾的特征： 500千盾票，幅长152mm，宽65mm，主色调...
答：名称是：越南盾。 越南的情况的确特殊。因该国贸易逆差很大，所以要依赖汇款和直接投资度日。与印尼和泰国相比，越南出口占国内生产总值的比例是前者的两倍以上。重商主义思维希望货币的汇率更低，以支持出口。胡志明市一些金店里活跃的外汇黑市...
答：介绍： 越南的货币单位。国际货币符号(ISO 4217)为VND。用“”记号表示。补助单位有 hào 和 xu，1盾=10 hào=100 xu, 由于面值过小，现在已经不流通。通常置于国名后来表示货币单位。一些海外越南人，如美籍越南人称“盾”为“VND”。（&#...
答：是越南盾。 1人民币元=2930.25越南盾 1越南盾=0.0003413人民币元 这是最新的汇率。
答：越南的货币是：盾。 盾（越南语：ng；汉字：铜），越南的货币单位。用“”记号表示。补助单位有 hào 和 xu，1盾= 10 hào = 100 xu。由于面值过小，很少使用。通常置于国名后（即：越南盾）来表示货币单位。一些海外越南人，如...
答：盾，人民币：越南盾＝1：1980，10000越南盾＝5块钱 越南的货币名称为盾(Dong，简写为D)。货币面值有500000、200000、100000、50000、20000、10000、5000、2000、1000、500及200等。 其中1000、500、200的有硬币。 市面上物价大多以200盾为最小单...
</question>
<question id=2315>
答：北宋“三苏”中，苏洵与苏轼是父子关系。 “三苏”指北宋散文家苏洵和他的儿子苏轼、苏辙。宋仁宗嘉佑初年，苏洵和苏轼、苏辙父子三人都到了东京(今河南开封市）。由于欧阳修的赏识和推誉，他们的文章很快著名于世。士大夫争相传诵，一时学者竞相仿...
答：1、简介 三苏指北宋散文家苏洵（号老泉，字明允）和他的儿子苏轼（字子瞻，号东坡居士，世人称为苏东坡）、苏辙（ 字子由，自号颍滨遗老。1039～1112) 。三苏”为唐宋八大家中的三位。 2、苏轼 苏轼（1037年1月8日—1101年8月24日），字子瞻，又字...
答：北宋三苏 苏洵（1009——1066），字明允，号老泉。青少年时好交游，二十七岁始发奋攻读，不仅精通“六经”百家之说，而且下笔能写好文章。其《权书》、《衡论》、《机策》等二十二篇政论文，深得翰林学士欧阳修、宰相韩琦和仁宗皇帝的赏识而被破格录...
答：与其父苏洵 其弟苏辙
答：苏洵、苏轼、苏辙合称【三苏】 “三苏”并称始见于宋王辟之《渑水燕谈录》。 该书卷四“才识条”说：“苏氏文章擅天下，目其文曰‘三苏’，盖洵为老苏，轼为大苏，辙为小苏也。” 苏洵的文章说古论今，纵横评说，长于分析，很有气势，代表作《六国论》。...
答：浣溪沙是词牌名。三苏指苏轼、苏辙兄弟及他们的父亲苏洵。 常言道"花有重开日，人无再少年"，岁月的流逝，正如同东去的流水一般，无法挽留。然而，人世总有意外，"门前流水尚能西"，既是眼前实景，又暗藏佛经典故。东流水亦可西回，又何必为年华...
答：历史上的"三苏"指的是:苏轼，苏辙，还有苏洵。 三苏指北宋散文家苏洵(号老泉，字明允)和他的儿子苏轼(字子瞻，号东坡居士，世人称为苏东坡)、苏辙( 字子由，自号颍滨遗老。1039~1112) 。三苏"为唐宋八大家中的三位【唐宋八大家是唐宋时期八大散...
答：苏洵 苏轼 苏辙 父子三人 各有文学造诣 其中以苏轼最突出 古代文人难有出其左右者
答：三苏指北宋散文家苏洵（号老泉，字明允）和他的儿子苏轼（字子瞻，号东坡居士，世人称为苏东坡）、苏辙（ 字子由，自号颍滨遗老。1039～1112) 。三苏”为唐宋八大家中的三位【唐宋八大家是唐宋时期八大散文代表作家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元...
答：唐代的韩愈、柳宗元和宋代的苏洵、苏轼、苏辙（合称三苏）、欧阳修、王安石、曾巩八人合称唐宋八大家。 唐宋八大家，是唐宋时期以写诗歌和散文为主的八位文学家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的苏洵、苏轼、苏辙（合称三苏）、欧阳修、王安...
</question>
<question id=2316>
答：一枝花蔡庆
答：水浒传共108将，人物外号： 1 天魁星 呼保义 宋江 2 天罡星 玉麒麟 卢俊义 3 天机星 智多星 吴用 4 天闲星 入云龙 公孙胜 5 天勇星 大刀 关胜 6 天雄星 豹子头 林冲 7 天猛星 霹雳火 秦明 8 天威星 双鞭 呼延灼 9 天英星 小李广 花荣 10 天贵星 ...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
答：卢俊义,.,.,.,.
答：「天罡星」三十六员: 1. 天魁星…呼保义…宋 江. 2. 天罡星…玉麒麟…卢俊义. 3. 天机星…智多星…吴 用. 4. 天闲星…入云龙…公孙胜. 5. 天勇星…大 刀…关 胜. 6. 天雄星…豹子头…林 冲. 7. 天猛星…霹雳火…秦 明. 8. 天威星…双 鞭…呼延灼. 9. 天英星…小李...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
答：水浒108将（按出场顺序） 1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主...
答：卢俊义是我国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，因为相貌丰伟、武艺高超而得到“玉麒麟”的雅号 花荣，梁山好汉中排行第九，马军八骠骑兼先锋使之首。原是清风寨副知寨，使一杆银枪，一张弓射遍天下无敌手，生得一双俊目，齿白唇红，眉...
答：我是打酱油的...飘走
答：水浒108将（按出场顺序） 1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主...
</question>
<question id=2317>
答：2000年卧虎藏龙2.13亿美元（折合人民币17.63亿） 卧虎藏龙也是迄今为止北美最高票房外语片（1.28亿美元，折合人民币10.60亿） 同时也是华语电影史上第一部奥斯卡最佳外语片 2002年英雄1.77亿美元（折合人民币14.65亿） 2008年赤壁2.51亿美元（折...
答：13亿多吧！目前第一了
答：说实话 不太清楚 不过听说今年《变形金刚2》的票房将打破《泰坦尼克号》的纪录 大概能突破4亿人民币 附上一些相关资料吧 1989年我国电影票房收入为27亿元,观众人次293亿 1990年全国电影票房收入25亿元 1991年全国总票房是23.6亿元，1991年的《周...
答：人在囧途 泰囧
答：2000年卧虎藏龙2.13亿美元（折合人民币17.63亿） 卧虎藏龙也是迄今为止北美最高票房外语片（1.28亿美元，折合人民币10.60亿） 同时也是华语电影史上第一部奥斯卡最佳外语片 2002年英雄1.77亿美元（折合人民币14.65亿） 2008年赤壁2.51亿美元（折...
答：人再囧途之泰囧。 首发命中！望采纳！
答：全球票房 卧虎藏龙 2.2亿美元 英雄 1.7亿美元 赤壁下 1.28亿美元 内地票房 画皮2 7.16亿人民币 让子弹飞 6.64亿人民币 唐山大地震 6.47亿人民币
答：捉妖记24.38亿
答：不知道你说的是北美还是内地。 北美今年肯定是蝙蝠侠6. 07年是蜘蛛侠3. 06年是加勒比海盗2. 05年是星球大战3. 04年是史瑞克2. 内地今年肯定是赤壁。 07年是投名状。（因为集结号跨年放映的） 06年是黄金甲。 05年是无极。 先告诉你这些吧。想知...
答：隐秘的诱惑 5.7 爱情 / 犯罪 年代：2014 地区：韩国 演员： 林秀晶 柳演锡 李璟荣 朴哲民 导演： 尹宰久
</question>
<question id=2318>
答：卡斯特罗,.
答：古巴红色革命领导人是菲德尔·卡斯特罗。 菲德尔·亚历杭德罗·卡斯特罗·鲁斯，古巴前领导人，马克思主义者，无产阶级革命家、政治家、思想家、军事家，是当今国际共产主义运动中的领导人。于上世纪50年代领导古巴革命，推翻了巴蒂斯塔政权，将古巴...
答：劳尔·卡斯特罗，1931年6月3日出生在古巴东部奥尔金省，比兄长菲德尔·卡斯特罗小5岁。他早年曾在古巴东部的圣地亚哥市学习，中学和大学生活在哈瓦那度过。 在菲德尔·卡斯特罗的影响下，劳尔很早就加入了青年团，后又加入古巴共产党。1953年7月26...
答：菲德尔·亚历杭德罗·卡斯特罗·鲁斯（Fidel Alejandro Castro Ruz，1926年8月13日－ ），前古巴领导人，杰出的马克思主义者，享誉世界的无产阶级革命家、政治家、思想家、军事家，是当今国际共产主义运动中最德高望重的领导人。上世纪50年代，领导...
答：切格瓦拉，阿根廷人，被美国杀害于玻利维亚
答：菲德尔·卡斯特罗是 古巴 的前领导人，现任领导人劳尔·卡斯特罗，是前任的亲弟弟！ 、菲德尔·亚历杭德罗·卡斯特罗·鲁斯（Fidel Alejandro Castro Ruz，1926年8月13日－ ），前古巴领导人，杰出的马克思主义者，享誉世界的无产阶级革命家、政治家...
答：切·格瓦拉，出生于阿根廷的马克思主义革命者和古巴游击队领导人。他参与了卡斯特罗领导的古巴革命，推翻了亲美的巴蒂斯塔独裁政权。在古巴新政府担任了一些要职之后，格瓦拉于1965年离开古巴，在其它国家继续发动共产革命。在玻利维亚，他在一次...
答：毛泽东，周恩来,朱德，叶剑英。刘少奇，彭德杯。叶延，邓小平，
答：革命的“拳头”默默地耕耘从上世纪40年代开始，劳尔就已跟着哥哥菲德尔一起，离开学校从事革命活动：无论是被捕坐牢、流亡还是在山区打游击战，劳尔都一直跟随哥哥战斗，两人既是兄弟，又是战友。美国《时代》周刊曾这样评价卡斯特罗兄弟：“卡斯特...
答：一是因为他是无产阶级二是他的精神
</question>
<question id=2319>
答：法国........
答：98年世界杯决赛法国对巴西的出场阵容 法国队首发阵容 [3] 比辛特-里扎拉祖 [6] 尤里-德约卡夫 75' (换下) [7] 迪迪埃-德尚 [8] 马塞尔-德塞利 [9] 斯特凡-吉瓦尔什 66' (换下) [10] 齐内丁-齐达内 [15] 利连-图拉姆 [16] 法比安-巴特兹 [17] 埃...
答：1998年法国队主力阵容 4-4-2 亨利 吉瓦什（前几场表现不佳后被特雷泽盖顶替） 齐达内 德约卡夫德尚（队长） 佩蒂特 利扎拉祖 德塞利 布兰科 图拉姆 巴特斯 2000年欧洲杯法国队主力阵容 4-3-1-2 亨利 阿内尔卡（与特雷泽盖轮换） 齐达内 德尚（队...
答：2010年南非世界杯的冠军是西班牙国家队。 2010年7月12日，南非世界杯决赛在约翰内斯堡的足球城球场上演。西班牙经过加时苦战1比0击败荷兰，历史上首次获得冠军。第116分钟，伊涅斯塔打入绝杀球。 
答：历届世界杯冠军球队以及决赛成绩如下图： 历届世界杯最佳阵容名单： 1、1930年世界杯 最佳球员：斯塔比莱（阿根廷） 最佳射手：斯塔比莱（阿根廷） 8球 最佳阵容：（235） 守门员：雅沃维奇（南斯拉夫） 后卫：伊夫科维奇（南斯拉夫），纳萨西（...
答：意大利，他们在决赛中3:1战胜当时的西德队而获得本国的第三次世界杯冠军
答：足球世界杯一共有八只球队夺冠 分别是巴西，德国，意大利，阿根廷，乌拉圭，英格兰，法国，西班牙，夺冠次数如下图所示： 
答：历届冠军球队 【资料】 世界杯（FIFA World Cup）即国际足联世界杯，是世界上最高荣誉、最高规格、最高含金量、最高知名度的足球比赛，与奥运会并称为全球体育两大最顶级赛事，甚至是转播覆盖率超过奥运会的全球最大体育盛事。 1930年首届世界杯...
答：1982年第12届世界杯 冠军得主：意大利 意大利队阵容：佐夫（队长），贝尔戈米，卡布里尼，科洛瓦蒂，希雷阿，孔蒂，詹蒂莱，奥里亚利，塔尔德利，罗西，格拉西亚尼（阿尔托贝利7分钟替下，卡西奥89分钟替下阿尔托贝利）。教练员：恩佐·贝阿佐特
答：法国队阿
</question>
<question id=2320>
答：勒特库森,.,
答：最后是\“勒沃库森”队 - 全称\“拜耳04勒沃库森足球俱乐部”（德语：Bayer 04 Leverkusen），是2010-2012年\/赛季。
答：勒特库森 勒特库森
答：勒特库森 .
答：2012年效力于德甲勒沃库森打完最后一场比赛后宣布退役。
答：182、德国球星巴拉克退役前效力的最后一支足球队是德甲的哪只俱乐部?勒特库森183、香港著名演员苗侨伟的妻子是哪位女演员?戚美珍184、电视剧《穿越时空的爱恋》中,...
答：勒特库森 勒特库森
答：巴拉克 英文名：Michael Ballack 国籍：德国 生日：1976年9月26日 身高：1.89米 体重：80公斤 位置：中场 效力俱乐部：切尔西 曾效力俱乐部：凯姆尼泽、斯塔茨卡尔－马克思、肯尼茨、凯泽斯劳滕、勒沃库森 拜仁慕尼黑 荣誉： 德甲冠军：1998、20...
答：德国足球著名的球星有： 弗朗茨·贝肯鲍尔（Franz Beckenbauer，1945年9月11日－），德国著名足球运动员，教练员，一代天皇巨星。历任德国足协主席，国际足联副主席。被世人尊称为“足球皇帝”贵为世界足球史上最强大的征服者。贝肯鲍尔具有精妙绝...
答：1.贝肯鲍尔 弗朗茨·贝肯鲍尔（Franz Beckenbauer，1945年9月11日－），德国著名足球运动员，教练员，一代天皇巨星。历任德国足协主席，国际足联副主席。被世人尊称为“足球皇帝”贵为世界足球史上最强大的征服者。贝肯鲍尔具有精妙绝伦的球技和高...
</question>
<question id=2321>
答：选择哪种功率耗电量都是一样的，功率越大，加热速度越快
答：选择哪种功率耗电量都是一样的，功率越大，加热速度越快
答：正如你所说 用小电表承受不了大电压 比如说家用电压是交流220v使用最大功率在3000w 换了大电表电压在250v~~300v 可以使用7000w以下电器 当然还有你预用电线是多大 最主要是家用电器使用功率多大 用电度就大 谢谢采纳
答：你的空调最小也有732W，而下图的只有60W，空调是电扇的10倍还多。
答：你的总功率135KW，你的实际运行功率就是100KW。你用的变压器为160KVA。如果你们没有特特殊要求，变压器就是普通浸变压器就可以了。
答：W=Pt=2Kw×1h＝2Kw·h 也就是1小时消耗两度电。 注意单位的换算。2000W=2Kw
答：w指的是用电设备功率值，功率越大，耗电量越大。如果同时开启多个大功率的设备的话，线路中的电流会很大，容易造成线路发热老化。严重的可能会引起火灾。所以在使用大功率的家用电器的时候要注意安全，选用合格的空气开关（一般空气开关都带有过...
答：电表正常的情况下，相同功率，两个电表用电是一样的，严格来说，大电表会比小电表耗电，但可以忽略不计，而且不会在你电表上显示出来。
答：一般脱水机输出功率35-60瓦，耗电量通常在80—120瓦左右，电吹风的耗电量通常在450—750瓦之间，比脱水机功率要大些。
答：电源本身基本不耗电，耗电的主要是内部的硬件，通常来说电源功率越大，富余的功率越多对平台的稳定性越好，如果电源是有80PLUS认证的那比普通无认证的要省电的多，也要稳定的多。
</question>
<question id=2322>
答：再回头已百年身
答：再回头已百年身
答：再回头已百年身
答：再回头已百年身。 出处：清代魏子安的《花月痕》： “一失足成千古恨，再回头已百年身。” 理解： 人是感情的动物，常常会因为某些原因，做出令人懊恼悔恨的事，「一失足成千古恨，再回头已百年身。」百年身，就是下一辈子的事了，今生，再也没有...
答：解释:比喻一旦犯下严重错误或堕落，就成为终身的憾事。 出处:明·杨仪《明良记》：“唐解元寅既废弃，诗云： ‘一失足成千古笑，再回头是百年人。’” 清代魏子安的《花月痕》： “一失足成千古恨，再回头已百年身。”
答：再回头已百年身（整个是正确答案） 搞笑版的：一失足成千古恨，再回头又闪了腰
答：出处:明·杨仪《明良记》：“唐解元寅既废弃，诗云： ‘一失足成千古笑，再回头是百年人。’” 清代魏子安的《花月痕》： “一失足成千古恨，再回头已百年身。”
答：应该是：一失足成千古恨，再回头已百年身。
答：清代魏子安的《花月痕》： “一失足成千古恨，再回头已百年身。” 出自于明朝杨仪的《明良记》：“唐解元寅既废弃，诗云： ‘一失足成千古笑，再回头是百年人。’”
答：一失足成千古恨 拼音:yī shī zú chéng qiān gǔ hèn 解释:比喻一旦犯下严重错误或堕落，就成为终身的憾事。 出处:明·杨仪《明良记》：“唐解元寅既废弃，诗云： ‘一失足成千古笑，再回头是百年人。’” 清代魏子安的《花月痕》： “一失足成千古恨，...
</question>
<question id=2323>
答：本来想自己答的，怕说不明白，找了资料给你~！ 他在1933年写了一首叫《大堰河——我的保姆》的诗，当他将蒋字的“艹”字头写下后就停了笔，他想起蒋介石背叛革命，共产党人血流成河，自己也曾身陷国民党监狱受尽苦难，他耻于与蒋介石同姓，便信手在“...
答：1. 作者发表作品时所署的别名。 鲁迅《花边文学·序言》：“我本也可以就此搁笔，但为了赌气，却还是改些作法，换些笔名，托人抄写了去投稿。” 巴金《沉默集·序》：“但是我也用过别的笔名发表了几篇文章。” 茅盾曾用过的笔名 茅盾曾用过的笔名[1] ...
答：蒋海澄1929年赴法国勤工俭学攻读美术，到巴黎一家旅馆登记住宿时，因为在法语中“蒋海澄”与当时身为国民党政府领导人“蒋介石”的读音相同，当旅馆服务员查看了他护照上的蒋海澄的名字后，发现他的名字与读音与“蒋介石”的读音完全相同，便故作惊奇...
答：鲁迅——周树人 艾青——蒋海澄 柳青——刘蕴华 竣青——孙峻卿 老舍——舒庆春 冰心——谢婉莹 孙犁——孙树勋 徐迟——徐高寿 方纪——冯骥 茅盾——沈德鸿— 丁玲——蒋冰元 曹禺——万家宝 秦牧——林觉夫 夏衍——沉端先 碧野——黄潮洋 姚雪垠——姚冠三 巴金——李芾甘 杨沫—...
答：七年级—九年级语文文学常识归纳 1. 《紫藤萝瀑布》：作者：宗璞，原名冯钟璞，笔名有任小哲、丰非等，著名哲学家冯友兰之女。主要作品有：短篇小说《弦上的梦》《知音》中篇小说《三生石》等。 2. 《童趣》：选自《浮生六记闲情记趣》。...
答：艾青就是笔名，原名蒋海澄，号海澄，曾用笔名莪加、克阿、林壁等，浙江省金华人，中国现代诗人。被认为是中国现代诗的代表诗人之一。主要作品有《大堰河——我的保姆》《艾青诗逊。 其诗歌朴素、单纯、集中、明快，而且人如其诗。
答：鲁迅——周树人艾青——蒋海澄巴金——李芾甘老舍——舒庆春冰心——谢婉莹
答：1.鲁迅（周树人） 1918年4月，他发表了《狂人日记》，在这上面他用了鲁迅这笔名。他是这样解释自己的笔名的：一、母亲姓鲁；二、周鲁是同姓之国；三、取愚鲁而迅速的意思。 2.巴金（李尧棠） 巴金在法国留学时，有一个姓巴的同学自杀了，他为了...
答：周树仁：鲁迅 谢婉莹：冰心 赵佳蓉：落落 赵勤：七堇年 老舍：舒庆春 闻一多：闻亦多 海子：查海生 艾青：蒋海澄 巴金：李尧棠 茅盾：沈德鸿 叶圣陶：叶绍钧
答：周树仁：鲁迅 谢婉莹：冰心 赵佳蓉：落落 赵勤：七堇年 老舍：舒庆春 闻一多：闻亦多 海子：查海生 艾青：蒋海澄 巴金：李尧棠 茅盾：沈德鸿 叶圣陶：叶绍钧
</question>
<question id=2324>
答：主要聚居地： 四川省的盐源县及云南省的宁蒗县永宁乡 1991年的一次调查显示，在四川省和云南省边界两侧，住着4万摩梭族人，主要集中在美丽的泸沽湖畔 摩梭人一部分属元代蒙古军南征时候留下居住在云南四川边界一带的蒙古人，但他们不属于蒙古族...
答：是纳西族的一个支系。主要居住在云南省丽江市宁蒗彝族自治县境内永宁等地，四川省凉山州盐源县境内等地。
答：西若如的《回家》
答：摩梭族在中国属于未识别民族，所以56个民族（指56个已识别民族）中没有摩梭族。 （注：中国未识别民族，在中华人民共和国的人口统计里，是指所有因人数太少或者是被认为已被汉族或其他族群同化而还未被正式确认的民族或族群，也可能是民族问题未...
答：去我的空间。花楼恋歌，泸沽湖情歌，千里送花香。摩梭敬酒歌。走婚夜歌，阿哈巴拉 http://2054765.5sing.com/，都可以听的
答：神秘的泸沽湖 泸沽湖位于云南西北部与四川的交界处，距古城丽江216公里。属高原淡水湖泊，高山峡谷围绕其间。这是摩梭人祖祖辈辈耕作生活的伊甸园。 摩梭人是羌族的后裔，从公元200年的汉朝至今，由西北河湟地区南迁后，就一直定居在泸沽湖边，...
答：泸沽湖民族风俗 民族 摩梭人是生活在泸沽湖的主要民族，他们有自己的语言，但没有文字。摩梭人至今仍保留着原始母系社会的大家庭制和男不娶女不嫁的“阿夏走婚”习俗，一家之中以“母亲”为首，以“女性”为主，独特的“走婚”风俗决定了它独特的社会背...
答：丽江县城叫大研镇。丽江人口30多万，是以纳西族为主体的自治县，另外还居住着白、汉、僳僳等民族。丽江地处云南省西北部，金沙江上游，境内主要有玉龙雪山和老君山两大山脉。有金沙江和澜沧江两大水系。县城海拔2400米。丽江虽处高原，终年看见...
答：摩梭人有自己的母语摩梭语,与纳西语有共同之处,...位于四川省凉山彝族自治州盐源县与云南省丽江市宁蒗...2016-05-21 泸沽湖的湖泊水系 2016-06-15 泸沽湖...
答：说起泸沽湖，知道的人都会脱口而出：摩梭族走婚。 对，那是一个叫做杨二车娜姆的摩梭族女人告诉世界的地方，那是一个神秘而美丽的地方。 旅游车在导游的解说下绕着高山盘旋，一会儿缓缓地往上爬，一会儿又悠悠地往下走，转过三座大山，不知道谁...
</question>
<question id=2325>
答：底特律活塞
答：奥本山事件回放 2004年11月19日，在活塞队主场奥本山球场步行者与活塞队的比赛当中，爆发了可谓NBA历史上最大的一场球员斗殴事件。在全场比赛还剩45.9秒时，活塞大本因步行者小奥尼尔、阿泰斯特等人的垃圾话相互之间发生推搡等过激的肢体接触，...
答：五年前，即2004年11月19日，星期五，步行者、活塞和一群过度狂热的球迷在奥本山宫球馆合演了NBA历史上空前惨烈的混战。许多人已经知道整个事件大致的来龙去脉，然而在细节方面他们却各执一词。去问10个在现场或是通过电视直播见证那场斗殴的人，...
答：那个事件就是：本来奥巴马要去打NBA的，后来当了总统，就去白宫了，这就是NBA奥本宫事件，谢谢
答：2004年11月20日，本-华莱士由于对阿泰斯特的犯规不满，“大本钟”上前狠狠地推了阿泰斯特一把，这也导致双方球员的情绪瞬间失控，而场边的球迷更是让事件迅速升级，一位球迷将一杯饮料倒在了阿泰身上，后者恼羞成怒并对这位球迷拳脚相加，而小奥尼...
答：奥本山宫殿群殴事件，发生于2004年11月19日步行者与活塞队的比赛中，是NBA历史上规模最大，处罚最重，影响最恶劣的群殴事件。本次事件起因是阿泰斯特躺在技术台上，一名球迷向他泼洒啤酒，导致阿泰斯特情绪失控。阿泰遂冲上观众席暴打球迷。史蒂...
答：奥本山宫殿群殴事件，发生于2004年11月19日步行者与活塞队的比赛中，是NBA历史上规模最大，处罚最重，影响最恶劣的群殴事件。本次事件起因是阿泰斯特躺在技术台上，一名球迷向他泼洒啤酒，导致阿泰斯特情绪失控。阿泰遂冲上观众席暴打球迷。史蒂...
答：2004年11月19日，活塞坐镇主场奥本山球馆迎战印第安纳步行者，比赛临近结束时活塞球员本-华莱士与步行者球员罗恩-阿泰斯特在篮下攻防时发生冲突，在双方队友的拦阻下，事态起初并未扩大，阿泰斯特更是以一副玩世不恭的样子躺在了现场的记录台上...
答：参与斗殴的球员两队都有。当时参与的步行者队球员是阿泰斯特、斯蒂芬·杰克逊、小奥尼尔和琼斯。（前三位都受到了联盟严重处罚，琼斯因为没来得及出手就被球迷狠揍了一顿而逃过处罚） 活塞队球员并未加入斗殴，但当时的活塞球员本·华莱士因为之前...
答：2004年11月19日，在活塞队的主场进行的一场步行者与活塞队的比赛当中，爆发了一场球员球迷大斗殴，在全场比赛只剩下45.9秒时，步行者队的球员冲上看台与现场球迷发生了大斗殴。最终NBA专员大卫－斯特恩经过对录像进行研判之后做出了史无前例的从...
</question>
<question id=2326>
答：华为是一家生产销售通信设备的民营通信科技公司，华为的产品主要涉及通信网络中的交换网络、传输网络、无线及有线固定接入网络和数据通信网络及无线终端产品，为世界各地通信运营商及专业网络拥有者提供硬件设备、软件、服务和解决方案
答：应该是在120亿左右
答：楼主你好 因为他的资本雄厚，产品供不应求 你有没有听过这样一句话，叫：穷的人越来越穷，富的人越来越富。 富的人因为本钱多，赚钱非常非常容易，只要宏观决策不出错，不可能亏损. 而穷人付出十倍努力才有可能赚到钱，反而亏损的几率很大。当然...
答：2015年的最后一天,华为公布了2015年预计销售收入:3900亿元,约合600亿美元。
答：就像比尔盖茨一样，比他有钱的多的是但是他是被踢出来的，好多富豪是隐形的
答：答案D 商品的价值量由生产该种商品的社会必要劳动时间决定，个别商品生产者提高劳动生产率不会改变单位商品价值量，但是可以改变价值总量。
答：应该是在120亿左右
答：华为的产品主要涉及通信网络中的交换网络，传输网络，无线及有线固定接入网络和数据通信网络及无线终端产品，为世界各地通信运营商及专业网络拥有者提供硬件设备，软件，服务和解决方案。 华为技术有限公司是一家生产销售通信设备的民营通信科技...
答：华为 格力电器2014年全年业绩预告；销售收入1407亿，利润157亿元 海尔2014年，海尔集团全球营业额实现2007亿元，同比增长11%；实现利润150亿元，同比增长39%，利润增幅是收入增幅的3倍。其中，线上交易额实现548亿元，同比增长2391%。 2014年，...
答：楼主脑壳有问题！鉴定完毕！
</question>
<question id=2327>
答：骰子游戏基本规则简单明了。一般有2人、3人、4人、6人局之分，4人和6人局是二人为一组对峙。二人竞技开始时每人（每组）手持九枚筹码，上午必须由年岁最大的开始掷骰子，下午由年岁最小的开始掷骰子，然后按顺时针方向掷骰子。游戏开始后按照骰...
答：你在玩这个游戏而不知道是啥棋。别管它是啥棋只要你能玩会过关就是好棋，你真是乐在棋中，不知棋真面目呀。高实在太高了。
答：停下来的参考程序： Private Sub Command1_Click() Timer1.Enabled = 1 Timer1.Interval = 50End SubPrivate Sub Timer1_Timer()Static a%a = a + 1 '计数器Text1 = a '执行代码 If a = 30 Then Timer1.Enabled = 0: a = 0 'timer1停止End Sub
答：你用time（NULL）作为随机种子的时候，在循环时将time（NULL）的值打印出来你会发现，这个值不变，注意，由于CPU执行代码速度太快，导致两次循环之间，time的秒数并没增加，因此种子一样，用rand生成的值也是一样的，建议你用一个变量，每次循环...
答：我做的有，珈
答：public class Test{ public static void main(String args []){ int i1=0,i2=0,i3=0,i4=0,i5=0,i6=0; for(int q=0;q
答：不公平，甲有:246乙有36
答：骰子： 既色子，用象牙、骨头或塑料做的小四方块；每面刻有点数，一到六，常用一对做各种游戏或赌 博。 掷骰子：先摇动骰子，然后抛掷使两个骰子都随意停止在一平面上。 游戏中通常会用到骰子，小小的骰子作用可大了。比如经典的游戏大富翁中，...
答：3种可能性，1，3，5
答：点数是1.2.3的次数为x，点数是4.5.6的次数为y，所以可以得到:x+y=12,10x+20y=200,解得x=4,y=8。所以答案为8
</question>
<question id=2328>
答：在国际互联网(Internet)上有成千百万台主机（host），为了区分这些主机，人们给每台主机都分配了一个专门的“地址”作为标识，称为IP地址，它就像您在网上的身份证，要查看自己IP地址可在Windows 9x的系统中单击“开始”→"运行”→敲入“winipcfg”(2000...
答：double 的数据类型范围： Double 变量以带符号的 IEEE 64 位（8 个字节）双精度浮点数形式存储，取值范围如下： 1、负值取值范围为 -1.79769313486231570E+308 到 -4.94065645841246544E-324； 2、正值取值范围为 4.94065645841246544E-324 到 1...
答：- 32768 ~ 32767第一个bit位是符号位，故有效范围是-2^15~2^15-1
答：心理学用“智力商数”即“IQ”来表示一个人的智力水平。 智商通常的算法为“心理年龄÷实际年龄×100”。经过研究划分，智 力水 平可分为7个等级～ 1、IQ值大于140的是天才 2、在120-140之间的智力非常优秀 3、在110-120之间的智力优秀 4、在90-110之间...
答：byte的取值范围为-128~127，占用1个字节（-2的7次方到2的7次方-1） short的取值范围为-32768~32767，占用2个字节（-2的15次方到2的15次方-1） int的取值范围为（-2147483648~2147483647），占用4个字节（-2的31次方到2的31次方-1） long的取值范...
答：2^7+2^6+2^5+2^4+2^3+2^2+2^1+2^0=255 因为8位二进制最大树为11111111，因此它的范围为0-255 希望我的回答能帮到你，感谢！
答：C语言中，float 为单精度浮点数，占4字节，其数值范围为3.4E-38 ~3.4E+38或者-(3.4E-38 ~3.4E+38) float的指数位有8位，尾数位有23位，符号位1位。 于是，float的指数范围为-127~+128，按补码的形式来划分。 其中负指数决定了浮点数所能表达的绝...
答：8位字长： . 原码范围：1111 1111b～0111 1111b 真值范围: -111 1111b～+111 1111b, 即 -127d～ +127d . 反码范围：1000 0000b～0111 1111b 真值范围: -111 1111b～+111 1111b, 即 -127d～ +127d . 补码范围：1000 0000b～0111 1111b 真值范围:-...
答：8位无符号的二进制数可以表示十进制数0-255，共256个数。 二进制是计算技术中广泛采用的一种数制。二进制数据是用0和1两个数码来表示的数。它的基数为2，进位规则是“逢二进一”，借位规则是“借一当二”。 二进制转十进制：要从右到左用二进制的每...
答：16位字长有符号整数补码范围: 1000 0000 0000 0000b ～ 0111 1111 1111 1111b 表示的真值范围: -1000 0000 0000 0000b～+0111 1111 1111 1111b 即 -32768d ～ +32767d
</question>
<question id=2329>
答：安妮公主
答：安妮公主
答：安妮公主
答：安妮公主
答：安妮公主
答：安妮公主
答：安妮公主,.
答：安妮公主
答：安妮公主
答：纳粹礼”风波 英国《太阳报》2015年7月17日夜独家刊发了英国女王伊丽莎白二世80多年前行“纳粹举手礼”的照片，遭英国王室严词谴责。王室发言人称，女王家人照片被《太阳报》利用并误导，实在令人失望。 这张黑白照片截取自一段1933年的视频，该视...
</question>
<question id=2330>
答：妻子 称谓,.
答：妻子. .. . .
答：福晋是音译，满人用作贵族妇女的称谓。 来源一：蒙古语将汉语“夫人”音译为“fujin”，称汗、贵族妻房为“fujin”；满语承蒙古语，也称其妻房为“fujin”；清代汉语文献中，又将“fujin”写为汉字“福晋”，因有此词。曾有说法称，因为此词本来就是汉语“夫...
答：皇族与宗室1.皇帝对皇帝的称谓： 天子（源于商朝） 皇帝（源于秦始皇） 万岁（最早是代表喜庆，汉武帝后用到皇帝身上，到了宋朝专用） 陛下 陛本是宫殿的台阶，又特指皇帝前的台阶。陛的两旁通常有近臣持刀以备不测。群臣不敢直接对着皇帝说话，...
答： 皇帝 （老大） 妻子：皇后 皇贵妃 贵妃 妃 嫔 宗室：和硕亲王、世子（亲王嫡子）、多罗郡王、长子（郡王嫡子）、多罗贝勒、固山贝子、镇国公、辅国公 宗室妻子：福晋、侧福晋、庶福晋 亲王嫡福晋所生子（除世子外）封不入八分辅国公，所生女封...
答：古代叫阿哥的只有满人，也就是清朝，阿哥们的妻妾叫做福晋。
答：钿子分凤钿、满钿、半钿三种。其制以黑绒及缎条制成内胎，以银丝或铜丝之外，缀点翠，或穿珠之饰。”一般妇女多用铜丝或铁丝做成“头发撑子”，钿子有凤钿、满钿、半钿三种。钿子前如凤冠，后加覆箕，上穹下广；将头发分两缕缠绕其上，再插上扁子、...
答：皇族与宗室 1.皇帝 对皇帝的称谓： 天子（源于商朝） 皇帝（源于秦始皇） 万岁（最早是代表喜庆，汉武帝后用到皇帝身上，到了宋朝专用） 陛下 陛本是宫殿的台阶，又特指皇帝前的台阶。陛的两旁通常有近臣持刀以备不测。群臣不敢直接对着皇帝说话...
答：福晋，音译词，意为夫人，清代贵族妇女封号。按习惯，“福”本读一声，启功先生似曾专门论及此点。但现代影视剧中多已不察。 [编辑本段]历史沿革 清朝后妃制度在初期并不完善，当时清太祖努尔哈赤的妻妾没有名号，称“福晋”或“格格”。努尔哈赤的16...
答：1：如题。例：皇上问话时，可以称某爷怎么怎么样吗？ 在职称后再加上名讳。如和硕鄚亲王济尔哈朗，大学士马齐等等。不可以加上 "爷" 字。如不可称雍王爷，康王爷，怡王爷；佟大爷，张二爷等。 而皇帝称呼亲贵大臣，是直呼其名字，不会带上职称，...
</question>
<question id=2331>
答：张铁林 张国立、王刚
答：主演：任达华 古天乐 孙红雷 林家栋 林熙蕾
答：其三人演技精湛，语言通俗易懂且带有趣味性。使人心情好。长相随和。尤其出系列电视剧，有连贯性，让人百看不厌
答：《铁齿铜牙纪晓岚》第一二三四部，《布衣天子》，《倚天屠龙记》苏有朋版
答：铁三角：张铁林、 张国立、王刚，从《铁齿铜牙纪晓岚》开始一起合作，后来在数部电视剧中都由这三个担任主演，被观众称为铁三角。
答：《铁齿铜牙纪晓岚1234》《宋莲生坐堂》《少年宝亲王》《五月槐花香》《布衣天子》《倚天屠龙记》
答：康熙微服私访记
答：影视组合铁三角简介在内地影视界有一个坚不可摧的“铁三角”，从《铁齿铜牙纪晓岚》1——4部到《五月槐花香》、《布衣天子》等古装大剧，张国立、王刚、张铁林这个当年的“铁三角”一直“铁”到今天。 《铁齿铜牙纪晓岚》中，张国立、王刚、张铁林分别扮...
答：张国立 兼导演+编剧+男主角演员 张铁林 (国籍英国) 自己去查一下跨国演员的身价+男配角 王刚 男配角+编剧 这样排列出来应该一目了然了
答：张国立于1955年1月17日出生，国家一级演员。就职于中国铁路文工团、重庆大学美视电影学院院长、北京国立常升影视文化传播有限公司董事长、上影寰亚文化发展（上海）有限公司总经理。
</question>
<question id=2332>
答：嫘祖，一作“累祖”。传为西陵氏之女，是传说中的北方部落首领黄帝轩辕氏的元妃。她生了玄器，昌意二子。昌意娶蜀山氏女为妻，生高阳，继承天下，这就五帝中的“颛顼帝”。 《史记》提到黄帝娶西陵氏之女嫘祖为妻，她发明了养蚕，为“嫘祖始蚕”。 《...
答：黄帝的妻子嫘祖发明“养蚕取丝
答：嫘祖是丝绸的发明者。因为蚕丝是制作丝绸的主要原料，养蚕的目的也是为了编制丝绸。 嫘祖，一作“累祖”。传为西陵氏之女，是传说中的北方部落首领黄帝轩辕氏的元妃。她生了玄器，昌意二子。昌意娶蜀山氏女为妻，生高阳，继承天下，这就五帝中的“...
答：1、汉族劳动人民是首先发明并大规模生产使用丝绸的民族，其制作的丝绸制品更是开启了世界历史上第一次东西方大规模的商贸交流，史称“丝绸之路”。 2、简介 丝绸（sī chóu），一种纺织品，用蚕丝或合成纤维、人造纤维、长丝织成；用蚕丝或人造丝纯...
答：关于丝绸中国有一个悠远的传说：远古时代，黄帝打败了蚩尤，"蚕神"亲自将她吐的丝奉献出来以示敬意。黄帝命人将丝织成了绢，以绢缝衣，穿着异常舒服。黄帝之妻西陵氏嫘祖便去寻找能吐丝的蚕种，采桑饲蚕。后世民间崇奉嫘祖为养蚕的蚕神，黄帝为...
答：中国第五大发明---丝绸发明家：嫘祖【摘编】(一)中国丝绸发明家---嫘祖 嫘祖，一作"累祖"。传为西陵氏之女，是传说中的北方部落首领黄帝轩辕氏的元妃。她生了玄器，昌意二子。昌意娶蜀山氏女为妻，生高阳，继承天下，这就五帝中的"颛顼帝"。 嫘...
答：据史书记载，东汉时期大理地区就有了绞缬染布法，大理人称其为疙瘩花布或疙瘩花。染色前需把布折叠捆扎，然后浸入色浆进行染色。由于色浆用板蓝根等植物制成，因此对皮肤没有任何伤害。 自古以来，人们用来织布的，通常只有两种原料：一种是植物...
答：丝绸最早出现在5000多年前。 基本介绍： 中国考古学家在1998年河南荥阳青台遗址的一次考古中，发现了距今约5500年的丝绸碎片。另一种说法是在河姆渡遗址中人们已发现了纺织工具，借此可以推断丝绸的使用至少不迟于良渚文化（卫斯。不过世界上最...
答：当然是中国，据说是嫘祖发明了丝绸。丝绸用途广泛，可用来做成品衣物，如裙子、旗袍、睡衣、内衣、丝巾围巾等。也可以做床上用品四件套。艺术品方面可做刺绣绣品，工艺品的包装，手绘丝绸墙纸等等。丝绸的价值很大，历史久远，曾经就有一条贯通...
答：呵呵，用词不当啊，小朋友。丝绸之路不是某一件东西，这个是发明不出来的，不像爱迪生发明电灯一样，这条路是中国古代无数人用生命走出来的，可以说它是一条血泪之路，多少人迷失在茫茫的大漠之中，再也没有走出来。
</question>
<question id=2333>
答：第28届雅典奥运会上中国共获得的奖牌数量：32金 17银 14铜总共 63奖牌，位居奖牌榜第二！
答：在北京奥运会上，中国体育代表团一定能突破2004年雅典奥运会上的32枚金牌，35~45枚金牌应该是中国体育代表团有目标。当然金牌越多越好啦。 近年来中国政府不断加大对体育事业的关注和投入，中国体育健儿不仅在传统优势项目上保持着绝对的领先优...
答：2004年雅典奥运会，中国队共获得32枚金牌，在金牌榜上位列第二，仅仅落后第一的美国队3枚金牌。 以下是2004年雅典奥运会中国队32枚金牌的具体情况： 1、杜 丽 射击 女子10米气步枪，成绩是502环 2、王义夫 射击 男子10米气手枪，成绩是690.0环 3...
答：第28届雅典奥运会中国完全奖牌榜32金17银14铜 第1金：杜丽夺得女子10米气步枪金牌！！！ 第2金：王义夫夺得男子10米气手枪金牌！ 第3金：郭晶晶/吴敏霞夺得双人跳水3米板金牌！ 第4金：田亮/杨景辉夺得双人10米跳台金牌！ 第5金：冼东妹夺得女子...
答：2004年雅典奥运会中国共获金牌32枚,位美国之后列第二位第1金：杜丽夺得女子10米气步枪金牌！！！ 第2金：王义夫夺得男子10米气手枪金牌！ 第3金：郭晶晶/吴敏霞夺得双人跳水3米板金牌！ 第4金：田亮/杨景辉夺得双人10米跳台金牌！ 第5金：冼东妹...
答：32金，总奖牌数63枚，金牌列第二
答：2
答：1、第28届2004年雅典奥运会获金牌32枚，累计112枚；排名第2名。 2、各个金牌获得者： 中国奥运第81金：射击女子10米气步枪（杜丽） 中国奥运第82金：射击男子10米气手枪（王义夫） 中国奥运第83金：跳水女子双人3米跳板（郭晶晶、吴敏霞） 中国...
答：2004年雅典奥运会，中国队共获得32枚金牌，在金牌榜上位列第二，仅仅落后第一的美国队3枚金牌。 以下是2004年雅典奥运会中国队32枚金牌的具体情况： 1、杜 丽 射击 女子10米气步枪，成绩是502环 2、王义夫 射击 男子10米气手枪，成绩是690.0环 3...
答：第一名 北京时间2004年8月29日凌晨，雅典奥运会女排决赛在雅典和平与友谊体育馆拉开战幕，场上主角又是中国女排和俄罗斯女排。前两局，中国女排竟以28∶30、25∶27落后，奥运冠军杯眼看就要被老冤家俄罗斯队夺走。此时，中国姑娘们在陈忠和主教练...
</question>
<question id=2334>
答：歌曲名:UN'ESTATE ITALIANA 歌手:Gianna Nannini 专辑:历届世界杯主题曲 Edoardo Bennato & Gianna Nannini - Un'estate Italiana 意大利之夏 Forse non sara una canzone A cambiare le regole del gioco Ma voglio viverla cosi quest' avvent...
答：本歌改编自1990意大利世界杯主题曲「Un Estate Italiana」，由红色摇滚演唱this is what we`ve worked for all our livesreaching for the highest goal we canwe choose to give it allcompetition callstime records the victory in our heart...
答：Sugar Sugar Pie (Radio Mix)-2 Black http://www.tudou.com/programs/view/_N5gybRBmWU/ 这个歌版本挺多的 只有这个节奏慢点 Sugar sugar pie, Sugar sugar pie don't do it I know what you're thinking But you know that I'm right Now that...
答：这是什么歌啊?46 分钟前 提问者: 傻×和脑残 Forse non sara una canzone ...un goal Sotto il cieto Di un'estate italiana E negli occhi tuoi Voglia ...
答：不知道是不是这个~~ 第1名 Gianna Nannini、Edoardo Bennato——Un Estate Italiana（1990年世 界杯主题曲） 20年前的意大利之夏无疑是中国亿万球迷真正接触世界杯的开始，那首慷慨、激昂的《意大利之夏》堪称世界杯历史上最佳主题曲。每当《意大...
答：歌曲名:Un'estate Italiana 歌手:Giorgio Moroder Nannini 专辑:世界杯主题曲 Edoardo Bennato & Gianna Nannini - Un'estate Italiana 意大利之夏 Forse non sara una canzone A cambiare le regole del gioco Ma voglio viverla cosi q...
答：找一个意大利混音组合1990年意大利世界杯主题曲意大利之夏 视频地址: http://www.tudou.com/programs/view/lvCIjBJomJU/ 歌曲:Un'estateItaliana(意大利之夏...
答：A Special Kind Of Hero-Stephanie Lawrence-(86年世界杯主题歌) Anthem-Vangelis...1990:“意大利之夏” (UN'ESTATE ITALIANA)(1990年意大利世界杯主题曲) 英语...
答：1986年墨西哥世界杯歌曲,别样的英雄“A Special Kind of Hero”演唱者:斯黛芬妮-劳伦斯(Stephanie Lawrence)。1990年意大利世界杯歌曲,“意大利之夏” (UN'ESTATE ...
答：歌曲目录： 1.Stratovarius - Eagleheart 2.Un'Estate Italiana 3.Ricky Martin - The Cup Of Life 4.Wes - Midiwa Boi (I Love Football) 5.Jean Michel Jarre & ApolloFourFourty - Rendez-Vous 98 6.Gipsy Kings - Oh Eh Oh Eh 7.Daniela Mer...
</question>
<question id=2335>
答：可以看,前提条件是你需要有支持RMVB解码的播放器,诸如迅雷看看,腾讯播放器,暴风影音之类的播放软件. 此外,如果你想使用系统原始的播放器播放的话又或者你当前使用的播放器不支持RMVB的话,请百度搜索解码器下载,百度会罗列出一大堆的软件供你下载...
答：1、安装暴风影音播放器。 2、初次使用安装RealCodec.exe解码。 3、安装完毕即可正常播放。 
答：REAL VIDEO REAL VIDEO （RA、RAM）格式由一开始就是定位就是在视频流应用方面的，也可以说是视频流技术的始创者。它可以在用 56K MODEM 拨号上网的条件实现不间断的视频播放，当然，其图象质量和 MPEG2、DIVX 等比是不敢恭维的啦。毕竟要实现在...
答：你好， 可以用射手播放器或者MPlayerX，这两款是MAC下常用的播放器。 希望对你有帮助。
答：打开手机应用商店，选择分类“影音视听”。 选择其中一种播放器进行安装。 打开播放器，点击“离线下载”进入离线下载页面。 点击“观看本地视频”。 然后点击“扫描”，扫描后会出现本地视频。 点击视频就可以播放了。 
答：应该是播放软件没和这种视频格式关联在播放器里设置下就行了
答：电视没办法播放rmvb电影你可以反过来把rmvb转换成avi格式埃
答：是不是不是完整的文件，比如没有下载完，或者拷的时候没拷完就中途中断了，再或者干脆是文件后缀被改了，其实原本不是RMVB的格式
答：下一个播放软件，比如暴风影音
答：你应该下载了 其它的软件 比如 网络电视 酷狗== 安装的时候会有提示 是否更改...文件 下次安装其他软件的时候最好把除 主程序以外的勾勾全部点取消掉 这样可以节省很多空间
</question>
<question id=2336>
答：沃尔玛
答：沃尔玛简介 （Wal-Mart Stores, Inc.）来自美国，是全球最大的公司（以营业额计算），属世界性的连锁企业。沃尔玛主要涉足零售业。根据沃尔玛的财政报告，截止2005年1月31日的公司财政年度，总营业额为2852亿美元，净利润103亿美元，利润率为3.6...
答：全球最大的连锁超市叫什么？ 沃尔玛
答：全球最大的连锁超市叫什么？ 沃尔玛
答：全球最大的连锁超市叫什么？ 沃尔玛
答：沃尔玛... ...
答：沃尔玛....
答：沃尔玛简介 （Wal-Mart Stores, Inc.）来自美国，是全球最大的公司（以营业额计算），属世界性的连锁企业。沃尔玛主要涉足零售业。根据沃尔玛的财政报告，截止2005年1月31日的公司财政年度，总营业额为2852亿美元，净利润103亿美元，利润率为3.6...
答：看什么业态了， 便利业态的话是：7-11 卖卖场的话是：沃尔玛
答：沃尔玛
</question>
<question id=2337>
答：2006年第15届多哈亚运会 时间：2006年12月01日至2006年12月15日 地点：卡塔尔多哈 参赛国家/地区：45 比赛项目：39 主体育场：卡塔尔哈里发体育场 2006年12月1日，在卡塔尔多哈举行的第15届亚运会开幕式上，白衣骑手阿勒萨尼驾马点燃主火炬。多...
答：卡塔尔 满意请采纳
答： 1、D2、B 
答：在多哈,多哈 (Doha) 是卡塔尔首都，全国第一大城市和经济、交通和文化中心，波斯湾著名港口之一。位于卡塔尔半岛东海岸的中部，夏季气候炎热潮湿，特别是6-9月份，气温可达摄氏48℃。冬季气候凉爽，温度适宜，夜间气温一般在20℃以下，最低可达7℃...
答：①（165-15）÷3=150÷3=50（枚）．②53×2-18=106-18=88（枚）；316-165-88=63（枚）．根据计算填表如下： 第十五届亚运会奖牌榜 国名 金牌 银牌 铜牌 奖牌总数 中国 165 88 63 316 韩国 58 53 82 193 日本 50 71 77 198③答．做完这道题我的感想是：...
答：卡 塔 尔 概 况 国名：卡塔尔国（The State of Qatar）卡塔尔国简称“卡塔尔” “卡塔尔”一词，是古代西方对这里的称呼演化鸸为的。古希腊人称之为“卡塔拉”。罗马人称其为“卡塔拉尔”。古阿拉伯人称这里为“卡塔里拉”。1846年萨尼·本·穆罕默德建立卡...
答： D 两地均在北半球，11月为冬季，但是两地纬度较低，冬季温和，所以选D。 
答：[历届举办亚运会的城市]: 第一届亚运会 时间：1951年3月4日～3月11日 地点：印度 新德里 第二届亚运会 时间：1954年5月1日至5月9日 地点：菲律宾 马尼拉 第三届亚运会 时间：1958年5月24日至6月1日 地点：日本 东京 四届亚运会 时间：1962年8月2...
答：1、2000年11月，多哈击败中国香港、马来西亚吉隆坡和印度新德里后，获得第15届亚运会的承办权。2、2004年12月31日，多哈亚运组委会推出亚运会吉祥物—卡塔尔羚羊，并将吉祥物命名为“奥利”。3、2006年12月1日至15日，第15届亚运会在卡塔尔首都多哈...
答：第一届亚运会 时间：1951年3月4日～3月11日 地点：印度 新德里 第二届亚运会 时间：1954年5月1日至5月9日 地点：菲律宾 马尼拉 第三届亚运会 时间：1958年5月24日至6月1日 地点：日本 东京 四届亚运会 时间：1962年8月24日至9月2日 地点：印度尼...
</question>
<question id=2338>
答：驾照在每个记分周期内都有12分。在每个记分周期内记分未满12分，下个记分周期开始时原记分自动清零，也就是新的记分周期开始时驾照还是12分。
答：12分哦。。
答：每个人的周期不一样，就是发证日期到审验日期为止，为一个周期！ 记得采纳啊
答：驾驶证一年之内没有违章，或有违章但没有被记分的，驾驶证所记分值为零（不是每年12分）。 《机动车驾驶证申领和使用规定》第四十三条便是你想要的答案内容: “道路交通安全违法行为累积记分周期(即记分周期)为12个月，满分为12分，从机动车驾驶...
答：任何驾驶证第一年都是12分。 驾驶证的实习期最新规定： 1.机动车驾驶人初次申请机动车驾驶证和增加准驾车型后的12个月为实习期。 2.在实习期内驾驶机动车的，应当在车身后部粘贴或者悬挂统一式样的实习标志。 3.实习期内不得驾驶公共汽车、营运...
答：C1：扣11分没事； B1以上扣1分都要参考学习，带驾驶证、身份证、体检表（车管所旁边有体检站办理）；到车管所进行学习。 注意： 记分周期在发证日开始算的，例如发证是2015年5月1日，恢复分就是2016年5月1日了。但是所记录的扣分相应的违法行为...
答：从机动车驾驶证初次领取之日起计算，12个月为一年。 1、道路交通安全违法行为累积记分周期(即记分周期)为12个月，满分为12分，从机动车驾驶证初次领取之日起计算，如此类推不断地循环。驾驶证的清分时间是驾驶证上的发证日期，每年在发证日期那...
答：驾驶证实习期和正常是一样的，满分都是12分。 驾驶证记分是对驾驶人交通违法行为的处罚，依据道路交通安全违法行为的严重程度一次记分值最高12分、最低1分，记分周期为一个审验期，一个周期被记12分的，该驾驶人就失去驾驶资格，通常要不少于7天...
答：第一节 记 分 第五十五条 道路交通安全违法行为累积记分周期（即记分周期）为12个月，满分为12分，从机动车驾驶证初次领取之日起计算。 依据道路交通安全违法行为的严重程度，一次记分的分值为：12分、6分、3分、2分、1分五种（附件2）。 第五十...
答：根据机动车驾驶证管理规定，实习期间只有6分，实习期间被扣分将延长实习期1年，扣完6分的取消驾驶证。转为正常驾驶证后一个计分周期有12分。PS：一个周期是指从你的领证之日起算的365天。
</question>
<question id=2339>
答：在书房里钓鱼、时光机不见了、唤醒记忆，那天的感动2.慢郎中与急惊风、大雄的新娘3.独裁按钮4.惊吓声波发讯器、全能护照5.时光包袱巾、蒲公英飞向天空6.秘密间谍大作战、外星人你好7.大雄的地底王国8.对调绳物语、漫画家小珠9.到处都是哆啦A梦、...
答：因为他是外星来的 在外星是没有铜锣烧的 所以拿不出
答：其实……那是哆啦A梦主题曲的歌词…… 翻译如下 这件事真好啊 能够做到的话就好啦 那样的梦想 这样的梦想 我还有好多哪 大家大家大家 让我实现吧 用那神奇的口袋 让我实现吧 想在空中 自由地飞翔呢 “好啊！竹蜻蜓——” 啊啊啊 哆啦A梦 太喜欢你啦
答：主题曲歌词(日语版) ドラエもんの歌 こんなこといいな できたらいいな あんな梦 こんな梦 いっぱいあるけど みんなみんなみんな かなえてくれる 不思议なポッケで かなえてくれる 空を自由に 飞びたいな 「 ハイ！タケコプタ- 」 アンアンアン ...
答：这是剧场版的太阳神王的传说
答： 1《在书房里钓鱼》《时光机不见了》《召唤那天的感动》2《慢吞吞乱糟糟》《大雄的新娘》3《独裁者按钮》4《超音波发生器》《万能通行证》5《时光包袱》《万能绳索》6《秘密间谍大作战》《hello！外星人》7《大雄的地底国》8《调换绳索的故事》...
答：正常的哆啦a梦颜色是以蓝白相间的，不过在一些特殊节气或这内容出现时，根据需要会有多款颜色配搭衣服配饰
答：哆啦a梦有一个包， 里面特别神奇。 有时候我也在想， 如果我也有这样的功能， 太幸福了。
答：是《神奇阿呦》。里面的角色阿呦相当于哆啦A梦，小米相当于大雄，桃苏相当于静香等。画面比较卡通，个人认为还可以，只不过有点抄袭《哆啦A梦》。
答：这好像是漫画，但名字我想不起来了
</question>
<question id=2340>
答：马克
答：马克
答：马克
答：马克
答：德国货币最早是“马克”于2002年7月1日起停止流通，现在用“欧元”！ 1欧元=7.1382人民币元（数据仅供参考，交易时以银行柜台成交价为准 更新时间:2015-09-09） 欧元(euro)是欧盟中19个国家的货币。欧元的19会员国是爱尔兰、奥地利、比利时、德国、...
答：欧元区是指欧洲联盟成员中使用欧盟的统一货币——欧元的国家区域。1999年1月1日，欧盟国家开始实行单一货币欧元和在实行欧元的国家实施统一货币政策。2002年7月，欧元成为欧元区唯一的合法货币。欧元区共有17个成员国，包括奥地利、比利时 、芬兰 ...
答：德国现在使用货币为欧元。 货币历程： 德国马克由德意志银行发行。1马克等于100芬尼（PFENNIG），目前，流通中的纸币有5、10、20、50、100、200、500和1000马克等面额，另有1、2、5马克及1、2、5、10、50芬尼的铸市。2002年2月28日24时，德国马...
答：1、法国和德国都是欧盟国家，使用欧元作为法定货币。 2、欧元(euro)是欧盟中19个国家的货币。欧元的19会员国是爱尔兰、奥地利、比利时、德国、法国、芬兰、荷兰、卢森堡、葡萄牙、西班牙、希腊、意大利、斯洛文尼亚、塞浦路斯、马耳他、斯洛伐克...
答：德国以前用马克，现在用欧元。 欧元是欧盟中18个国家的货币。欧元的18会员国是爱尔兰、奥地利、比利时、德国、法国、芬兰、荷兰、卢森堡、葡萄牙、西班牙、希腊、意大利、斯洛文尼亚、塞浦路斯、马耳他、斯洛伐克、爱沙尼亚、拉脱维亚 。 1999年...
答：现在德国早已经不用马克了，即使有马克现钞也要到银行换成欧元才能用。欧元是德国唯一普遍流通的货币
</question>
<question id=2341>
答：京口北固亭怀古 千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾祝想当年、金戈铁马，气吞万里如虎。 元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠下...
答：这是辛弃疾写的《永遇乐·京口北固亭怀古》 全文是： 千古江山，英雄无觅孙仲谋处。 舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。 斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾祝 想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。 元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。 四十三年，望中犹...
答：气吞万里如虎。 这是辛弃疾写的《永遇乐·京口北固亭怀古》 全文是： 千古江山，英雄无觅孙仲谋处。 舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。 斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾祝 想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。 元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。 四...
答：永遇乐·京口北固亭怀古 【作者】辛弃疾 【朝代】宋代 千古江山，英雄无觅孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾祝想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。 元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，...
答：宋·辛弃疾《永遇乐》 千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾祝想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠...
答：气吞万里如虎。出自辛弃疾——[永遇乐]《京口北固亭怀古》
答：南宋诗人辛弃疾的《永遇乐·京口北固亭怀古》 作者是怀着深重的忧虑和一腔悲愤写这首词的。上片赞扬在京口建立霸业的孙权和率军北伐，气吞胡虏的刘裕，表示要像他们一样金戈铁马为国立功。下片借讽刺刘义隆表明自己坚决主张抗金但反对冒进误国的...
答：《破阵子 为陈同父赋壮语以寄》 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，嬴得生前身后名。可怜白发生！ 《菩萨蛮 书江西造口壁》 郁孤台下清江水，中间多少行...
答： 1、气吞万里如虎2、欲人之无惑也难矣。3、樯橹灰飞烟灭。4、则知明而行无过矣5、守拙归同田6、数国不堪刚首月明中 无 
答： 小题1:气吞万里如虎小题1:孤舟一系故园心小题1:乱花渐欲谜人眼小题1:以其求思之深而无不在也小题1:势拨五岳掩赤城小题1:青青子衿小题1:烟光凝而暮山紫小题1:卧龙跃马终黄土。 本题考查“默写常见的名句名篇”考点，能力层次为A，侧重“识记”能力的...
</question>
<question id=2342>

推荐答案
你好，物质的密度是随温度的变化而变化的，但人们常说的水的密度是1.0×10^3kg/m是指的在4℃时的，也是水最大的密度，
[详细]

答：物理性质： 摩尔质量：18.0153g/mol 密度：水0.998g/cm3（20度） 冰0.92g/cm3 熔点：0度273.15k 沸点：100摄氏度373.15k（1标准大气压下） 比热：4.184J/（g.K）
答：一般结论：ρ水=1.0×10^3kg/m^3或1.0g/cm^3 但这个结论是在4℃时测得的，也是水密度最大的时候。
答：水的密度为1.0×10千克/米，读作1.0×10千克每立方米，表示每立方米水的质量为1.0×10千克。 简介：水（化学式：HO）是由氢、氧两种元素组成的无机物，无毒。在常温常压下为无色无味的透明液体，被称为人类生命的源...
答：一个标准大气压4℃下水的密度是1g/cm
答：密度是1。长宽高都是1，体积是1立方米，乘以密度得重量是1方，也就是一千千克，1吨
答：△ 水的密度为：1.0×10kg/m,读作：1.0×10千克每立方米； △ 表示物理意义是：1立方米的水的质量为1.0×10千克,即为1t（吨）； 水的密度是定值，需要背会理解。
答：乙醇是一种有机物，俗称酒精，乙醇液体密度是0.789g/cm(20℃) ，乙醇气体密度为1.59kg/m。 水的密度随温度的变化而变化，在4度的时候最接近于1，为0.9997。
答：密度：1g/cm^3 4℃ 分子式： H2O 分子量： 18.016 沸 点：100℃ 凝固点：0℃ 最大相对密度时的温度：3.98℃ 比热：4.186J/(g.℃) 0.1MPa 15℃ 2.051J/(g.℃) 0.1MPa 100℃
答：1.0*10kg/m，常温为25摄氏度 而且水在0-4摄氏度时是冷张热缩，所以在0-4摄氏度时密度最大。
</question>
<question id=2343>
答：深圳市位于祖国的南疆。陆域位置是东经-113°46'～114°37'，北纬22°27'～22°52'。东临大亚湾与惠州市相连，西至珠江-口伶仃洋与中山市、珠海市相望，南至深圳河与香港毗邻，北与东莞市、惠州市接壤。全市总面积2020平方公里。深圳经-济特区是深圳...
答：“深圳”地名始见史籍于1410年（明永乐八年），于清朝初年建墟。当地的方言俗称田野间的水沟为“圳”或“涌”。深圳正因其水泽密布，村落边有一条深水沟而得名。 深圳又称鹏城。 夏、商年代，深圳是百越部族远征海洋的一个驻脚点。居殖在深圳沿海沙丘...
答：广东省
答：杜邦太阳能（深圳）有限公司 深圳市光明新区东片区高薪科技园区 仅供参考 希望能帮到楼主
答：市区主要指政府机构肯定是福田 如果是关内关外的话就是福田罗湖南山（南山应该算吧，发展好快）了
答：深圳在广东。 深圳，又称为“鹏城”，国际化大都市，位于珠江三角洲东岸，与香港一水之隔。是中国最早对外开放的城市，中国第一个经济特区，副省级城市，计划单列市，经国务院批准1980年8月26日正式设立。土地面积为1953平方公里，2010年8月，深圳...
答： 深圳站，当地人把它称之为“罗湖站”或“罗湖火车站”，位于中国广东省深圳市罗湖区南湖街道建设路，是广深铁路的南端起点车站。深圳站 地址：罗湖区建设路1008号(近和平路南) 
答：我向你解释下每个地点 深圳火车站:是罗湖火车站 深圳东:前身是布吉火车站,现位於地铁布吉站的附近 深圳西:在南山区学府路和月亮湾大道交口附近 深圳北:深圳北又称龙华火车站,位于中国广东省深圳市宝安区民治街道。坐地铁在民治站下车即可 希望可...
答：深圳好玩的地方大汇总 深圳免费旅游景点大全 1、红树林 龙脉在线皆知红树林，因为这是深圳唯一闻名全国乃至世界的自然景观。这里的真正景色实际上既不是被称为“活化石”的红树林，也不只是蔚蓝的海湾，而是体验当一群群海鸥、白鹭翱翔于碧海蓝天...
答：深圳市，又称为“鹏城”，位于中国南方珠江三角洲东岸，隶属中华人民共和国广东省，是中国第一个经济特区，经国务院批准于1980年8月26日正式设立。全市土地总面积为1953平方公里，其中，经济特区面积为395.81平方公里。经过29年的建设和发展，深圳...
</question>
<question id=2344>

推荐答案
焱 拼音：yàn 注音：ㄧㄢˋ 部首:火,部外笔画:8,总笔画:12 五笔86&98:OOOU 仓颉:FFF 郑码:UOUU 笔顺编号:433443344334 四角号码:90889 UniCode:CJK 统一汉字 U+7131基本字义--------------------------------------------------------------------------------● 焱yàn ㄧㄢˋ...
[详细]

答：焱YAN......
答：焱 拼 音 yàn 部 首 火 笔 画 12 五 行 火 五 笔 OOOU 生词本 基本释义 详细释义 火花，火焰。 相关组词 轻焱 焱飞 焱起 焱焰 阳焱 焱举 焱焱 焱悠 焱攸 迅焱焱勇 焱集 焱鸷 翕焱 更多
答：三个火组成 这个字是 焱 读音:[yàn] 部首:火 释义:火花，火焰。
答：焱 yàn (1) ㄧㄢˋ (2) 火花，火焰。 (3) 郑码：UOUU，U：7131，GBK：ECCD (4) 笔画数：12，部首：火，笔顺编号：433443344334
答：焱YAN
答：焱[yàn] [字义]： 1.火花，火焰。 请好评 ~在右上角点击【评价】，然后就可以选择【满意，问题已经完美解决】了。 如果你认可我的回答，敬请及时采纳， ~你的采纳是我前进的动力~~ ~如还有新的问题，请不要追问的形式发送，另外发问题并向我求助...
答：◎ 焱 【yàn】 〈名〉 (1) 光华,光焰 [flame of fire] 焱,光华也。——《说文》 日暾暾其西舍兮,阳焱焱而复顾。——《楚辞》 纷翼翼以徐戾兮,焱回回其扬灵。——《文绚张衡·思玄赋》 (2) 又如:焱飞(火花飞舞的样子);焱悠(火花飘舞);焱焰(火焰);焱焱(光...
答：焱 读yàn 光华、光焰的意思。 [题名]：燚 [拼音]：yi [笔画]：16 [部首]：火 笔画数4 [解释]：燚 yì ㄧˋ 火貌。郑码：UOUU，U：71DA，GBK：A044 笔画数：16，部首：火，笔顺编号：43344334433443
答：焱 yàn 玥yuè
</question>
<question id=2345>
答：余文乐..........
答：余文乐演的年轻时的陈永仁，梁朝伟演的中年陈永仁。在《无间道2》里面是余文乐。
答：余文乐
答：余文乐
答：这不是谁演的好，他们分饰年轻和成熟时，角色要求和历练就不一样，只要能诠释地符合当时的情景就可以了
答：Mary 演员 郑秀文 刘健明的未婚妻，也是一位流行小说作家。她性格表面上十分独立，但在爱情上却很依赖刘健明，并深信未来丈夫是一个正直的人。后来，她成为刘健明想要脱离韩琛摆布的主要源动力。
答：电影：《无间道2》 角色：倪永孝 演员：吴镇宇 简介：是陈永仁同父异母的哥哥，国外名牌大学会计系毕业，在父亲倪坤死后回来接班，不过会计这个职业的设定不过是为了表示此人精于算计。性格沉郁，城府极深的危险人物。自接管倪家帮会事务后，凭...
答：个人观点 陈永仁在和李医生说自己的家世的时候 开始还比较靠谱 之后就纯属胡扯了 他应该是倪坤与一个陈姓女人的私生子 但我不记得电影里面有明确的说过他母亲是谁 只说了他是跟母亲姓陈
答：是黄SIR和韩琛在警署一起吃饭的时候么？ 黄SIR暗示韩琛干掉倪坤，尖沙咀就是琛说的算，但韩琛说自己的命是倪坤给的，不肯去杀。 是这镜头么？是的话，那就是倪坤了。 如果你说的是黄SIR第一次在新世纪那里，被他用六颗子弹都没打死的人。这个人...
答：1、陈永仁，警察到三合会的卧底 2、罗继，（张耀扬饰）警察到三合会的卧底，是陆警官派出的，比陈永仁去得早，是倪永孝的御用打手，片中被搞定了 3、刘建明，三合会派往警方的卧底 4、林国平，三合会派往警方的卧底，就是那个无间道一最后枪杀陈...
</question>
<question id=2346>
答：越南. . ..
答：胡志明市，原名西贡，是越南尚未统一时南越政权的首都，现为越南的直辖市。胡志明市城区设12个郡，郊区辖6个县。人口400万，是越南人口最多的城市。市区面积1800多平方公里，是越南南方最大的港口。它还是越南最大的经济中心，其中边城市场是越...
答：越南的一个城市
答：胡志明市，原名西贡，是越南尚未统一时南越政权的首都，现为越南的直辖市。胡志明市城区设12个郡，郊区辖6个县。人口400万，是越南人口最多的城市。市区面积1800多平方公里，是越南南方最大的港口。它还是越南最大的经济中心，其中边城市场是越...
答：越南 的首都
答：胡志明市旧称西贡市，是越南的3个中央直辖市之一、亦是越南的经济中心、全国最大的港口和交通枢纽。位于湄公河三角洲的东北侧、由同奈河、西贡河和威古河形成的一个三角洲上，居西贡河右岸，南临南中国海，西、北两面分别同隆安盛西宁省接界，东...
答：河内，越南首都： 中国统治时其被称为宋平。 866年，此地被称为大罗(i La)，也称螺城。 1010年相传李朝开国君主李公蕴亲临大螺，忽见金龙从湖面升起，直冲天际。於是他将京城迁至大螺，并改名升龙(Thng Long)。 1397年迁都清...
答：河内 （越南首都） 河内，越南社会主义共和国首都，也是越南第二大城市及政治中心。是越南历史上著名的城市，面积为3324平方公里，人口623余万人。 河内地处红河三角洲西北部，坐落在红河右岸和红河与苏沥江（墩河）的汇流处，四周分别与太原盛...
答：胡志明市是越南首都。 胡志明市（越南语：Thành ph H Chí Minh/城铺胡志明）隶属越南社会主义共和国，在湄公河三角洲东北、同耐河支流西贡河右岸，距海口800公里。面积2094平方公里，截至2014年，人口约1200万。
答：越南首都是河内，胡志明就是西贡，相当于上海，经济发达，国际化程度相当高。
</question>
<question id=2347>
答：浙江就是钱塘江的别称 浙江省的叫法跟这个有关系
答：以钱塘江（也称浙江，浙江是钱塘江的古称，意为曲折的江水）得名。唐代时属江南东道，设浙东观察使和浙西观察使，是为“浙”字第一次成为地方政府的名称。 宋置西浙路，南宋又分两浙东路和两浙西路，简称浙东路和浙西路， 元设浙东海右道和江南浙...
答：浙江是钱塘江的别称
答：有客人在留学生会馆预定房间或者是在客栈和我聊天时时候，问到“丽江”是地名如何得来的?因为，这个在游客心目中神秘而浪漫的地方，首先是这个令人遐思，充满无穷想象力的地名–“丽江”。 的确，在游客的心里，按照中国人地名的取法，既然叫“丽江”，...
答：山东：以在太行山之东而得名。唐大部分属河南道；宋设京东路，后分京东东、西路；金更名山东东、西路，为山东得名的开始；元设山东东西道；明置山东省，后改山东布政使司；清改山东省，省名至今未变。 山西：以在太行山之西而行名。唐大部分属河...
答：山东：以在太行山之东而得名。唐大部分属河南道；宋设京东路，后分京东东、西路；金更名山东东、西路，为山东得名的开始；元设山东东西道；明置山东省，后改山东布政使司；清改山东省，省名至今未变。 山西：以在太行山之西而行名。唐大部分属河...
答：省级行政区名称和简称的命名比较复杂，现根据有关材料汇总如下。省级行政区名称后面（ ）里的字是它的简称。 一、四个直辖市 1、北京（京） 北京有据可查的第一个名称为“蓟”，是春秋战国时燕国的都城。辽金是将北京作为陪都，称为燕京。金灭辽后...
答：湖南省地处中国中部、长江中游，因大部分区域处于洞庭湖以南而得名“湖南”，因省内最大河流湘江流贯全境而简称“湘”，省会驻长沙市。湖南东临江西，西接重庆、贵州，南毗广东、广西，北与湖北相连。土地面积21.18万平方千米，占中国国土面积的2.2%...
答：纪念白居易 唐穆宗长庆二年（公元822年），白居易担任了杭州刺史，刺史就是当地的最高行政长官。他来到杭州的第二年，正逢上江南大干旱。他首先疏通了六口大井，使老百姓的饮水没有问题，然后在西湖上筑了一道长堤，把湖水拦蓄在上湖，使下塘一...
答：镇江是一座具有3000多年历史的江南名城，据史书记载，镇江在历史上曾多次易名，先后用过宜、朱方、谷阳、丹徒、武进、京口、南徐州、延陵、润州等名称。 宜 这是镇江最早的名字。据1954年在丹徒县大港烟墩山出土的西周青铜器“宜侯矢簋”上的铭文...
</question>
<question id=2348>
答：喀麦隆,.,.,.
答：喀麦隆国家男子足球队。 喀麦隆是非洲大陆20世纪80年代以来足球运动比较突出的国家。喀麦隆国家男子足球队参加过1996-2010历届非洲杯决赛圈阶段的比赛，截止2014年，喀麦隆在历史上曾7次征战世界 杯决赛圈，被誉为“非洲雄狮”。 喀麦隆是非洲最成...
答：喀麦隆 喀麦隆 喀麦隆
答：喀麦隆 喀麦隆
答：喀麦隆 喀麦隆
答：喀麦隆 . . .
答：喀麦隆 、 、 、
答：—— 袁世凯 3、被称为“小烟枪”的是哪位著名的阿根廷国脚? ——伊瓜因 4、拥有球星埃托奥,被称为非洲雄狮的是哪支男子足球队?—— 喀麦隆 5、《狂暴飞车》...
答：非洲雄狮
答：因为遇上了现在的科特迪瓦 运气差阿
</question>
<question id=2349>
答：游泳这一项运动
答：最喜欢吃红烧肉，以五花肉为制作主料，最好选用肥瘦相间的三层肉来做。红烧肉的烹饪技巧以砂锅为主，肥瘦相间，香甜松软，入口即化。红烧肉在我国各地流传甚广，是一道著名的大众菜肴。 补充 提起红烧肉（东坡肉），大家自然不能忘记那位将吃红...
答：吃辣椒，红烧肉
答：老虎
答：唯一的儿子 你说能不喜欢吗！毛年轻的时候也算是新青年接受过西方思想熏陶 但是中国人无法抹去重男轻女的老观念 不要说那个时候 就算是现在 有些地方还是存在重男轻女的观念存在 无论是城市还是农村 现在都有！儿子可以传宗接代嘛！
答：1927年1月4日到2月5日，毛泽东在湖南长沙、湘潭等5县考察湖南农**动时，抽的是一种“叶子烟”。当时湖南农村老百姓都抽这种烟，毛泽东为便于接近群众，一边提问一边抽这种烟，让参加座谈会的农民倍感亲切，缩短了毛泽东和他们的感情距离。 据有关...
答：《资治通鉴》里包含政治、军事、杰出人物，是不可复制的编年体史书。而且站在宰辅的角度上对皇帝进行规劝。读史使人明智固然是一方面，置身于纵横交错的历史长河中，更是有立于风云际会之颠的感觉。 《资治通鉴》，简称“通鉴”，是北宋司马光所主...
答：当今社会官僚资本主义开始复辟，小资和官僚阶级开始控制着越来越多的财富和权利！ 他们开始欺压百姓，掠夺百姓财产，甚至杀人，法律对他们无效！ 好的岗位他们统统占据，好的地盘他们统统抢夺，有多少公款他们统统占有... 东西越来越贵，百姓工...
答：毛的品质不好？你们这些人是睁着眼睛说瞎话吧！华盛顿虽然是美国开国总统，但是国外学者都认为毛的排名都高于华盛顿，华盛顿人品好？华盛顿最喜欢用印第安人的人皮做皮靴，这种也算人品好，当然了即使这样，美国人依旧尊重华盛顿，但是我们呢？...
答：时时刻刻保持全心全意为人民服务的纯正路线，任何歪思想！邪念头！都要连根拔掉！毛主席他老人家是中国成立以来最伟大的人！可惜大业未成啊
</question>
<question id=2350>
答：姓氏是 杨
答：1、讲的是：杨四郎延辉在宋、辽金沙滩一哉中，被辽掳去，改名木易，与铁镜公主结婚。十五年后，四郎听说六郎挂帅，老母佘太君也押粮草随营同来，不觉动了思亲之情。但战情紧张，无计过关见母，愁闷非常。公主问明隐情，盗取令箭，四郎趁夜混过关...
答：第一段是老生的,第二段对唱的: 1\杨延辉: (西皮慢板） 杨延辉坐宫院自思自叹， 想起了当年事好不惨然。 我好比笼中鸟有翅难展， 我好比虎离山受了孤单； 我好比南来雁失群飞散， 我好比浅水龙困在沙滩。 想当年沙滩会， （西皮二六板） 一场血战...
答：两种唱法 有唱的有不唱的 以前一般都唱 现在大多都不唱 其实可以理解 一个小小驸马怎么在公主面前这么放肆 说这种话 你爹杀了我爹 我还和你结婚 杨老令公九泉之下如何瞑目
答：须生就是老生。
答：服饰上的避实就虚为戏曲这门艺术赢得了更广阔的舞台表现空间，也在经济上降低了演出成本．可以说每一出京剧传统剧目都是成功的舞台商业运作，其经济效益已是创排成本的千倍万倍！京剧本来就是虚拟的，写意的艺术，他区别于其他艺术的优势和特色...
答：《四郎探母》中杨四郎的京剧角色脸谱类型脸谱色彩分别是通天红颜色，带髯口 请按以下颜色核对： 京剧脸谱的色彩十分讲究，它在形式、色彩和类型上有一定的格式。内行的观众从脸谱上就可以分辨出这个角色是英雄还是坏人，聪明还是愚蠢，受人爱戴...
答：【第一场：坐宫】 （杨延辉上。） 杨延辉（引子）金井锁梧桐，长叹空随，一阵风。 （念）沙滩赴会十五年，雁过衡阳各一天。高堂老母难得见，怎不叫人泪涟涟。 （白）本宫，四郎延辉。我父金刀令公，老母佘氏太君。只因十五年前，沙滩赴会，本宫...
答：京剧《四郎探母》（又名《四盘山》《北天门》）全剧剧本 http://tieba.baidu.com/f?kz=274891336 http://wenku.baidu.com/view/e47fbd6fb84ae45c3b358c6d.html
答：《四郎探母·坐宫》一折的对唱部分 铁镜公主：（西皮流水） 听他言吓得我浑身是汗，十五载到今日才吐真言。 原来是杨家将把名姓改换，他思家乡想骨肉就不得团圆。 我这里走向前再把礼见， （西皮快板）尊一声驸马爷细听咱言： 早晚间休怪我言语怠...
</question>
<question id=2351>
答：法国 的菜 ...
答：蜗牛与鱼翅、干贝、鲍鱼被誉为世界四大名菜 第一名：法国菜 法国菜是世界上最高级的菜，已为众所公认。它的口感之细腻、酱料之美味、餐具摆设之华美，简直可称之为一种艺术。 法国的烹饪技术一向著称于世界。法国菜不仅美味可口，而且菜肴的种类...
答：佛跳墙！
答：svbop36
答：百度百科是网友编辑的，只要注册了百度帐号就可以编辑了。你也可以的。这些内容一般参考引用于网络资料或书籍，只能作为一种参考性，不能作为权威论断。法国的烹饪技术一向著称于世界，2013美国时代周刊评选世界最著名的十大菜系，法国位列榜首...
答：最近由美国《福布斯》杂志依据是今年4月对20个国家1万人进行的一次调查评选出全世界最受欢迎的美食城市，巴黎高居榜首，罗马与日本分居二三名，可见法式、意式、日式是最受欢迎的。 法式—— 关于高居榜首的巴黎，杂志特别介绍了当地的蛋糕房、《...
答：一,1、“大煮干丝”是哪个菜系的代表菜之一( )...29、世界上最高的立式佛像--巴米杨佛在哪个国家A....62、被公认为体育运动和健美体魄象征的雕像是:A....
答：世界美食在中国美食首屈一指的是中国， 中国是世界公认的这是由于中国的地理条件决定的，中国地大物博，领土东西跨经度有60多度，跨了5个时区，东西距离约5200公里。 南北跨越的纬度近50度，南北距离约为5500公里。 气候类型有热带、亚热带、暖...
答：看看
答：非洲，夏天的“蚊子饼”，全是蚊子做的没别的材料，一块饼几千只蚊子
</question>
<question id=2352>










</question>
<question id=2353>
答：威廉姆斯。。
答：威廉姆斯
答：威廉姆斯姐妹的
答：威廉姆斯. . . .
答：威廉姆斯,.
答：是威廉姆斯姐妹的
答：老虎 伍兹 拳击也有很多 阿里 泰森 霍利菲尔德
答：是橄榄球吧 辛普森 O.J. Simpson ... 黑人辛普森杀了白人妻子,律师团咬定证人有种族歧视,辛普森就这么无罪释放,嗯,很搞!
答：格拉芙 格拉芙之最盘踞排名第一377周，约7年之久。为男女网球运动员之最。 连续保持排名第一长达186周，从1987年8月17日至1991年3月10日。 在13岁4个月大时成为排名124位的选手， 成为获得排名的最年轻的网球选手。 在大满贯赛事中拿过22座单打...
答：《小姐好白》（又称：《美女好白》，《疯狂案警》）
</question>
<question id=2354>
答：欧洲国家 英国
答：英国哦。。
答：1、斯诺克世锦赛 世界锦标赛是斯诺克台球历史最悠久、最重要的赛事。在斯诺克台球传奇人物乔·戴维斯（Joe Davis）等人的组织下于1927年举行。地点多次变更，现在的比赛地点为克鲁斯堡剧院。无论是从影响力、奖金规模还是职业排名积分来看，一年...
答：斯诺克2012世界锦标赛 首轮即第一轮，是在排名前16名的种子选手中进行，为19局10胜制，分上下半场； 次轮即第二轮，为25局13胜制，分上中下三常 第三轮为1/4决赛，同样是25局13胜制，分上中下三场； 第四轮为半决赛，33局17胜制，分四场打完； ...
答：2012年斯诺克世界锦标赛将于4月21日-5月7日在英国的谢菲尔德举行，本次比赛也是赛季收官之战。卫冕冠军希金斯将亮相揭幕战，去年打进四强的中国选手丁俊晖在4月24日和25日两天参加首轮的争夺，24日17时和25日17时他将与一名从资格赛突围的选手展...
答：2012中国斯诺克世界锦标赛还是在北京进行 2012年2月21日-24日 中国公开赛资格赛 2012年4月02日-08日 中国公开赛
答：傅家俊，斯诺克台球运动员，他拥有中国香港护照和加拿大绿卡。在香港出生，1978年，12岁时随家人移民加拿大温哥华，18岁中学毕业，1996年接受时任香港台球总会主席罗俊英的邀请，回香港发展。他本人持有加拿大的永久居住许可证，1996年回香港发...
答：2012年斯诺克世锦赛32名参赛选手如下： 最终决赛中，奥沙利文 18-11战胜多特，获得2012年斯诺克世锦赛的冠军。 
答：威尔士选手，其实他出道并不晚，只是世锦赛上第一轮就淘汰了墨菲，打出了名气。
答：北京时间5月8日凌晨，2012年斯诺克世锦赛决赛在英国克鲁斯堡剧院结束。手感上佳的奥沙利文在决赛中共打出3杆破百，最终以总比分18-11击败卡特，时隔四年第四次在克鲁斯堡称王。同时，随着本赛季赛程全部结束，火箭成为赛季内唯一一位排名赛“双冠...
</question>
<question id=2355>

推荐答案
据说是《康熙字典》
[详细]

答：我国收入的字最多的字典是《康熙字典》。 《康熙字典》有这样三个优点： 一、收字相当丰富，在很长一个时期内是我国字数最多的一部字典（直到一九一五年《中华大字典》出版，达四万八千余字，才超过了它）。 二、它以二百一十四个部首分类，并注...
答：《汉语大字典》西汉的《仓颉篇》仅有3300字；东汉的《说文解字》收录了9353字；清朝的《康煕字典》突破了47000字；现在的《汉语大字典》所收汉字高达54678个。各地小范围流通使用的地名、人名用字还有许多，如果全部收集起来，总数大约有9万。
答：《康熙字典》 答案解析：《康熙字典》收字相当丰富，在很长一个时期内是我国字数最多的一部字典（直到一九一五年《中华大字典》出版，达四万八千余字，才超过了它）。
答：《汉语大字典》 西汉的《仓颉篇》仅有3300字；东汉的《说文解字》收录了9353字；清朝的《康煕字典》突破了47000字；现在的《汉语大字典》所收汉字高达54678个。各地小范围流通使用的地名、人名用字还有许多，如果全部收集起来，总数大约有9万。
答：《康熙字典》是中国第一部收字最多、最全、规模最大的字典但是现在真正收字最多的却是王竹溪教授的《新部首大字典》，共收字51000多个
答：《康熙字典》共收录汉字四万七千零三十五个（47035个）
答：是 《康熙字典》啦PS:介绍 [康熙字典的编撰] 《康熙字典》 ，是张玉书、陈廷敬等三十多位著名学者奉康熙圣旨编撰的一部具有深远影响的汉字辞书。该书的编撰工作始于康熙四十九年（1710），成书于康熙五十五年（1716），历时六年，因此书名叫《康...
答：你好，很高兴为您解答： 《康熙字典》是中国第一部收字最多、最全、规模最大的字典 但是现在真正收字最多的却是王竹溪教授的《新部首大字典》，共收字51000多个
答：中国第一部字典--东汉·许慎《说文解字》 《说文解字》，简称《说文》，是中国第一部按部首编排的中文字典。汉朝许慎编著。原作写於100年到121年，现已失落。传至今日的大多是宋朝版本，或者是清朝的段玉裁注释本。原文以小篆书写，逐字解释字体...
</question>
<question id=2356>
答：履：鞋。 削足适履： xuē zú shì lǚ 解释： 适：适应；履：鞋。因为鞋小脚大，就把脚削去一块来凑合鞋的大校 ①比喻不合理地迁就现成条件。 ②比喻不顾具体条件，生搬硬套。 出处： 《淮南子·说林训》：“夫所以养而害所养，譬犹削足而适履，杀头而...
答：削足适履 基本释义 适：适应；履：鞋。因为鞋小脚大，就把脚削去一块来凑和鞋的大校比喻不合理的牵就凑合或不顾具体条件，生搬硬套。 出 处 《淮南子·说林训》：“骨肉相爱；谗贼间之；而父子相危。未所以养而害所养；譬犹削足而适履；杀头而便冠。”
答：适：适应；履：鞋。因为鞋小脚大，就把脚削去一块来凑和鞋的大校比喻不合理的牵就凑合或不顾具体条件，生搬硬套。
答：1、两词的意思： 舍本逐末 舍：舍弃；逐：追求。抛弃根本的、主要的，而去追求枝节的、次要的。比喻不抓根本环节，而只在枝节问题上下功夫。 削足适履 适:适应;履:鞋。因为鞋小脚大，就把脚削去一块来凑合鞋的大校 ①比喻不合理地迁就现成条件。 ...
答：成语解释：因为鞋小脚大；就把脚削去一块来凑合鞋的大校比喻不合理地迁就凑合或不顾具体条件；生搬硬套。适：适应；履：鞋。 成语出处：西汉 刘安《淮南子 说林训》：“骨肉相爱，谗贼间之，而父子相危。夫所以养而害所养，譬犹削足而适履，杀头...
答：削足适履
答：削足适履 成语意思：适：适应；履：鞋。因为鞋小脚大，就把脚削去一块来凑和鞋的大校比喻不合理的牵就凑合或不顾具体条件，生搬硬套。 【出处】《淮南子·说林训》：“夫所以养而害所养，譬犹削足而适履，杀头而便冠。”
答：削趾适屦 【读音】：xuē zhǐ shì jù 【解释】：比喻不合理的牵就凑合或不顾具体条件，生搬硬套。同“削足适履”。 【出处】：清·和邦额《夜谭随录·董如彪》：“姊妹作奇想，便强人削趾适屦
答：【削足适履】 拼音：xuē zú shì lǚ 解释：适：适应；履：鞋。因为鞋小脚大，就把脚削去一块来凑和鞋的大校比喻不合理的牵就凑合或不顾具体条件，生搬硬套。 出处：西汉·刘安《淮南子·说林训》：“骨肉相爱，谗贼间之，而父子相危。夫所以养而害所...
答：因祸得福，看似很坏的一件事却出人意料的变成了好事。比如，某个人被老板解聘了，这本来是坏事，但他因此更加勤勉，并通过参加自学考试，上了大学，找到了更好的工作，在这种情况下就可以用这个成语。 削足适履：因为鞋小脚大，就把脚削小了来适...
</question>
<question id=2357>
答：《读者》——最精致的小资男人。 《读者》的品位决定了读者的销量，这本创刊于八十年代，植根于内陆的文摘杂志在近十年的时间，一直盘踞在中国杂志业的颠峰。有人说三代创造一个贵族，但是《读者》却用十几年的时间创造了中国杂志的一个贵族并且是...
答：一、雪佛兰 科鲁兹 价格：10.89-14.89 万元 今年8月新科鲁兹的销量达到22278辆,成为10-15万区间轿车销量榜上的第1名。雪佛兰科鲁兹是一款A级家用型轿车，科鲁兹出自于通用汽车A级车型的最新全球战略平台Global Ddlta.“Fun To Drive”是雪佛兰科鲁...
答：智能手机热卖以来，屏幕一直是人们关注的焦点，很多厂商在做产品的时候都对屏幕下一番功夫，不过屏幕大小选择也是看个人的需求，现在很多人喜欢追求宽阔视野的大屏幕手机，有些还是觉得屏幕太大不方便使用，小编自己是不太喜欢太大的屏幕，觉得4...
答：世界上最畅销的十本小说 指环王 作者： 约翰.罗纳尔多.鲁埃尔. 托尔金 售出：1.5亿本 第一版： 1954 尽管魔戒系列在拍成电影后更加有名了，不得不说这个中土传说是托尔金的天才之作。它触及了我们的内心深处，激发了我们的想象，愿望和灵感。 这...
答：LG集团logo LG集团创立于1947年,年销售额高达730亿...单一的军品生产到军民结合的战略转变,成为集电视、...2016-07-15 2016年液晶电视哪个牌子的好? 6 ...
答：女的生意最好 比如鞋子 衣服 化妆品 ！！ 全国每年大约有1000万人 而女性占了71.8% 显示女性网上购物有80%是买化妆品衣服 等 其他是家居 婴儿用品！ 根据我1年多在淘宝上购物的经验来看，第一位的绝对是化妆品。 女人看到就会丢失理智的东东。。...
答： 笔记本销量排行榜（2015年）都有苹果、联想、华硕、thinkpad、索尼、惠普、戴尔、宏碁、三星、神舟。 第一名：苹果 由史蒂夫·乔布斯、斯蒂夫·沃兹尼亚克和RonWayn在1976年4月1日创立于美国，在高科技企业中以创新而闻名，核心业务为电子科技产...
答：笔记本销量排行榜 《一》 销量为第一集团 1、HP惠普 在中关村来说，惠普的销量一直非常厉害，据中关村出货量来看应该是排第一位. 来自美国，全球销量第一的品牌，尤其是其中的COMPAQ系列（就是康柏）曾经是和IBM分庭抗礼的品牌，后来不幸被HP以...
答：影响力
答：2015年电视机销售排行榜 1、三星液晶电视 十大液晶电视品牌，三星电子有限公司是韩国最大的企业，业务涉及多个领域，主要包括半导体、移动电话、显示器、笔记本、电视机、电冰箱、空调、数码摄像机以及IT产品等。三星电子在动态存储器、静态存储...
</question>
<question id=2358>
答：又岂在朝朝暮暮。
答：又岂在朝朝暮暮. . ..
答：又岂在朝朝暮暮
答：秦观：《鹊桥仙》 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。 金风玉露一相逢，便胜却人间无数。 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。 两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。 【译文】 轻云做出各种巧妙花样，流星传递着牛女的愁恨。 纵然那迢迢银河宽又阔...
答：又岂在朝朝暮暮
答：“久长”与“长久”，是一组同素异序的同义词，意思完全相同。 在秦观的《鹊桥仙》中，原文是“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”。如果换成“两情若是长久时”，在意义上并无大碍，也就是说没有什么差异。 真正的差异在词牌结构上，按《鹊桥仙》的词牌...
答：《鹊桥仙》 宋·秦观 纤云弄巧，飞星传恨， 银汉迢迢暗度。 金风玉露一相逢， 便胜却、人间无数。 柔情似水，佳期如梦， 忍顾鹊桥归路。 两情若是久长时， 又岂在、朝朝暮暮。
答：鹊桥仙·纤云弄巧_百度汉语 作者：秦观 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。 金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。 两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。
答：中平中仄仄平平，仄中仄、平平中仄（韵）。这是《鹊桥仙》最后两句的词牌。久是仄声长是平声所以是久长。参见《佩文诗韵》
答：又岂在朝朝暮暮
</question>
<question id=2359>
答： 红色................ 
答：红色。。。
答：一看二闻三捏 看:看色泽,死螃蟹色泽暗淡 新鲜的螃蟹煮熟后背部呈鲜红色，腹部亮白，而死螃蟹背部暗红，腹部灰白，发灰，明白？ 闻:死螃蟹有腐败味道 活螃蟹煮熟后是新鲜的海鲜味道，你说的螃蟹本身就很臭应该是海鲜固有的腥味，习惯了就不觉得臭...
答：活着时是青灰色，熟了就是红色
答：活着的是青色，煮熟的是红色
答：蟹煮熟后为什么会变红？这与化学有关。原来，这种煮熟了的虾蟹外壳中，有一种颜色鲜红的色素。如果把虾、蟹的红色外壳浸到一种叫做丙酮的化学药品中，这种色素会把丙酮染成美丽的橘红色，壳体也就褪色变浅了。后来有人从龙虾卵中把这种色素分离...
答：在虾子，螃蟹甲壳的真皮层中，分布着各种各样的色素细胞，不过它们大多数是青黑色的，在这些色素细胞中，有一种叫虾红素的色素，平时它与别的色素混在一起，无法显出鲜红的本色，可经过烧煮后，别的色素都被破坏和分解了，唯独它不怕高温，于是...
答：有，海里
答：螃蟹煮熟了以后是红色的 清蒸螃蟹 菜谱简介 秋风响，蟹脚痒。金秋十月，正是吃蟹的好季节。不过蟹属寒性，吃的时候最好是配姜汁以及醋同食。 材料 螃蟹1000克，黄酒15克，姜末30克，酱油20克，麻油15克，香醋50克，白糖味精各少许 做法 1.将姜末...
答：辨别死螃蟹的方法有以下几种： 一、活蟹背甲壳呈青灰色，有光泽，腹为白色，金爪丛生黄毛，色泽光亮，脐部圆润，向外凸，而死螃蟹煮熟后背部是暗红色，腹部是灰白的，一眼就能辨认。 二、死螃蟹壳就比较软，浑身肌肉放松，拿起来的时候足肢与螯...
</question>
<question id=2360>
答：擦边球
答：什么事情呀 做事情还是要认真积极主动负责任一些的 没有什么是解决不了的 一切都会好起来的
答：擦边球(edge ball, touch ball) 是指球打在球台的边缘。实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反规定的事比喻为打擦边球。 也...
答：擦边球是指球打在球台的边缘。实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反规定的事比喻为打擦边球。 也喻指存在侥幸心理，想靠运...
答：原指乒乓球术语，是指球打在球台的边缘，实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。 现指也喻指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反规定的事比喻为打擦边球。 也喻指...
答：擦边球 "edge ball, touch ball" 原指乒乓球术语，是指球打在球台的边缘，实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。 现指也喻指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反...
答：原指乒乓球术语，是指球打在球台的边缘，实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。 现指也喻指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反规定的事比喻为打擦边球。
答：原指乒乓球术语，是指球打在球台的边缘，实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。 现指也喻指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反规定的事比喻为打擦边球。
答：37.我们常把”做在规定界限边缘而不违反规定的事“成为打什么球? 答案:擦边球38.生活中戏称”只要吃完不给钱的都算吃什么餐“ 答案:霸王餐39.《饮中八仙歌...
答：与违法只差一点点，而又不犯规。就好比球与球网擦边而过，乒乓球与球台擦边而过。 把这个现象引用在一些事情上。比如打法律的擦边球，意思就是说，一件事说它违法，又没有明确的法律规定是违法的，但的确与一些法规所禁止的有些接近。 打法律的...
</question>
<question id=2361>
答：楼兰
答：西汉时为狐胡国地。 东汉时并入车师前国。 唐置柳中、蒲昌两县，隶属西州。 宋属高昌回鹘王国。 元代称作鲁克察克，元末改称柳城，到明代又称作柳陈、鲁陈等，即今鲁克沁。 明正统年间并入吐鲁番，称作“必残”。 清乾隆二十四年（1759年）设辟展...
答：楼兰
答：楼兰古国的遗址
答：更强
答：楼兰 的遗址
答：鄯善在东汉时属于车师前国，又名姑师，汉元封三年(公元前108年)，汉将赵破奴破姑师。宋朝时属高昌回鹘王国，大约在至元二十年（1283）前后，被元军彻底吞并。
答：鄯善国是西域古国之一，国都扜泥城（今新疆若羌附近）。东通敦煌，西通且末、精绝、拘弥、于阗，东北通车师，西北通焉耆，扼丝绸之路的要冲。产马、驴、驼等。本名楼兰。楼兰和鄯善是既有联系又有区别的不同概念。汉昭帝元凤四年（前77）以前称...
答：楼兰
答：楼兰
</question>
<question id=2362>
答：一、《盗墓笔记》已经完结，共九部。分别是： 1、七星鲁王宫 50年前由长沙土夫子（盗墓贼）出土的战国帛书，记载了一个奇特战国古墓的位置，50年后，其中一个土夫子的孙子在他的笔记中发现这个秘密，纠集了一批经验丰富的盗墓贼前去寻宝，谁也没...
答：根据心理学家统计，人们在看到恐怖、负面的词语时，比看到愉快、赞扬的词语更为敏感，当我在看到《盗墓笔记》的书名时，就再次印证了这项统计。每天穿梭在高楼大厦中，行进在车水马龙间，对于新奇神秘的另类生活，多少有种窥视的欲望，不得不说...
答：9本8个故事 第一本七星鲁王，第二本秦岭神树，第三本云顶天宫，第四本蛇沼鬼城，第五本迷海归巢，第六本阴山古楼，第七本邛笼石影，第八和第九本分别叫大结局上和大结局下。第一个故事七星鲁王宫，第二个故事怒海沉沙，第三个故事秦岭神树，第四...
答：一、这套书一共九本，其中最后一部《大结局》是上下两层，所以是九本，根据2012年第一版的技术统计，总共是150万字左右。 二、详解如下： 1、关于这一套书： 《盗墓笔记》是作家南派三叔创作的一部盗墓题材小说，首发于起点中文网。小说共出版实...
答：《盗墓笔记》是作家南派三叔创作的一部盗墓题材小说，首发于起点中文网。小说共出版实体书9本，包括《盗墓笔记1七星鲁王宫》《盗墓笔记2秦岭神树》、《盗墓笔记3云顶天宫》、《盗墓笔记4蛇沼鬼城》、《盗墓笔记5谜海归巢》、《盗墓笔记6阴山古楼...
答：沙海，藏海花，幻境，三日静寂，贺岁篇...有很多 网址（基本都有）：http://www.zanghaihua.org/
答：盗墓笔记为正篇 我知道的盗墓笔记正统的就是盗墓笔记1（盗墓笔记壹）包括《盗墓笔记第一卷 七星鲁王》和《盗墓笔记第二卷 怒海潜沙》盗墓笔记2（盗墓笔记贰）包括《盗墓笔记第三卷 秦岭神树》和《盗墓笔记第四卷 云顶天宫（上）》盗墓笔记3（盗...
答：第一—七星鲁王宫 第二—怒海沉沙 第三—秦岭神树 第四—云顶天宫 第五—蛇沼鬼城 （上） 第五—谜海归巢 （下） 第六—阴山古楼 第七—邛笼石影 第八—大结局（上，下） 奇特的都是一些番外什么 实体书和草稿版确实有改动 改完后觉得没有原来草稿版的惊...
答：三个。一个是贺岁篇（就叫这个名字）在盗八-下的最后有。讲的是一切开始之前的那个春节吴邪在老家发生的事。 而是2014贺岁篇，吴邪在费洛蒙里读取到的关于小哥，小张哥，张小蛇的故事。 三是2015贺岁篇，微博上有，你自己去看。还有十年后的结局...
答：盗墓笔记小说共九本，大结局是上下两本。盗墓笔记9不是三叔写的，是一个叫邪灵一把刀的作家。
</question>
<question id=2363>
答：似曾相识燕归来
答：晏殊的浣溪沙中的无可奈何花落去的下句是似曾相识燕归来 浣溪沙·一曲新词酒一杯 朝代：宋代 作者：晏殊 原文： 一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。 译文 听一支新曲喝一杯美酒...
答：晏殊的浣溪沙中的无可奈何花落去的下句是似曾相识燕归来 浣溪沙·一曲新词酒一杯 朝代：宋代 作者：晏殊 原文： 一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。 译文 听一支新曲喝一杯美酒...
答：晏殊 《浣溪沙》 一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。
答：宋·晏殊《浣溪沙》 一曲新词酒一杯,去年天气旧亭台。夕阳西下几时回? 无可奈何花落去,似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。
答：晏殊的浣溪沙中的无可奈何花落去的下句是 似曾相识燕归来 浣溪沙·一曲新词酒一杯 朝代：宋代 作者：晏殊 原文： 一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。 译文 听一支新曲喝一杯美...
答：无可奈何花落去下一句： 似曾相识燕归来 浣溪沙·一曲新词酒一杯 [作者] 晏殊 [全文] 一曲新词酒一杯。去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。
答：《浣溪沙·一曲新词酒一杯》 宋代 晏殊 一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。 
答：无可奈何花落去,似曾相识燕归来. 浣溪沙 ·晏殊 一曲新词酒一杯,去年天气旧亭台.夕阳西下几时回? 无可奈何花落去,似曾相识燕归来.小园香径独徘徊.
答：浣溪沙 晏殊(宋) 一曲新词一杯酒，去年天气旧亭台。 夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。 小园花径独徘徊。
</question>
<question id=2364>
答：临床医学一般指的是西医，学习以西医为主，辅修中医学，一般中医类大学都有中医学（临床）专业的，他们主修中医，辅修西医主干课程
答：血液是流动在心脏和血管内的不透明红色液体，主要成分为血浆、血细胞。血常规上主要以红细胞、白细胞、血小板、血红蛋白为主，其次白细胞又可分为嗜酸性粒细胞、嗜碱性粒细胞、单核细胞、中性粒细胞、淋巴细胞。有什么不明白的可以提出来共同探...
答：狭义的医学只是疾病的治疗，但也有说法称预防医学为第一医学，临床医学为第二医学，复健医学为第三医学。医学的科学面是应用基础医学的理论与发现，例如生化、生理、微生物学、解剖、病理学、药理学、统计学、流行病学等，来治疗疾病与促进健康...
答：函数三要素：定义域，对应关系，值域。 其中最重要的是定义域和对应关系。
答：这个具体不好说，如果你不是医学专业的，建议你买本医学基础知识课本，里面有详细地内容，我去年就考过，笔试第二名。
答：医学上固定的定义
答：从生物膜的化学组成看，主要由蛋白质、脂类和少量的糖类组成，只是不同膜所含蛋白质与脂类的比例不同，不同膜的各成分结合程度不同。基本结构都由磷脂双分子层构成基本骨架。而构成膜的磷脂分子和蛋白质分子大多是可以在一定范围内运动的，不是...
答：《医学基础知识》主要包括生物学、人体解剖学、生理学、药理学、病理学和诊断学六个部分。 第一部分：生物学。生命的特征、构成生命的基本单位和生命的遗传与变异。 第二部分：人体解剖学。主要包括：运动系统、消化系统、呼吸系统、泌尿系统、...
答：学术论文由题目、作者、摘要、关键词、目录、正文、参考文献和附录构成。
答：频数表的编制方法： 1. 求MAX、MIN、R 2. 求“组段”数，组段和组距（1）“组段”数一般为10-15个；（2）组距一般为R/10取整；（3）第一组段要包括MIN，最末组段包括MAX，并同时写出上下限。
</question>
<question id=2365>
答：菠萝.........
答：菠萝啊菠萝，笨蛋
答：菠萝和凤梨在生物学上是同一种水果，在市场上凤梨与菠萝为不同品种水果。 菠萝（学名：Ananas comosus）为凤梨俗称，是著名热带水果之一。福建和台湾地区称之为旺梨或者旺来（ng-li），新马一带称为黄梨，大陆及香港称作菠萝。有70...
答：凤梨和菠萝的区别是什么?对于认为凤梨和菠萝是一种水果的不同叫法的人来说，它们没有区别，但是实际上它们是有区别的，菠萝属于凤梨科，但是尝起来味道和凤梨不同。 凤梨和菠萝的区别是什么?凤梨和菠萝并非同一种水果，而是长得相似的两种水果。...
答：菠萝属于凤梨科植物，对于认为凤梨和菠萝是一种水果的不同叫法的人来说，它们没有区别，但是实际上它们是有区别的，那么凤梨和菠萝的区别到底有哪些呢？ 1、营养价值相差不大 凤梨和菠萝中的蛋白酶能有效分解蛋白质，有助于肠胃的蠕动，促进消化...
答：不是的，凤梨是菠萝，叶子长得像凤尾，颜色是黄的像梨。
答：凤梨和菠萝的区别到底有哪些呢？凤梨和菠萝在生物学上是同一种水果，至少在生物学角度来说，所谓的凤梨和菠萝的区别是不存在的。市场上出售的凤梨和菠萝为不同种水果。菠萝削皮后，由于“内刺”需要用刀划出一道道沟，这就是我们常见的菠萝。而凤...
答：一般的话,说是一种也没问题,说是不同也没问题~要单讲水果本身,就是同一种,台湾还有大陆不不同叫法而已~但是广义上凤梨还是一个科的名称,水果菠萝(或者叫凤梨)就是凤梨科凤梨属的~而凤梨科里面还包括很多其他的,比如铁兰属、水塔花属等,其中包含...
答：我们所说的 樱桃
答：菠萝据说是取闽南语中凤梨谐音，意为旺来。石榴和莲子都是多子多福、儿孙满堂。柑橘就不用说了吧……吉祥。这就跟挂福字差不多，求个好意头。右边和那个弧形我也不知道是什么╮(╯▽╰)╭
</question>
<question id=2366>
答：前一个用through 后一个用across
答：陆毅《非同寻常》想乘着爱的翅膀带你去远方 是什么原因你的脚步在彷徨 想问你怕什么 有什么放不下 你总是说你早已把心门锁上 我知道你的心灵曾经受过伤 在爱的迷雾森林我们都一样 抛开伤心过往 才能找到方向 你不要不肯放手 不敢面对 不再期望 ...
答：只能是太平洋，别的都得绕弯
答：C在马来西亚群岛中 望采纳，多谢！
答：地球内部拥有一个熔融状态的外核，其大约从地球半径的一半深度上开始，并在大约5000公里深部上过渡为一个固态的内核，后者的直径约1220公里。 但我们还有太多工作要去做，尤其是针对地球的内核。比如，地球内核的温度有多高？英国伦敦大学学院的...
答：陆毅《非同寻常》想乘着爱的翅膀带你去远方 是什么原因你的脚步在彷徨 想问你怕什么 有什么放不下 你总是说你早已把心门锁上 我知道你的心灵曾经受过伤 在爱的迷雾森林我们都一样 抛开伤心过往 才能找到方向 你不要不肯放手 不敢面对 不再期望 ...
答：地球是圆的，所以如果你一直沿着同一条纬线走不偏离的话，理论上你会回到原点。
答：非同寻常 演唱：陆毅 想乘着爱的翅膀带你去远方 是什么原因你的脚步在彷徨 想问你怕什么 有什么放不下 你总是说你早已把心门锁上 我知道你的心灵曾经受过伤 在爱的迷雾森林我们都一样 抛开伤心过往 才能找到方向 你不要不肯放手 不敢面对不再期...
答：进入黄海，横渡太平洋之后，由巴拿马运河直接进入大西洋，进入加勒比海，再进入大西洋，之后穿过直布罗陀海峡，进入地中海，再穿过苏伊士运河，进入红海，穿过曼德海峡，进入北印度洋，再穿过马六甲海峡，进入中国南海，经过台湾海峡后进入黄海...
答：答案：印度洋 大西洋 红海 西亚，东南亚，非洲，欧洲 大西洋 北美洲
</question>
<question id=2367>
答：世界第一高峰———珠穆朗玛峰喜马拉雅山脉的主峰，海拔8848.13米，我国登山健儿已十多次成功登顶。 世界第二高峰———乔戈里峰西方登山者称其为K2峰，海拔高度是8611米，位于喀喇昆仑山脉的中巴边境上。中国西藏登山探险队于2004年7月27日成功登顶。...
答：珠穆朗玛峰 8844.43米 世界第一高峰
答：你好。 世界上最高的山峰，是珠穆朗玛峰，海拔8844.43米，位于中华人民共和国和尼泊尔交界的喜马拉雅山脉之上 世界上第二高峰“乔戈里峰”，海拔8611米，它是喀喇昆仑山脉的主峰，国外又称K2峰。 世界上第三高峰"干城章嘉峰",海拔8586米,干城章嘉...
答：如果高度是从山脚量度至峰顶,那么世界上最高的山便是夏威夷群岛的巨型火山冒纳开亚,这座山从海底隆起,高达三万多尺,只有小半冒出海面. 若从海平面量度至峰顶,最高的山峰则群集于喜马拉雅山脉.这条山脉犹如一堵巨大的屏障,横亘亚洲南部,绵延一千...
答：神农架的神农顶
答：珠穆朗玛峰，简称珠峰 珠穆朗玛峰最近的一次测量在2005年，是由中国国家测绘局测定的。2005年3月的珠峰复测大型科考活动启动开始，历时2个多月的探测，5月22日第一批登顶队员11时08分成功登顶，2005年10月9日测绘局公布珠峰的岩面海拔高度应该为...
答：珠穆朗玛，藏语意为“圣母之水”。珠穆朗玛峰位于定日县境内，喜玛拉雅中段的中尼边界上，海拔8848.13米，是世界第一高峰，峰顶常年积雪。 整个珠峰自然保护区划分为核心保护区、缓冲区和开发区3个类型。保护区地势北高南低，地形地貌复杂多样，平...
答：珠穆朗玛峰位于中国和尼泊尔两国边界上。它的北坡在我国西藏境内，南坡在尼泊尔境内。珠穆朗玛峰海拔8844．43米，是喜马拉雅山脉的主峰，也是世界上最高的山峰。藏语中“珠穆”是女神的意思，“朗玛”是第三的意思。因为在珠穆朗玛峰的附近还有四座...
答：珠穆朗玛峰
答：从山脚到山峰似乎很难测量，因为你无法准确地找出所谓的山脚作为测量起点。
</question>
<question id=2368>
答：伊万麦克格雷格
答：伊万麦克格雷格 . .
答：《黑鹰坠落》里出演艾佛斯曼中士的演员是乔什·哈奈特。 乔什·哈奈特（Josh Hartnett），1978年7月21日出生于美国明尼苏达州圣保罗，美国演员。 1997年，乔什·哈奈特出道，在美剧《解密高手》中饰演了Michael Fitzgerald。1998年在青春恐怖片《夺...
答：饰演丹尼尔的演员是艾恩·格拉法德。 比较著名的作品： 《神奇四侠》两部曲《泰坦尼克号》，拯救落水游客的船员。 《亚瑟王》，圆桌骑士兰斯洛特。 
答：http://www.mtime.com/movie/25170/fullcredits.html#menu 所有演员表..你看看是哪个..我记不太清了..
答：《逃出克隆岛》四星〈当幸福来敲门〉五星。《猿族...48届奥斯卡最佳影片,最佳男、女主角,最佳导演和最佳...黑鹰坠落疤面煞星情枭的黎明愤怒的公牛出租车阿凡达...
答：出演电影 ?? 蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 ( 2012) ?? 特工争风 ( 2012) ?? 疯狂的麦克斯4 ( 2012) ?? 东山再起 ( 2011) ?? 盗梦空间 ( 2010) ?? 我的大哥??斯洛特中士 ( 2010) ?? 呼啸山庄 ( 2009) ?? 亲密如贼 ( 2009) ?? 摇滚黑帮 ( 2008) ?? 要命法...
答：第二部分描写男主角作为战地记者赴战场采访巷战经历,...《黑鹰坠落》Black Hawk Down■剧情简介1993年10月3...《世界大战》《逃出克隆岛》《变形金刚》《绝地战警...
答：《太阳之泪》 《黑鹰坠落》 《锅盖头》 《狙击生死线》 《野战排》 《前进巴格达...导演迈克尔-贝的电影绝对高烈度劲爆——像《绝地战警2》,《逃出克隆岛》等都...
答：《生化危机》《绝密飞行》《逃出克隆岛》克隆人发现...《杀死比尔》《真实的谎言》《黑鹰坠落》《七宗罪》...形象跟第一滴血的主角相似。我又想不起来那个主角叫...
</question>
<question id=2369>
答：12分
答：C1被扣12的，还有B2以上驾照被扣分的都要到交管部门学习考试，科目一，希望对你有帮助，祝您生活越快，万事如意
答：吊销就是你要重新靠驾照，停止使用 你还可以去交警学习后重新上路。如果以上2个问题如何一个你存在的话 上路是按无证驾驶处罚，拘留罚款 吊销驾照。
答：根据《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第91号令）有关规定，机动车驾驶人在一个记分周期内累积记分达到12分的，应当在十五日内到机动车驾驶证核发地或者违法行为地公安机关交通管理部门接受为期七日的道路交通安全法律、法规和相关知识的...
答：条例》第25条12个月内累积记分达到12分拒不参加学习也不接受考试的，公告驾驶证停止使用
答：驾驶证被扣满12分后，根据规定，需到机动车驾驶证核发地或者违法行为地公安机关交通管理部门参加为期七日的道路交通安全法律、法规和相关知识学习。机动车驾驶人参加学习后，车辆管理所应当在二十日内对其进行道路交通安全法律、法规和相关知识...
答：C1及以下证扣12分及以上，B2及以上证扣1分及以上（也就是说B2证以上只要扣分就得学习）。
答：12 驾驶证会被吊销
答：12分. . . .
答：根据公安部《机动车驾驶证申领和使用规定》(111)号令第四十七条规定，“机动车驾驶人在一个记分周期内累积记分达到12分的，应当在十五日内到机动车驾驶证核发地或者违法行为地公安机关交通管理部门接受为期七日的道路交通安全法律、法规和相关知...
</question>
<question id=2370>
答：小米（谷子）是太行山人民的主要口粮，小米是古代北方人的粮食作物，在中国有5000年的文化种植历史。 小米+步枪=人民军队的主要装备和食物供给物。 小米加步枪，体现工农红军和人民解放军战时的条件艰苦，二十一世纪的和平年代来之不易，有强烈...
答：小米（谷子）是太行山人民的主要口粮，小米是古代北方人的粮食作物，在中国有5000年的文化种植历史。 小米+步枪=人民军队的主要装备和食物供给物。 小米加步枪，体现工农红军和人民解放军战时的条件艰苦，二十一世纪的和平年代来之不易，有强烈...
答：小米+步枪=人民军队的食物供给物和主要装备。小米加步枪，体现工农红军和人民解放军战时的条件艰苦，二十一世纪的和平年代来之不易，有强烈的鞭策作用。 
答：小米+步枪=人民军队的食物供给物和主要装备。 小米加步枪，体现工农红军和人民解放军战时的条件艰苦，二十一世纪的和平年代来之不易，有强烈的鞭策作用。
答：小米就是现在我们家里养的宠物鸟雀的食物，黄色的 步枪，就是日式卡子枪，打一枪拉一下的那种，会死人的 小米+步枪＝红军的主要装备和食物供给物。 是一种说法，体现工农红军和人民解放军战时的条件艰苦，现在的和平年代来之不宜，有强烈的鞭策...
答：小米就是现在我们家里养的宠物鸟雀的食物，黄色的 步枪，就是日式卡子枪，打一枪拉一下的那种，会死人的 小米+步枪＝红军的主要装备和食物供给物。 是一种说法，体现工农红军和人民解放军战时的条件艰苦，现在的和平年代来之不宜，有强烈的鞭策...
答：吃小米拿步枪，，吃的差装备差的意思
答：“小米加步枪”指的是：1936年后在陕甘宁边区，党领导八路军、新四军、游击队以及广大抗日民众进行抗击侵华日军的大规模军事活动。但由于当时的民国政府没不给各种补给，抗日军民只能吃的自己种，穿的自己织。在这种情况下，毛主席提出了“自己动手...
答：小米就是现在我们家里养的宠物鸟雀的食物，黄色的 步枪，就是日式卡子枪，打一枪拉一下的那种，会死人的 小米+步枪＝红军的主要装备和食物供给物。 是一种说法，体现工农红军和人民解放军战时的条件艰苦，现在的和平年代来之不宜，有强烈的鞭策...
答：小米+步枪＝人民军队的主要装备和食物供给物。 小米加步枪，体现工农红军和人民解放军战时的条件艰苦，现在的和平年代来之不易，有强烈的鞭策作用。
</question>
<question id=2371>
答：法国 【希望我的回答能够帮到您，觉得有用就采纳吧】
答：1920年11月7日，22岁的周恩来登上法国“波尔多”号邮船，西涉重洋前往法国，开始了他的游学欧洲、追求真理的新征程。此时周氏家族家道中落，已无力支付周恩来赴法留学的费用，他留学的费用主要来自严修在南开大学设立的“范孙奖学金”。正如美国记者...
答：法国是欧洲的文化和政治中心，特别是在那个时候； 法国思想比较开放，对不同政见者的容忍态度较为宽容； 法国革命是所有资产阶级革命中最彻底的。所以他们才去法国学习革命经验
答：不是自己的钱，以前是没有自费出国留学的，都是公费出国留学，是政府派遣的。而且他们去的法国本来就不要学费，生活费是靠自己勤工俭学来的。老一辈人的出国留学是很艰辛的。以前的年代公费留学持有政府公函是不需要签证的。
答：周恩来（1898～1976），字翔宇，曾用名伍豪等，原籍浙江绍兴，生于江苏淮安。伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，党和国家主要领导人之一，中国人民解放军主要创建人之一，中华人民共和国的开国元勋，是以毛泽...
答：邓小平，留法1920年，16岁。周恩来，留法1920年，22岁。 1920年8月27日，刚刚过完16岁生日的邓小平，和从重庆留法预科学校毕业的其他82名川东子弟，告别家乡离开重庆，9月11日，在上海登上法国邮轮“盎特莱蓬”号，开始了前往异国他乡的远航。历时...
答：朱@德，邓@小@平，周@恩@来，刘@少@奇，蔡@和@森在196世纪20年代等人都去过。
答：B周恩来 邓小平 刘少奇 蔡和 毛泽东所到过的外国只有苏联.
答：邓小平勤工俭学的一些事例 1920年8月27日，刚刚过完16岁生日的邓小平，和从重庆留法预科学校毕业的其他82名川东子弟，告别家乡离开重庆，9月11日，在上海登上法国邮轮“盎特莱蓬”号，开始了前往异国他乡的远航。历时39天，终于在10月19日到达法国...
答：1921年，周恩来先在巴黎郊区的《阿利昂法语学校》－－（ALLIANCE－FRANCAISE）补习法文。不久，转到法国中部的布卢瓦城－BLOIS继续学习法语。尽管学习紧张，还进行社会调查，晚上常常通宵达旦地给天津《益世报》撰写旅欧通讯
</question>
<question id=2372>
答：巴米扬大佛（Bamyan / Bamian）位于阿富汗巴米扬省巴米扬市境内，深藏在兴都库什山里。已经被塔利班组织摧毁。在2002年1月4日被摧毁的,现在阿富汗政府正打算重建大佛。位于首都喀布尔西北约230公里、海拔约2500米处，屹立在巴米扬石窟群中的两座...
答：巴米扬大佛是世界第三高的大佛，距今已有1500多年，位于阿富汗巴米扬省境内，2001年3月12日被阿富汗塔利班政权炸毁。
答：阿富汗 巴米扬佛像群位于首都喀布尔西北的巴米扬镇东北郊不远的山崖处
答：巴米杨佛像位于阿富汗喀布尔以西150公里的巴米杨小镇，该镇是古丝绸之路的必经之地，历史上波斯文化、希腊文化、印度文化、伊斯兰文化在此交流、碰撞。佛像由两座分别高达53米和58米的石雕佛像组成，公元5世纪时建成，距今已有1500多年的历史，...
答：世界上最高的立式佛像 —— 巴米杨佛在哪个国家？ : 阿富汗
答：世界上最高的立式佛像 —— 巴米杨佛在哪个国家？ : 阿富汗
答：阿富汗，被塔利班摧毁的
答：阿富汗 巴米扬佛像群位于首都喀布尔西北的巴米扬镇东北郊不远的山崖处。这里遍布大小石窟6000余座，石窟群中有6尊傍山而凿的佛像。其中两尊巨佛，一尊造于公元五世纪，高55米，着红色袈裟，名叫塞尔萨尔；一尊凿于公元一世纪，高38米，身披蓝色...
答：巴米杨佛像位于阿富汗喀布尔以西150公里的巴米杨小镇，该镇是古丝绸之路的必经之地，历史上波斯文化、希腊文化、印度文化、伊斯兰文化在此交流、碰撞。佛像由两座分别高达53米和58米的石雕佛像组成，公元5世纪时建成，距今已有1500多年的历史，...
答：世界上最高的立式佛像——巴米杨佛在阿富汗 国家 巴米扬大佛是世界上最高的立式佛像,是大约1700年前在崖壁上开凿而成的,最高的一座高174英尺,另一座为125英尺。壮观的崖壁上到处是洞穴,这些洞穴过去曾是和尚坐禅用的小室。 巴米扬佛像群位于阿富汗...
</question>
<question id=2373>
答：任贤齐、苏有朋、彭恰洽S.H.E、江霞、陈昭荣、林瑞阳（现在上海开房地产公司）、张庭、于美人、文章、陈美凤、安迪、罗时丰、江惠、周杰伦、江淑娜、李威、林依晨、林凤英、秦扬、猪头皮、水蜜桃姐妹、F4、张惠妹、伍百、吴淡如、苦苓、陶晶莹、...
答：徐熙媛 英文名：Barbie 小名：珊珊(只有家人适用) 籍贯：山东 生日：10月6日 星座：天坪座 血型：B 身高：163公分 体重：43～45公斤 学历：华冈艺校戏剧科 专长：画画、歌词创作 最喜欢的运动：呼拉圈、骑马 最偏好的颜色：粉红、天蓝 最喜欢的...
答：周渝民、蓝正龙
答：徐熙媛和徐熙娣
答：周渝民。蓝正龙。蓝正龙是大s 暗恋的蓝。那时候周渝民是大S的男闺蜜。哈哈、
答：台湾艺人之祖籍地任贤齐(不详) 苏有朋(祖籍漳州) 彭恰恰(祖籍广东) SHE(祖籍漳州) 江霞(祖籍诏安) 陈昭荣(祖籍漳浦) 林瑞阳(祖籍平和) 张庭(祖籍南靖) 于美人(祖籍江苏) 文章(不详) 陈美凤(祖籍漳浦) 安迪、罗时丰(祖籍广东) 江惠(祖籍平和) 周...
答：1、是2015年1月7号的那一期； 2、具体解释奉上，请你参考： 根据台湾媒体报道，黄子佼1月7日为Selina新专辑上《康熙来了》，令人瞩目的是这是他与前女友小S当年因第三者介入分手后首度同台，两人在节目上回忆当年感情，一向强势的小S难得开口说...
答：和妹妹组成一个团体叫ASOS,之后解散，姐妹两一个叫大s，另一个叫小s。 徐熙媛徐熙媛，绰号“大S”，是台湾艺人、是徐熙娣（小S）的姐姐。为“金星娱乐”经纪人公司旗下艺人，俗称伟忠帮。17岁以一首《十分钟的恋爱》出道，后与小S主持八大“娱乐百分...
答：大哥 牛逼 问的好

</question>
<question id=2374>
答：资治通鉴...
答：“三天不读书，语言也无休”。三日不读就退步了。 “士别三日当刮目相待”这句话后来比喻人的地位的变化，也用来说明学习的重要性。 一个是三日不读就退步了，一个是用功三日就进步了，可见书是不能一日不读的。 学习的进步或退步，主要取决于学习者...
答：刮目相看 吴下阿蒙
答：这是个典故，出自《三国志·吴志·吕蒙传》 初，权谓蒙及蒋钦曰：“卿今并当涂掌事，宜学问以自开益。”蒙曰：“在军中常苦多务，恐不容复读书。”权曰：“孤岂欲卿治经为博士邪？但当令涉猎见往事耳。卿言多务，孰若孤？孤少时历《诗》、《书》、《礼...
答："士别三日，当刮目相待shìbiésānrì，dāngguāmùxiāngdài解释：指别人已有进步，不能再用老眼光去看他。出处：《三国志·吴志·吕蒙传》注引《江表传》：“士别三日，即更刮目相待。”
答：《三国志·吴志·吕蒙传》
答：69.“士别三日当刮目相待”这篇《孙权劝学》选自那一本古典名著? 资治通鉴 第七轮 吕晔-程春晓70.我们常说“哪种总颜色出于蓝而胜于蓝”? 青71.我们常说“...
答：1.孔子劝学 2.炳烛夜读 3.薛谭学讴 学习的重要性
答：“刮目相看”和“吴下阿蒙” 【解释】 刮目相看:指别人已有进步，不能再用老眼光去看他。 或比喻去掉旧日的看法，用新的眼光来看待人或事物。 （刮目：擦眼睛，表示用新眼光看人。） 吴下阿蒙:吴下：现江苏长江以南；阿蒙：指吕蒙。居处吴下一隅的吕...
答：“读书人分别了几天，就应重新用新的眼光来看待，长兄你为什么这么晚才明白这一道理呢１ 这句话是出自宋代司马光的《孙权劝学》。原文为： 初，权谓吕蒙曰：“卿今当涂掌事，不可不学１蒙辞以军中多务。权曰：“孤岂欲卿治经为博士邪?但当涉猎，见...
</question>
<question id=2375>

推荐答案
阿姆斯特丹是荷兰的首都,最大的城市和第二大港口。人口73 . 5万荷兰首都---阿姆斯特丹荷兰首都阿姆斯特丹位于须德海西南岸，是荷兰最大城市和第二大港，人口69万，连同郊区共105万人。它只是荷兰法定的首都，因为王室、国会和多数政府机关、外交使团都驻在60千米以外的海牙市，女王只有在举行重大庆典和接待国宾时，才临时来到阿姆斯特丹履行国家元首的职责。这里原本是一片芦苇丛生的沼泽地，由于靠近北海，便于贸易，12世纪时...
[详细]

答：赫尔辛基 ..
答：阿姆斯特丹
答：首都虽然设在阿姆斯特丹，但是中央政府、贝娅特丽克丝女王居住办公地、所有的政府机关与外国使馆、最高法院和许多组织都在海牙。
答：前三大城市： 阿姆斯特丹，鹿特丹，海牙 接下来乌德勒支，埃因霍温等
答：荷兰首都：阿姆斯特丹 阿姆斯特丹是一座奇特的城市。全市共有160多条大小水道，由1000余座桥梁相连。漫游城中，桥梁交错，河渠纵横。从空中鸟瞰，波光如缎，状似蛛网。市内地势低于海平面1—5米，被称为“北方威尼斯”。由于地少人多，河面上泊有近...
答：国家，位于欧洲的荷兰本土与美洲加勒比海地区的阿鲁巴、库拉索和荷属圣马丁4个主权独立的国家共同组成“荷兰王国”，正式名称为“het Koninkrijk der Nederlanden”（荷兰语，中文直译作“尼德兰王国”），但通常称为“Holland”（荷兰），而实质上荷兰...
答：欧洲的门户——鹿特丹 鹿特丹(Rotterdam)是世界最大的港口和荷兰第二大城市，位于欧洲西海岸中部的莱茵河、马斯河、斯凯尔河形成的“金三角洲”上，隔海与英伦三岛相望，在它方圆500公里以内，全是工业发达的国家。鹿特丹目前是西欧共同体货物集散中...
答：阿姆斯特丹
答：1、海牙市 海牙(The Hague)位于荷兰西海岸，距北海3公里，人口45.8万，是荷兰的第三大城市，荷兰政府所在地，议会及外国使团也都设在这里。 “海牙”意为“伯爵的森林”。1248年，荷兰伯爵威廉二世在此修建城堡。十四、十五世纪时，在城堡周边逐渐成...
</question>
<question id=2376>

推荐答案
南美亚马逊河是世界流量、流域最大的、支流最多的河流，长度位居世界第二。亚马逊河流量达每秒219,000立方米，流量比其他三条大河尼罗河、长江、密西西比河的总和还要大几倍，大约相当于7条长江的流量，占世界河流流量的20%；流域面积达6,915,000平方公里，占南美州面积的40%；支流数超过1万5千条。
[详细]

答：C．亚马逊河，平均流量219,000m/s ，每年注入大西洋的水量约6600立方千米，相当于世界河流注入大洋总水量的1/6。亚马逊河每秒钟把116000立方米的水注入大西洋，流量比萨伊河约多三倍，比密西西比河多十倍，比尼罗河多六十倍，占全球入海河...
答：是亚马逊河! 世界上 两项之最: 流量最大 和流域面积最广!
答：世界上流量最大的四大河是：亚马孙河、刚果河、长江、密西西比河 第一大是南美洲的亚马孙河——亚马孙河流量达每秒21.9万立方米，流量比其他三条大河尼罗河（非洲）、长江（中国）、密西西比河（美国）的总和还要大几倍，大约相当于7条长江的流量...
答：世界上水流量最大的河？亚马孙河
答：最长：尼罗河 流量最大：亚马孙河 （望采纳）
答：亚马孙平原是世界上最大的平原，亚马孙河是世界上径流量最大、跨流域面积最广的河流．根据题意．故选：A．
答： 1、亚马孙河是世界上水量最大、流域面积最广的河流。其长度为6400公里，仅次于尼罗河，为世界第二长河，流域面积达705万平方公里。据估计，所有在地球表面流动的水约有20-25%在亚马孙河。河口宽达240公里，泛滥期流量达18万立方米／秒，是密西...
答：据估计，所有在地球表面流动的水约有20-25%在亚马孙河。河口宽达240公里，泛滥期流量达每秒18万立方米，是密西西比河的10倍。泻水量如此之大，使距岸边160公里内的海水变淡。已知支流有1000多条，其中7条长度超过1600公里。亚马孙河沉积下的肥沃...
答：一、世界重要河流的数据 长度秒流量年流量流域面积含沙量 尼罗河66702570 812871.40 亚马逊河6436175000 69307050.22 长江6397 304009601800.54 密西西比河6021 184005803220.54 黄河54641770 56 80 35.00 鄂毕河5410 123003592970.14 叶尼塞河5...
</question>
<question id=2377>
答：不就是赵本山
答：电视剧《怪侠欧阳德》中彭朋的扮演者是李进荣。 中文名： 李进荣 出生日期： 3月17日 艺名： 李霖 身高： 182cm 体重： 74kg 血型： O 星座： 双鱼座
答：康熙 简远信
答：姓名：周姿君 周姿君 又名：周丹莉 生日：10月9日 民族：汉族 籍贯：台湾 职业：演员、主持人 从业经历 参演电视剧 主要作品有电视剧小沈阳版《怪侠欧阳德》，在剧中饰演翡翠格格的贴身丫鬟小莲，也在2001年版的郑志伟版《怪侠欧阳德》中扮演角...
答：翡翠公主扮演者 孙耀琦 演过新还珠的金锁 孙耀琦，中国内地女演员，毕业于湖南大学表演系，湖南卫视快乐购代言人。2004年荣获新丝路模特大赛专业组长沙赛区第一名，湖南省十佳、最佳上镜奖。主演的影视作品：《新还珠格格》《怪侠欧阳德》《太平...
答：孙耀琦，就是新还珠的金锁
答：康飞(10张)姓名：康飞 蝴蝶男生 康飞 英文名： Coffee 粉丝团名称：咖啡 昵称：小飞，飞哥，飞总 体重：60公斤 身高：180厘米 关于飞总 初中：北京一六五中学 高中：北京市经济管理学校 星座：天秤座 性格：内外双重 爱好：关于大自然的一切 最...
答：毕畅 望采纳
答：69
答：张倩 英文名:Tyra 生日:7月24日 籍贯:湖南.长沙 星座:狮子座 血型:O 毕业学校：中央戏剧学院表演戏2002级本科班 爱好：唱歌、听音乐、上网 特长：舞蹈（获第五界全国青少年"桃李杯"舞蹈比赛优秀表演奖） 最喜欢的动物：海豚 最喜欢的城市：杭州 ...
</question>
<question id=2378>
答：“周扒皮”是“著名作家”高玉宝老先生笔下的恶霸地主（出自《半夜鸡叫》），有名的反派男主角。“周扒皮”为了长工们能多干些活，半夜三更起来学鸡叫让长工劳动（卖身契上明文规定：鸡叫就得起床干活劳动），因为以前没有钟表等计时工具，长工们是从...
答：“周扒皮”是“著名作家”高玉宝笔下的“恶霸地主”（出自《半夜鸡叫》），有名的反派男主角。
答：“周扒皮”是“著名作家”高玉宝老先生笔下的恶霸地主（出自《半夜鸡叫》），有名的反派男主角，真名叫周春富，东北辽南地区的地主。“周扒皮”为了长工们能多干些活，半夜三更起来学鸡叫让长工劳动（卖身契上明文规定：鸡叫就得起床干活劳动），因为...
答：周扒皮实名周富春，居住在辽宁瓦房店市阎店乡和平村。他个子不高，长得一双贼眉鼠眼，脑满肠肥。不光剥削穷人，对老婆以外的家人也很苛刻，还喜欢偷偷摸摸。是个有血案的恶霸地主，在批斗时，被群众活活打死。
答：“周扒皮”何许人也？此人是“著名作家”高玉宝老先生笔下的恶霸地主，有名的反派男主角。“周扒皮”为了长工们能多干些活，半夜三更起来学鸡叫让长工劳动（卖身契上明文规定：鸡叫就得起床干活劳动），因为以前没有钟表等计时工具，长工们是从鸡叫起...
答：周扒皮是著名作家高玉宝老先生笔下的恶霸地主，有名的反派男主角。周扒皮为了长工们能多干些活，半夜三更起来学鸡叫让长工劳动（卖身契上明文规定：鸡叫就得起床干活劳动），因为以前没有钟表等计时工具，长工们是从鸡叫起床返工日落则收工，周...
答：周扒皮是著名作家高玉宝老先生笔下的恶霸地主，有名的反派男主角。周扒皮为了长工们能多干些活，半夜三更起来学鸡叫让长工劳动（卖身契上明文规定：鸡叫就得起床干活劳动），因为以前没有钟表等计时工具，长工们是从鸡叫起床返工日落则收工，周...
答：出自中国青年出版社1955年出版的长篇自传体小说《高玉宝》。 《高玉宝》，是战士出身的部队作家高玉宝创作的。它的第九章叫《半夜鸡叫》，讲述地主周扒皮半夜学鸡叫让长工们下地干活，被小长工小宝设计让大家把周扒皮打了一顿。根据这个故事，后...
答：“周扒皮”何许人也？此人是“著名作家”高玉宝老先生笔下的恶霸地主（出自《半夜鸡叫》），有名的反派男主角，真名叫周春富，东北辽南地区的地主。“周扒皮”为了长工们能多干些活，半夜三更起来学鸡叫让长工劳动（卖身契上明文规定：鸡叫就得起床干...
答：周扒皮实名周富春，居住在辽宁瓦房店市阎店乡和平村。他个子不高，长得一双贼眉鼠眼，脑满肠肥。不光剥削穷人，对老婆以外的家人也很苛刻，还喜欢偷偷摸摸。是个有血案的恶霸地主，在批斗时，被群众活活打死。
</question>
<question id=2379>
答：以下8种供你参考： 1．《计算机学报》 2．《计算机研究与发展》 3．《计算机集成制造系统》 4．《计算机辅助设计与图形学学报》 5．《计算机科学技术学报（英文版）》 6．《中国科学－信息科学（英文版）》 7．《国际自动化与计算杂志（英文版）...
答：《计算机学报》由资深专家组成编辑委员会。 主编由体系结构专家孙凝晖教授担任。副主编为陈熙霖、冯登国、林闯、金芝、周傲英。《计算机学报》一直在计算机领域保持着领先水平,刊登的文章被国际多种著名检索刊物所收录.包括《中国学术期刊文摘》...
答：给出具体的意见来吧 不过对于这种期刊的审稿意见 你不要去纠结了 他们一般都是转发给高效的老师 而老师又一般都是交给他们的学生看的 所以你懂得
答：全国计算机等级考试（National Computer Rank Examination，简称NCRE），是经原国家教育委员会（现教育部）批准，由教育部考试中心主办，面向社会，用于考查应试人员计算机应用知识与技能的全国性计算机水平考试体系。 2015年NCRE安排三次考试，...
答：是录用后先上网，后按照出版顺序进行出版。纸质出版和网络出版的内容是一样的。国外的期刊一般都是这样的，仅年来国内期刊也有这个趋势了。说白了就是研究成果的快速发表公布。
答：科技论文统计源期刊、中国科学引文数据库来源期刊 
答：中国公用计算机互联网 中国公用计算机互联网（英文名：Chinanet 以下用ChinaNET）是由国务院信息领导小组确定的、邮电部门组建的国际计算机互联网为Internet，可以缩写为.cn。
答：软件学报好。
答：1.JSP(Java Server Pages)是由Sun Microsystems公司倡导、许多公司参与一起建立的一种动态网页技术标准。JSP技术有点类似ASP技术，它是在传统的网页HTML文件(*.htm,*.html)中插入Java程序段(Scriptlet)和JSP标记(tag)，从而形成JSP文件(*.jsp)。...
答：《计算机学报》主要栏目：研究论文与技术报告、短文、学术通信、学术活动、中国计算机学会学术动态。 
</question>
<question id=2380>
答：国王的新装 . . .
答：一，皇帝的新装 选自安徒生童话 二，阿拉丁神灯 选自一千零一夜 三，四大名著 水浒传，红楼梦，三国演义，聊斋志异 歇后语 1，赶（敢） 2，量（良） 3，吴（无） 4，航（行） 5，蹄（题）
答：《皇帝的新装》是丹麦著名童话作家安徒生的代表作之一。 这篇童话通过一个愚蠢的皇帝被两个骗子愚弄，穿上了一件看不见的——实际上根本不存在的新装，赤裸裸地举行游行大典的丑剧，深刻地揭露了皇帝昏庸及大小官吏虚伪、奸诈、愚蠢的丑恶本质。褒...
答：安徒生 皇帝的新衣
答：《海的女儿》
答：《皇帝的新装》
答：《皇帝的新装》：是丹麦著名童话作家安徒生的代表作之一。 这个有趣的童话为我们描绘了这样一个故事：一位奢侈而愚蠢的国王每天只顾着穿衣服，不管其他任何事，最后还愚昧的被骗，什么都没穿去游行！但敢于说真话就是”不称职“或者”愚蠢的无可救...
答：皇帝的新装。 皇帝的新装，是丹麦著名童话作家安徒生的代表作之一。这个有趣的童话为我们描绘了这样一个故事：一位奢侈而愚蠢的国王每天只顾着穿衣服，不管其他任何事，最后还愚昧的被骗，什么都没穿去游行！但敢于说真话就是”不称职“或者”愚蠢...
答：打火匣 公路上有一个兵在开步走——一，二！一，二！他背着一个行军袋，腰间挂着一把长剑，因为他已经参加过好几次战争，现在要回家去。他在路上碰见一个老巫婆；她是一个非常可憎的人物，她的下嘴唇垂到她的奶上。她说：“晚安，兵士！你的剑真好...
答：海的女儿
</question>
<question id=2381>

推荐答案
中国的文字源远流长，博大精深，字体结构经过数千年不断创造、改进而成，有较强的规律性。它的演进过程大致是：图文—象形—甲骨—钟鼎—石鼓—古文—秦系—隶书—楷书—魏碑—草书—行书—宋体—仿宋体—黑体—圆黑体—叠圆—综艺……解释：图画文字、象形文：距今六千年至殷周时代，同图画差不多，非常容易识别的文字。甲骨文：距今三千多年，是最早可识文字，殷商时代刻在龟甲和兽骨上的文字。当时记载占卜吉凶的卜辞文字。字体风...
[详细]

答：我国古代汉朝时期使用的字体是隶书，它是从篆书演变而来的，字比篆书好认得多，使用也比篆广泛得多，它的字体比较扁，笔画讲究一波三折。学习书法可以从这种字体开始。
答：汉朝书法的发展经历了几个时期，起初，汉承秦制，初用篆书，后来篆书呈现出衰落的趋势，隶书得到蓬勃的发展，并在东汉进入鼎盛时期；草书（章草）在汉代发展成为比较成熟的一种字体；楷书和行书也开始萌芽。 隶书，亦称汉隶，是汉字中常见的一种...
答：李明作 ------
答：我告诉你，你要顶我哦。 西汉初是小篆，不过小篆字体复杂漂亮，但是写法太复杂，加上书写工具的不方便，就逐渐的改变了写法，那就是隶书的流行！（隶书就简易了很多） 到西汉末期，小篆几乎完全不用了，除了装饰以外。 从篆到隶是字体上的飞跃，...
答：汉朝主流书写字体为隶书和章草。 隶书，亦称汉隶，是汉字中常见的一种庄重的字体，书写效果略微宽扁，横画长而直画短，呈长方形状，讲究“蚕头雁尾”、“一波三折”。隶书起源于秦朝，由程邈形理而成，在东汉时期达到顶峰，书法界有“汉隶唐楷”之称。...
答：隶书
答：【C】隶书
答：汉朝初期用小篆，后因为书写不方便，逐渐改为隶书字体。唐朝使用楷书。正式公文都固定字体。
答： C 试题分析：本题考查中国古代的汉字的发展状况。根据所学知识，汉代广泛使用的字体是隶书；A项篆书、B项楷书、C项隶书，D项草书。所以答案选C。 
</question>
<question id=2382>
答：红色 . . .. . .
答：这个根据要求的是消火栓需要有明显标志的。一般采用红色的颜色的。
答：红色
答：这个都是红色的，和建筑消火栓是一样的颜色的，这个是统一的颜色的。
答：消火栓就是大红色啊 一般对外行都说消防红 不过也不算专业术语吧
答：消防栓喷出来的是水
答：红色
答：首先消火栓按钮常规需要6根线，其中两根是信号线，可就近从旁边的烟温感、手报等引来，其余4根，两根是启泵电源线，按下消火栓按钮启动消防泵之用，另外两根是回答灯线，消防泵启动后消火栓按钮上的显示灯会亮。不知这样解释您是否明白。希望能...


</question>
<question id=2383>
答：大连实德队 2009年3月20日上午，大连实德俱乐部与韩国球星安贞焕谈判顺利，安贞焕以30万美金年薪的身价正式转会大连实德。2011年10月29日，安贞焕作为大连实德队队长出场，并在大连实德0:3负于江苏舜天之后，举行了退役仪式。在中超效力大连实德...
答：大连实德 我支持的球队哦0
答：大连实德.,.
答：韩国的足球球员，有一个叫安什么焕 安贞焕（Ahn Jung-Hwan，又译安贞桓，1976年1月27日－），是一名韩国籍足球运动员，韩国前国脚、著名球星。曾效力于意大利佩鲁贾足球俱乐部、德国杜伊斯堡足球俱乐部、中超大连实德等俱乐部。安贞焕获得过1999...
答：在32强公布的一共736的球员名单中，和中国足球有关系的球员有五个人，分别是大连实德的安贞焕、杭州绿城的萨比勇、前上海申花球员米利甘、前北京国安旧将米利甘以及曾经在成都谢联效力过的金永浚 世界杯5球员带中超因素 绿城实德净赚30万 http:/...
答：北京国安：乔尔-格里菲斯、瑞恩-格里菲斯、奥托、马季奇、罗斯 影响力：8 实力指数：9 北京国安保留了上赛季发挥出色的格里菲斯兄弟以及马季奇，这三人的水平全中超有目共睹，真正值得关注的是从绿城改投国安的奥托和苏格兰后卫罗斯。从目前的形...
答：安贞焕1976年1月27日出生于韩国京畿道坡州市，曾效力于意大利佩鲁贾和德国杜伊斯堡等足球俱乐部，曾经效力于原中超球队大连实德。获得过1999年韩国足球先生。 在韩国被称为“帅哥球星”的安贞焕在女球迷心中拥有极高的人气，俊朗的外表加上孤傲的...
答：安贞焕 金敬道 朴成 其实朝鲜族球员在中超踢很少
答：共有五位。 五名与中超结缘的南非世界杯球员来自四支球队，分别是：韩国队的安贞焕，洪都拉斯的萨比勇、沃尔特－马丁内斯，朝鲜的金永俊，澳大利亚的米利甘。 安贞焕现役中超韩国队老臣：效力于大连实德34岁的安贞焕，是韩国队的老臣，尽管状态...
答：有。 效力于中超大连实德队的34岁老将安贞焕。 代表洪都拉斯队征战南非世界杯的杭州绿城后卫萨比垄 【资料】据悉，实德、绿城两家俱乐部将因为安贞焕和萨比隆参加世界杯而得到一笔“意外之财”——作为对他们的补偿，国际足联将给两家俱乐部各提供46...
</question>
<question id=2384>
答：是比利时首都布鲁塞尔的市标。 撒尿小孩，又称小于连，又译为尿尿小童。这座闻名于世的小男孩铜像是一坐落于市中心步行区的小孩子像及喷水池。这个五岁小孩身材的雕像不大（身高约53厘米），但有将近四百年的历史。 1619年，最新的尊青铜小于廉...
答：在比利时首都布鲁塞尔中心广场附近的“埃杜弗”街口
答：布鲁塞尔.,
答：人
答：布鲁塞尔是比利时王国的首都，闻名的“布鲁塞尔第一公民”撒尿小孩于连的铜像就在这里，是布鲁塞尔的标志。
答：雕像建于1619年，传说西班牙占领者在撤离布鲁塞尔时，打算用炸药炸毁城市，幸亏小男孩夜出撒尿，浇灭了导火线拯救了全城。为纪念小英雄，雕刻了此像。 布鲁塞尔小尿童即小于廉，又称小于连，又译为尿尿小童，撒尿小孩，小于连等。是比利时首都布...
答：比利时。。。。。
答：小于廉，又称小于连，又译为尿尿小童，撒尿小孩，小于连等。是比利时首都布鲁塞尔的市标。这座闻名于世的小男孩铜像是一坐落于市中心步行区的小孩子像及喷水池。这个五岁小孩身材的雕像不大（身高约53厘米），但有将近四百年的历史。 1619年，最...
答：位于比利时首都布鲁塞尔的小于连（Manneken Pis），是一座小男孩模样的雕像喷泉。雕像中的小于连光着身子，旁若无人地朝喷泉池中撒“尿”，这让初次到访的游客感觉些许的不自在。可有趣的是，每逢节庆，当地人喜欢为这尊小雕像穿上节庆喜服。
答：在布鲁塞尔 从大广场向北走，穿过一段碎石小路，在一条名叫“狗街”的转弯处，竖立着一尊闻名的“撒尿小孩”的铜像。这座铜塑像，是一个正在撒尿的儿童，被比利时人引以自豪并誉之为独立精神象征的布鲁塞尔第一公民——小于莲。塑像高半米左右，座落在...
</question>
<question id=2385>
答：忠言逆耳利于行.......
答：忠言逆耳利于行
答：忠言逆耳利于行 /......................
答：良药苦口利于病,忠言逆耳利于行
答：良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。 ———— 《孔子家语》
答：良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。 语见《孔子家语》。这句贤文是说良药多数是带苦味的，但却有利于治病；而教人从善的语言多数是不太动听的，但有利于人们改正缺点.这句贤文旨在教育人们要勇于接受批评,现在常用来说明应该正确对待别人的意见和...
答：良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。 ———— 《孔子家语》
答：忠言逆耳利于行
答：忠言逆耳利于行
答：你好，原文是： 孔子曰：“良药苦于口而利于病，忠言逆于耳而利于行”。 满意请采纳，谢谢。
</question>
<question id=2386>
答：重庆 .........
答：所谓“直辖市”即是由中央政府直接管辖、建制的城市，我国一共有4个直辖市：北京、上海、天津、重庆，最后一个被列为直辖市的是重庆市。
答：目前中华人民共和国的省级行政单位共有以下几种: 省,自治区,直辖市和特别行政区.这四种行政单位都是省一级的. 中国有四个直辖市,分别是上海市,北京市,天津市和重庆市. 换句话说,由于直辖市相当于省,那么上海市的市长的地位就跟省长差不多.
答：楼主很明显的告诉你，一楼的回答是按经济来排列的。不符合你所问的问题四个直辖市：北京 天津 上海 重庆大小：重庆 天津 上海 北京（重庆是这三个直辖市面积加起来的2.25倍）区号：一楼的基本说的很对！
答：第一重庆：面积8.2万平方公里 第二北京：面积16807平方公里 第三天津：面积全市总面积1万多平方公里 第四上海：面积全市陆地面积为6340.5平方公里 采纳哦
答：比较如下： 1、北京 市辖区16 县2人口1128万 面积1.68万平方千米 2、天津 市辖区15 县3人口924万 面积1.1万多平方千米 3、上海市（沪） 总计：市辖区18 县1面积6340.5平方千米 人口1674万 4、重庆市（渝） 总计：市辖区15 县级市4 县17 自治县4 ...
答：中国四个直辖市分别是：北京市、天津市、上海市、重庆市。 1、北京市：北京（Beijing;Peking），中华人民共和国的首都、直辖市、国家中心城市，是中国的政治、文化中心，全国重要的交通枢纽和最大空港，国家经济的决策和管理中心，是中华人民共...
答：希望对你有帮助：1、北京（京） 北京有据可查的第一个名称为“蓟”，是春秋战国时燕国的都城。辽金是将北京作为陪都，称为燕京。金灭辽后，迁都于此，称中都。元代改称大都。明成祖朱棣从南京迁都于此，改称“北京”。名称一直沿用至今。1949年设为...
答：一、上海。上海市简称沪。地处中国东部海岸中段，江入海口。自古为海边渔村，春秋时为楚国春申君封邑，宋设镇，始称上海。1927年设市。现为中国四大直辖市之一，辖7区、3县。为中国对外开放城市之一。全市面积5800平方千米，是世界大都市之一。...
答：1、北京（京） 北京有据可查的第一个名称为“蓟”，是春秋战国时燕国的都城。辽金是将北京作为陪都，称为燕京。金灭辽后，迁都于此，称中都。元代改称大都。明成祖朱棣从南京迁都于此，改称“北京”。名称一直沿用至今。1949年设为直辖市。 取全称中...
</question>
<question id=2387>
答：小偷
答：小偷。。。
答：D
答：如果说目光短浅的人称为井底之蛙，那么，富有才干的人可以叫做人上之人或者“精英”。
答：老狐狸，老油条；狐朋狗友，酒肉之交
答：我们常常把智慧的人叫： 孔明 智者 学霸 学神 … 满意请采纳，谢谢
答：D
答：D。半瓶醋 意语为：只知道片面的东西，却要别人面前充当卖弄。
答：【半瓶醋】比喻对某一门知识只是一知半解却好在人前卖弄的人。出自《古今杂剧·无名氏〈司马相如题桥记〉》：“如今那街上常人，粗读几句书，咬文嚼字，人叫他做半瓶醋。”
答：有智慧的诸葛亮，气量狭窄的周瑜（其实史实不是这样。。。），忠厚的鲁肃（史实也不是。。。），性烈的张飞，奸诈的曹操（白脸的曹操。。。），昏庸的刘禅？ 演义塑造的人物形象中你提出的这几个性格特点的对应如上。但是后来我们常常把这样的人...
</question>
<question id=2388>
答：南锣鼓巷是北京东城区的一条很古老的街道，北京古都风貌中一块保存完整的“碧玉”。现在仍保持着元大都街巷、胡同的规划。 南锣鼓巷是北京东城区的一条很古老的街道，南锣鼓巷街道不宽，仍保持着元大都街巷、胡同的规划。其南口在地安门东大街，北...
答：南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。 1、南锣鼓巷南北走向，长约800米，东西各有8条胡同整齐排列着，从南向北。 2、西面的8条胡同是福祥胡同、蓑衣胡同、雨儿胡同、帽儿胡同、景阳胡同、沙井胡同、黑芝麻胡同、...
答："北京拥有悠久的历史，自然而然的出现了众多的名人，其居住地场所也是许多游客比较喜欢的旅游地之一, 北京南锣鼓巷是一座长达786米的拥有几百年历史老街，这里幽静自然，非常的适合居住，这里也是最初元大都的棋盘式城市建筑格局。南锣鼓巷在地...
答：南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一...
答：北京南锣鼓巷是一座长达786米的拥有几百年历史老街，这里幽静自然，非常的适合居住，这里也是最初元大都的棋盘式城市建筑格局。南锣鼓巷在地理特色上呈现两头低中间高，形似罗锅，在明代就被称为罗锅巷，清代依谐音改称南锣鼓巷。这里一直是许多...
答：南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街, 南止地安门东大街， 全长786米， 宽8米，与元大都(1267年)同期建成， 是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源...
答： 南锣鼓巷是北京最古老的街区之一。北起鼓楼东大街, 南止地安门东大街， 全长786米， 宽8米，与元大都(1267年)同期建成， 是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。而如今，在南北向的主巷以...
答：历史沿革早在七十万年前，北京周口店地区就出现了原始人群部落“北京人”。而北京建城也已有两千多年的历史，最初见于记载的名字为“蓟”。公元前1045年北京成为蓟、燕等诸侯国的都城；公元前221年秦始皇统一中国以来，北京一直是中国北方重镇和地方...
答：1990年公布的 南池子大街 南锣鼓巷街 北池子大街 西四北一至八条街区 南长街 什刹海地区 北长街 地安门大街 景山前街 琉璃厂东街 景山后街 琉璃厂西街 景山东街 大栅栏街 景山西街 牛街 东华门大街 五四大街 西华门大街 文津街 陟山门街 东交民...
答：南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一...
</question>
<question id=2389>
答：二氧化碳 二氧化碳
答：二氧化碳
答：二氧化碳 二氧化碳
答：二氧化碳
答：二氧化碳.. . . .
答：二氧化碳 . . .
答：二氧化碳. . ..
答：升华现象。
答：干冰是二氧化碳的固体，本质是一样的，只是存在的状态不同而已，正确。
答：一氧化碳
</question>
<question id=2390>
答：凡人歌歌词 你我皆凡人生在人世间 终日奔波苦一刻不得闲 既然不是仙难免有杂念 道义放两旁利字摆中间 多少男子汉一怒为红颜 多少同林鸟已成分飞燕 人生何其短何必苦苦恋 爱人不见了向谁去喊冤 问你何时曾看见这世界为了人们改变 有了梦寐以求的...
答：李宗盛的凡人歌 你我皆凡人 生在人世间 终日奔波苦 一刻不得闲 既然不是仙 难免有杂念 道义放两旁 利字摆中间 多少男子汉 一怒为红颜 多少同林鸟 已成分飞燕 人生何其短 何必苦苦恋 爱人不见了 向谁去和喊冤 问你何时曾看见 这世界为了人们改变 ...
答：李宗盛的凡人歌 歌词 你我皆凡人生在人世间 终日奔波苦一刻不得闲 既然不是仙难免有杂念 道义放两旁利字摆中间 多少男子汉一怒为红颜 多少同林鸟已成分飞燕 人生何其短何必苦苦恋 爱人不见了向谁去喊冤 问你何时曾看见这世界为了人们改变 有了梦...
答：是李宗胜的凡人歌
答：凡人歌--李宗盛 你我皆凡人,生在人世间; 终日奔波苦,一刻不得闲; 既然不是仙,难免有杂念; 道义放两旁,利字摆中间. 多少男子汉,一怒为红颜; 多少同林鸟,已成分飞燕; 人生何其短,何必苦苦恋, 爱人不见了,向谁去喊冤. 问你何时曾看见, 这世界为了人...
答：凡人歌 演唱：李宗盛 你我皆凡人 生在人世间 终日奔波苦 一刻不得闲 既然不是仙 难免有杂念 道义放两旁 利字摆中间 多少男子汉 一怒为红颜 多少同林鸟 已成分飞燕 人生何其短 何必苦苦恋 爱人不见了 向谁去喊冤 问你何时曾看见 这世界为了人们改...
答：凡人歌 演唱：李宗盛 你我皆凡人 生在人世间 终日奔波苦 一刻不得闲 既然不是仙 难免有杂念 道义放两旁 利字摆中间 多少男子汉 一怒为红颜 多少同林鸟 已成分飞燕 人生何其短 何必苦苦恋 爱人不见了 向谁去喊冤 问你何时曾看见 这世界为了人们改...
答：是李宗盛的《凡人歌》 “利字摆中间”。 歌曲：凡人歌 歌手：李宗盛 你我皆凡人生在人世间 终日奔波苦一刻不得闲 既然不是仙难免有杂念 道义放两旁利字摆中间 多少男子汉一怒为红颜 多少同林鸟已成分飞燕 人生何其短何必苦苦恋 爱人不见了向谁去和...
答：这是一首歌嘛，歌名是《凡人传》
答：你我皆凡人 生在人世间 终日奔波苦 一刻不得闲 既然不是仙 难免有杂念 道义放两旁 利字摆中间 多少男子汉 一怒为红颜 多少同林鸟 已成分飞燕 人生何其短 何必苦苦恋 爱人不见了 向谁去喊冤 问你 何时曾看见 这世界为了人们改变 有了梦寐以求的容...
</question>
<question id=2391>
答：飞艇时代始于1900年7月2日，比第一架飞机起飞早了3年。然而在1937年5月6日，飞艇时代突然终结了，原因就在于“兴登堡号”（以当时的德国总统兴登堡的名字命名）在新泽西州莱克赫斯特镇(Lakehrst)着陆时突然起火燃烧,之后不久，希特勒就下令停止使...
答：继1928年成功建造巨型客运飞艇“齐柏林伯爵”号（LZ-127）之后，1931年，编号为LZ-129的飞艇也在德国腓特烈港开工。工程在中途因资金问题一度停工，埃克纳博士为此做了一个“与魔鬼的交易”——在飞艇的尾翼上涂绘“卐”字符以换取纳粹政权的资金援助。1...
答：官方报告“兴登堡号”被称为空中泰坦尼克，曾是上流社会的标志之一，事故发生后，美国和德国展开了联合调查。联合调查报告上说，一个火花点燃了泄露的氢气，随后在34秒钟内将整个飞艇燃烧殆荆空难调查员格雷格菲斯发现，在灾难发生的前14...
答：1937年时兴登堡号在美国新泽西州失火坠毁，也就是著名的“兴登堡空难”，在那之后包括齐柏林飞船在内的整个飞船运输产业急速没落，不久之后就被新兴的民航机给取代了。
答：有兴登堡号飞艇…
答：“兴登堡”号飞艇事故 1937年5月6日,当德国制造的“空中霸王--兴登堡”号飞艇在美国的新泽西州降落时,那壮观的情景真叫人肃然起敬。然而,仅仅过了几分钟,这只...
答：先说其中一个好了,兴登堡号飞船(LZ 129 Hindenburg...飞行於1937年5月6日在新泽西州曼彻斯特镇莱克湖海军...这是10年来法国发生的最严重的一起热气球事故。...
答：1937年5月6日，大约下午七时三十分，“兴登堡”号飞艇正在新泽西州莱克赫斯特海军航空总站上空准备着陆时，仅34秒就被烧毁。灾难在八百零三英尺的高空中发生，一千多名观众目击“兴登堡”号瞬间烧成了一个空架子，这就好像军方进行定点爆破的试验一...
答：兴登堡号是德意志帝国的骄傲，然而，她的坠毁却让商业飞艇时代到此结束。兴登堡号飞艇（LZ 129 Hindenburg），航空器注册编号为D-LZ 129，是一艘德国的大型载客硬式飞艇和兴登堡级飞艇的主导舰船。该系列是世界上最长的飞行器，并且是体积最大的...
答：1937年5月6日，“兴登堡”号飞艇在一场灾难性事故中被大火焚毁。飞艇“兴登堡号”在靠近位于（美国）新泽西州雷克赫斯特海军航空站的停机系留装置时发生了火灾，火苗起初出现在尾部附近，在不到37秒的时间内就将该艇完全吞噬掉了。艇上的97人当中，...
</question>
<question id=2392>
答：醉打 蒋门神
答：蒋门神 蒋门神
答：在孟州,武松受到施恩的照顾,为报恩,武松醉打蒋门神,帮助施恩夺回了“快活林”酒店
答：蒋门神 蒋门神
答： （1）英国斯威夫特（2）林冲棒打洪教头 
答：杨志杀的牛二,武松杀的西门庆,鲁达杀的镇关西郑屠
答：女娲补天的传说最早记载于《淮南子》中 武松 施恩 武松被发配的孟州,结识了孟州管营金眼彪施恩,后来施恩告诉武松说蒋门神霸占了他的"快活林"酒店,武松听后就在"快活林"前醉打蒋门神,把酒店夺回来还给了施恩.
答：做出一定贡献的恶霸有： 1.镇关西：郑屠，状元桥下卖肉的。假契骗金翠莲为妾，正赶上鲁达最恨抢占民女，这才来到镇关西肉铺前激怒郑屠，让其对自己动手，本是想给个教训，后来不慎失手三拳打死郑屠，（应该是打太阳穴上了） 2.牛二，是个无赖，...
答：醉打蒋门神说的是名著《水浒传》中的武松。 相关情节：《水浒传》第二十九回《施恩重霸孟州道 武松醉打蒋门神》 武松被发配到孟州。按照规矩，新到的犯人要挨一百杀威棒，要是肯出钱就可以不打。武松是个硬汉子，宁可挨打，绝不出钱。正要打时，...
答：因为蒋门神强取豪夺了武松结拜兄弟施恩位于快活林的酒家，武松为兄弟讨回酒家，而暴打蒋门神 《醉打蒋门神》这个故事出自于元末明初施耐庵的《水浒传》第二十九回《施恩重霸孟州道 武松醉打蒋门神》。醉打蒋门神的主要内容：是说武松发配至孟州...
</question>
<question id=2393>
答：国球，指一个国家由法律或者事实上的被选择为全民体育运动项目。大部分的国家都有国球项目。我国的国球为乒乓球，起源于英国的19世纪末，因为1959年的世界乒乓球竞标赛，中国参赛运动员为中国获得了第一个世界冠军，而使国人振奋，从此乒乓球运...
答：乒乓球 中国的国球嘛。。。。 虽然起源于英国我记得，but！哪个外国佬也玩不过中国 O(∩_∩)O
答：被我国称为国球的是乒乓球这项运动。 男子项目冠军：容国团 (1959年世乒赛) 、庄则栋(1961年世乒赛)、 蔡振华(1981年世乒赛)、 刘国梁(1994年世界杯团体)、孔令辉(1995年世乒赛)、马琳(1999年世乒赛)、王励勤(2000年奥运会)、王皓(2004年世乒赛)...
答：中国的国球是乒乓球。 国球，指一个国家由法律或者事实上的被选择为全民体育运动项目。大部分的国家都有国球项目。我国的国球为乒乓球，起源于英国的19世纪末，因为1959年的世界乒乓球竞标赛，中国参赛运动员为中国获得了第一个世界冠军，而使国...
答：乒乓球
答：中国的国球为乒乓球。 新中国第一个世界冠军就是由乒乓球运动员容国团获得的。 现在中国乒乓球世界冠军已经有109个了，分别如下： 
答：如果一定要说最强的话，肯定是国球乒乓，但其实我国的跳水，羽毛球，射击等等体育运动方面都是世界顶尖水平的
答：乒乓球啊，还能是什么，足球有资格吗
答：乒乓球被称为我国的国球。现行的乒乓球比赛的规则实行每局11分制，即每局比赛先得11分的运动员赢得本局比赛。若双方打成10平，任何一方必须净胜对方2分才能获胜。
答：最擅长的就是乒乓球，国球你说呢
</question>
<question id=2394>
答：鄂尔多斯。。
答：市场，煤炭开采业
答：内蒙古自治区地域广，是我国东西跨度最大的省级行政单位，资源丰富，工矿业特产有：煤炭（鄂尔多斯）、天然气、高岭土（乌海）、石灰（乌海）、石英等、钢铁（包钢）等；加工业特产有：木材（兴安盟）、羊绒（鄂尔多斯）等；食物特产有：牛羊骆...
答：内蒙古自治区地域广，是我国东西跨度最大的省级行政单位，资源丰富，工矿业特产有：煤炭（鄂尔多斯）、天然气、高岭土（乌海）、石灰（乌海）、石英等、钢铁（包钢）等；加工业特产有：木材（兴安盟）、羊绒（鄂尔多斯）等；食物特产有：牛羊骆...
答：“鄂尔多斯”为蒙古语，意为“宫帐守卫”。鄂尔多斯市位于内蒙古自治区西南部，地处鄂尔多斯高原腹地。东部、北部和西部分别与呼和浩特市、山西，包头、巴彦淖尔市，宁夏自治区、阿拉善盟隔河相望；南部与陕西省榆林市接壤。鄂尔多斯市西高东低，地...
答：鄂尔多斯！！！！GDP超过香港！！！消费水平达到美国水平！！！ 鄂尔多斯2007年地区生产总值达到1200亿元。综合经济实力居全国百强城市第28位。内蒙的城市，不是沿海发达地区，有这个排名不简单了。人均GDP达到1万美元，这个数字就更不得了了，...
答：“鄂尔多斯温暖全世界”是鄂尔多斯羊绒制品在央视的广告词，“鄂尔多斯”产品出自于鄂尔多斯集团公司，下面我来介绍一下集团公司的情况。 在黄河“几”字湾的环抱中，有一块古老而神奇的热土，那就是资源富集的鄂尔多斯高原；高原上崛起了一个世界级的...
答：内蒙古: 内蒙古是清朝内扎克蒙古的简称。 内蒙古自治区简称内蒙古。位于中国北部边疆，西北紧邻蒙古和俄罗斯。面积118万平方公里；人口2386.1万（2005年11月1日零时统计）；以蒙古族和汉族数量最多，此外，还有朝鲜、回、满、达斡尔、鄂温克、鄂...
答：内蒙古城市综合实力排名： 1、包头，内蒙古第一大城市，第一经济强市。 2、呼和浩特，内蒙古首府，第三经济强市。 3、鄂尔多斯，内蒙古第二经济强市。 4、通辽 5、赤峰 6、呼伦贝尔 7、乌海 8、锡林郭勒盟 9、巴彦淖尔 10、乌兰察布 11、阿拉善...
答：内蒙古自治区地域广，是我国东西跨度最大的省级行政单位，资源丰富，工矿业特产有：煤炭（鄂尔多斯）、天然气、高岭土（乌海）、石灰（乌海）、石英等、钢铁（包钢）等；加工业特产有：木材（兴安盟）、羊绒（鄂尔多斯）等；食物特产有：牛羊骆...
</question>
<question id=2395>
答：古代奥运点燃圣火是为了纪念宙斯。 古希腊神普罗米修斯为解救饥寒交迫的人类，瞒着宙斯到阿波罗太阳神偷取火种，带到人间，火到人间就再也收不回去。宙斯只好规定，在燃起圣火之前，必须向他祭祀。于是古奥运会开幕前必须举行隆重的点火仪式，由...
答：一、奥运火炬设计者：姚映佳 火炬长72厘米，重985克，燃烧时间15分钟，在零风速下火焰高度25至30厘米，在强光和日光情况下均可识别和拍摄。在工艺方面使用锥体曲面异型一次成型技术和铝材腐蚀、着色技术。燃料为丙烷，符合环保要求。 二、亚运会...
答：2008年奥运圣火最后点燃的人是体操王子李宁，2008年第29届北京奥运会主火炬手也是最后的火炬手。 李宁，壮族，男，生于1963年3月10日，奥运冠军，原中国著名体操队运动员，家乡广西壮族自治区来宾市兴宾区南泗乡人，祖籍广东省佛山市顺德区，曾...
答：奥运会圣火通常于奥运会开幕前几个月在奥运会发源地——希腊奥林匹亚的赫拉神庙前点燃。圣火采集方式遵循古希腊的传统，由首席女祭司在奥林匹亚的赫拉神庙前朗诵致太阳神的颂词，然后通过将太阳光集中在凹面镜的中央，产生高温引燃圣火，这是采集...
答：弗罗米修斯
答：1.古代的火炬传递 作为一种神圣的象征，火的历史可以追溯到史前。火在希腊历史上代表着创世，再生和光明。在希腊神话中，火是赫菲斯托斯的神圣象征，是普罗米修斯从宙斯手中偷得赠送给人类的礼物。 在每个古希腊城邦的中心，都有一个燃烧长明圣...
答：李宁
答：1、1936年7月20日，柏林奥运会圣火在奥林匹亚点燃，希腊人康斯但丁成为现代奥林匹克火炬接力历史上的第一位火炬手。此后，火炬接力成为每届奥运会的一部分，成为奥运会的一个传统。 2、中华人民共和国全国运动会简称“全运会”，是中国国内水平最...
答：不是哪个人发明的，只是说这是一种宣传奥运理念的形式。 奥林匹克火炬仪式起源于希腊神话中普罗米修斯为人类盗取火种的故事奥运会的火炬仪式，已经有2700多年的历史。相传，古希腊的奥林匹亚山是众神的栖息之地，当地人们为求风调雨顺，五谷丰登...
答：2008年奥运火炬制作商是华帝公司。 从九运会开始，包括十运会、第八届大学生运动会等国内大型体育赛事，火炬和火种盒等周边器材均由华帝无偿研制并捐赠。 2006年4月，华帝股份在北京与奥组委正式签约，成为2008年北京奥运会燃气具独家供应商，百...
</question>
<question id=2396>
答：詹姆斯·瓦特看到茶壶煮水时盖子被顶起，瓦特很好奇，就研究起了蒸汽，改良了蒸汽机。 鲁班被一种带锯齿的草割破了手指，后来发明了锯子。
答：因为苹果不会无故掉下来，牛顿就去想为什么苹果会掉下来，所以他才能发现地球是有引力的
答：个人认为牛顿当然见过苹果落地，但这个故事基本上是野史附会。
答：传说中牛顿发现万有引力定律说是受到苹果落地现象的启发，事实上是牛顿在前人的研究成果上进行加工，并且更深入的思考与研究，灵活运用各种数学知识，将微积分、几何法与开普勒三个定律以及离心力、向心力定律相结合，从而证明了椭圆轨道上的引...
答：在乡间的那段期间，牛顿更创立了积分的方法，并将之广泛应用在物理和几何学上。有一夜，牛顿坐在乡间的一棵苹果树下沉思。忽然一个苹果掉落到地上。于是他发现所有的东西一旦失去支撑必然会坠下，继而他发现任何两物体之间都存在着吸引力，而这...
答：从你问的问题就知道是错的，牛顿发现万有引力，启示，多观察，多思考，多探究
答：3.观察
答： 说明人们对这一重大科学发现的科学严谨的态度 无 
答：是牛顿发现了万有引力定律，不是伽利略、爱因斯坦和焦耳，故B正确．故选B．
答：学习科学要善于观察，勤于思考，及时总结，才会有收获。
</question>
<question id=2397>
答：少女峰 必须的一战到底看到过
答：少女峰.............
答：瑞士境内的 少女峰
答：马特洪峰（Matterhorn），位于瑞士瓦莱州小镇采尔马特，海拔4478米，是阿尔卑斯山最美丽的山峰，也是瑞士引以为骄傲的象征，以其一柱擎天之姿，直指天际，其特殊的三角锥造型，更成为阿尔卑斯山的代表，每当朝晖夕映，长年积雪的山体折射出金属...
答：皮拉图斯山:位于琉森湖畔,俯瞰琉森湖和琉森古城。海拔2132米,山顶有酒店可以过夜住宿。特 色是保持着世界纪录的倾斜48度的齿轨登山铁道,瑞士最长的旱地雪橇道,以及由游船、齿轨登山列车、大小缆车和公交车前后连接成环的“皮拉图斯山金色环游“游...
答：85欧……听上去有点像铁力士山的价格 可以去少女峰就不要去铁力士山，不是一个等级的景点
答：你这样问不太好回答。 阿尔卑斯山很大，是一个山脉，瑞士与奥地利共享这座大山，整个瑞士的东部都在这座山上，有很多个城市就在山上。从北到南，有黄金列车、冰山快车，火车经过的那些小城都是在山上，每个城市附近都有几个山峰可以旅游。楼上说...
答：是。 阿尔卑斯山是欧洲著名的山脉,西起法国东南部的尼斯,东至奥地利的维也纳,横跨奥地利、斯洛文尼亚、列支敦士登、法国、瑞士、德国、意大利。山脉呈弧形,长1200公里, 平均海拔约3000米。 最高峰勃朗峰4810米。为著名的冬季旅游胜地。 阿尔卑斯...
答：4807米勃朗峰位于法国和意大利边境地区,海拔4807米,是阿尔卑斯山脉的最高峰,也是欧洲最高峰,享有“欧洲屋脊”之美称...马特峰是阿尔卑斯山脉的另一座高峰,位于瑞士和意大利边境,海拔4478米,它矗立在群山环绕之中
答：阿尔卑斯山（Alps）是欧洲最高大、最雄伟的山脉。它西起法国东南部的尼斯，经瑞士、德国南部、意大利北部，东到维也纳盆地，绵延1200千米。宽120—200千米，最宽处可达300千米。山势高峻，平均海拔约达3 000米左右。耸立于法国和意大利之间的主峰...
</question>
<question id=2398>

推荐答案
这你都不知啊，郭靖和黄蓉喽，这金庸的书都是有一定联系地。倚天屠龙之前应该是神雕和射雕。神雕侠侣的大概时间是宋末元初、 倚天屠龙记的大概时间是在元中后期，其实小说把历史缩短了。 屠龙刀 倚天剑是郭靖、黄蓉夫妇请得高手匠人把神雕大侠杨过送给他们的玄铁剑加上西方精金铸成一把屠龙刀，一柄倚天剑，还有一枚玄铁指环（后来成为峨眉派的掌教信物）。倚天剑里藏有《九阴真经》和《降龙十八掌》的秘籍；屠龙刀中藏有岳飞的《武穆遗...
[详细]

答：郭靖和黄蓉...
答：在《倚天屠龙记》中，灭绝师太曾经说，屠龙刀和倚天剑是黄蓉用杨过送给郭襄的玄铁重剑熔解之后，再加上西方精金铸成的。屠龙刀里藏的是武穆遗书，那是希望后世取得武穆遗书者，可以用之破元；而倚天剑里面藏的是九阴真经，那是假设一旦运用武穆...
答：倚天剑里面的是上乘武功《九阴真经》，屠龙刀里面是岳飞的兵法《武穆遗书》。当年襄阳城被鞑子攻破时，郭靖黄蓉夫妇为了不让这两样东西失传，同时也不落到鞑子手中，就找铸造师把它们铸到刀剑里面。在金庸的小说里，《武穆遗书》是兵法。但是据...
答：在第二十七回灭绝师太将口唇附在她的耳边，低声道：“你已是本门掌门，我得将本门的一件大秘密说与你知。本派的创派祖师郭女侠，乃是当年大侠郭靖的小女儿。郭大侠当年名震天下，生平有两项绝艺，其一是行军打仗的兵法，其二便是武功。郭大侠的夫...
答：在第二十七回灭绝师太将口唇附在她的耳边，低声道：“你已是本门掌门，我得将本门的一件大秘密说与你知。本派的创派祖师郭女侠，乃是当年大侠郭靖的小女儿。郭大侠当年名震天下，生平有两项绝艺，其一是行军打仗的兵法，其二便是武功。郭大侠的夫...
答：倚天剑的原型为玄铁剑，原为独孤求败的剑。后来杨过得到了玄铁剑，凭借此剑及剑冢遗刻的「重剑无锋、大巧不工」八字，再加上独孤求败遗下的一只大雕模仿主人生前练行情景，杨过因而悟出剑法。等到杨过悟出了黯然消魂掌，就不常用此剑了。杨过退...
答：倚天剑和屠龙刀是郭靖黄蓉夫妇用杨过赠与的玄铁剑溶化后加入西方精金分别铸成的，其中倚天剑赠与女儿郭襄，屠龙刀赠与儿子郭破虏。 1、襄阳城破时，郭襄不在城中，从此携倚天剑浪迹江湖，后来利用父母教授的武功加上从少理觉远大师那里学到的部...
答：屠龙刀中藏的是岳飞写的兵书《武穆遗书》倚天剑之中藏的是武功秘籍《九阴真经》
答：张无忌右手屠龙左手倚天最厉害
</question>
<question id=2399>

推荐答案
手机电池保养常识 1.电池的充电时间无须过长，充满即可以取下。 2.最好只用购机时厂家原配的充电器。  3.电池的触点不与金属或带油污配件接触，注意防潮。  4.电池切勿浸在水中或扔于火中。  5.电池切勿放于低温或高温物件旁边，如 冰箱和炉子。  6.处理电池时，请使用特殊设施。  7.如需换电池，请只用同规格的电池类型。  8.电池使用寿命是按充放周期来计算的

答：主要有以下几点需要注意： 一、拒绝劣质充电设备 无论是数据线还是充电器，除了可以决定手机充电速度快慢以外，对于手机电池寿命的影响也是至关重要的。而山寨充电设备除了充电速度无法保证以外，对于手机安全也存在巨大的隐患，所以，原装配件...
答：尽理不要在电量百分之十以下玩手机。这时候也最好冲电。 不能长期在低电量以下。
答：这个电池使用是需要爱惜的。养成良好的习惯。 不要还有很多电量也充电，频繁充电会损坏电池。 很多人都有个坏习惯，喜欢晚上睡觉前充电， 第二天早上起床时再拔下充电器，这样长时间下来， 你就会发现电池待机越来越短，而且明明刚刚充满电， 推...
答：这是我看到的。希望能帮助到你 一、关于手机充电的常见误区 1、新电池需要几次完全充放电来激活？ 不同电池产品需要不同方法来充电，一定要按产品说明使用。早期的镍镉电池和镍氢电池需要类似的“激活”。这些电池会产生“记忆效应”，在不完全放电...
答：手机电池保养的话，就是尽量不要经常充电，最好用完一次充一次，再有就是充电的时候，尽量不要用手机，当然和手机电池的质量也有关系，推荐下旭派电池，大品牌。
答：别边充电边玩手机，充满电记得快点拔掉，别把充电器一直插着，手机电量低于15％或者20％的时候记得快去充电，现在的电池都是锂电池你用的越干电池坏的越快
答：手机电池保养常识 1、手机长时间不用时应将电池取下。 2、可经常用少量无水酒精擦拭手机和电池电极的触片，以免电池与手机接触不良。 3、清除手机外观污渍可用棉花沾少量无水酒精擦洗。 4、尽量使用座式充电器充电，有助延长电池寿命。 5、请使...
答：1、现在手机一般使用锂电池，锂电池出厂前，厂家会进行激活处理，并进行预充电，因此，电池均有余电，新买的手机电池是锂离子，那么前3-5次充电称为调整期，应充14小时以上，保证充分激活锂离子的活性。锂离子电池没有记忆效应，但有很强的惰性...
答：只要保证不过度放电。不用特别保养。
</question>
<question id=2400>
答： C 试题分析：第一、二句“春种一粒粟，秋收万颗子”，以“春种”“秋收”，概写农民的劳动。从“一粒粟”化为“万颗子”，形象地写出丰收的景象。第三句“四海无闲田”，更写出全国的土地都已开垦，没有一处田地闲置着。此句与前两句的语意互相补充，进而展...
答： C 试题分析：小农经济的分散性指的是相互联系较少，独立生产；B项封闭性和分散性有一定的联系，指的是和市场联系较少；C项脆弱性是指经不起自然灾害等侵袭，容易破产；D项是指的耕作方式的落后。点评：古代的农业经济是考试常考的知识点。小农...
答：春天种下种子，秋天收了万颗种子。可是没有农夫的地，农夫最后还是得饿死。
答： B 试题分析：本题主要考查学生准确解读材料信息的能力，《悯农》诗反映了古代小农经济的特点，农民虽然勤劳耕作、精耕细作，但天灾人祸也使得农民陷于贫困，所以①②④项符合题意；③项表述与史实及题意不符；故选B项。 
答： B 试题分析：依据所学“四海无闲田，农夫犹饿死”属于现实主义风格的作品；A项属于浪漫主义风格；B项属于现实主义风格；C项属于魔幻现代主义风格；D项属于现代主义立体派的作品。故选B。 
答：“四海无闲田，农夫犹饿死”是唐代诗人李绅的诗句 出自： 李绅所做的《悯农》之二，原诗如下： 春种一粒粟， 秋收万颗子。 四海无闲田， 农夫犹饿死。
答： （1）古代中国农民生活艰难，终日劳作，仍然挣扎在温饱边缘。 （4分）（2）①以家庭为生产、生活的基本单位；②农业和家庭手工业相结合；③精耕细作；④自给自足的自然经济。（任答3点，即可给6分）（3）有利因素：铁犁牛耕的普及；历代统治者的重...
答：春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。 原文： 《悯农二首》 朝代：唐代 作者：李绅 春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。 锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。 翻译： 春天播种下一粒种子，到了秋天就...
答：“四海无闲田，农夫犹饿死”出自唐朝诗人李绅的古诗作品《悯农》第三四句,其全诗文如下： 春种一粒粟，秋收万颗子。 四海无闲田，农夫犹饿死。
答：悯农 李绅 春种一粒粟，秋收万颗子。 四海无闲田，农夫犹饿死。
</question>
