<question id=2401>
答：藏族 青藏高原 松赞干布（617？—650），《新唐书》等汉文史籍亦作“弃宗弄赞”或“弃苏农赞”。西藏历史上著名的赞普，吐蕃王朝的缔造者。 松赞干布非常欣赏唐朝的富庶与繁荣。唐贞观八年（634），遣使赴唐沟通关系。同时，与南部泥婆罗（今尼泊尔）...
答：矗立(chu li 四声) 
答：: 7世纪吐蕃的杰出的政治家松赞干布做了赞普,他统一了青藏高原;
答：嗯的确是的
答：“布达拉”，或译“普陀珞珈”，都是梵语“Potalaka”的音译，意为“佛教圣地”。公元7世纪初，松赞干布统一各部，定都逻些（今拉萨），建立吐蕃奴隶制政权。641年，他与唐王朝联姻，为迎娶文成公主，在玛布日山上修建了宫殿。因为松赞干布把观世音菩萨...
答：松赞干布 Srong-btsan Sgam-po；藏语拼音：Songzain Gambo；THDL：Songtsen Gampo；又称 khri-srong btsan，604年－650年），在中文史籍中名为弃宗弄赞、器宗弄赞、弃苏农赞等。按照藏族的传统每他是吐蕃王朝第33任赞普，实际上是吐蕃王朝立国之...
答：布达拉宫矗立在拉萨红山之巅。 布达拉宫坐落于于中国西藏自治区的首府拉萨市区西北玛布日山上，是世界上海拔最高，集宫殿、城堡和寺院于一体的宏伟建筑，也是西藏最庞大、最完整的古代宫堡建筑群。 布达拉宫依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势...
答：布达拉宫_百度百科 布达拉宫（藏文：，藏语拼音：bo da la，威利：po ta la），坐落于于中国西藏自治区的首府拉萨市区西北玛布日山上，是世界上海拔最高，集宫殿、城堡和寺院于一体的宏伟建筑，也是...
答：布达拉宫的历史情况： 布达拉宫的基本面貌，主要是公元17世纪五世达赖喇嘛时期重建的白宫及其圆寂后修建的红宫，“此后历代达赖又相继扩建，终成布达拉宫今日之规模。” 布达拉宫始建于公元7世纪藏王松赞干布时期距今已有1300年的历史。 公元7世纪...
答：松赞干布与唐朝结盟，文成公主下嫁促进了汉、藏之间的友好。
</question>
<question id=2402>
答：陈晓旭（1965.10.29—2007.5.13），著名演员、1987年版电视剧《红楼梦》中林黛玉扮演者，企业家。1965年出生于辽宁鞍山，1984年凭借独特的气质与修养得以出演电视剧《红楼梦》中林黛玉一角，1987年《红楼梦》播出后，其对黛玉这个人物的诠释，深...
答：陈晓旭。 陈晓旭，1965年10月29日出生于辽宁省鞍山市。 1982年，出演个人首部电视剧《家风》，从而正式进入演艺圈。1984年，参加了《红楼梦》剧组开设的演员培训班，并获得了出演女主角林黛玉的资格。1987年，在《家春秋》中饰演女主角梅表姐 。...
答：全名：陈晓旭 地区：中国大陆[1] 职业：演员、广告人 生日：1965-10-29 陈晓旭演绎林妹妹成佳话忌日：2007-05-13 民族：汉 籍贯：辽宁省鞍山市 宗教：佛教 性格：内敛诚恳、个性鲜明 最大的心愿：和父母一起生活 演艺参演作品：话剧《聂小倩》中...
答：陈晓旭 http://baike.baidu.com/view/52811.html?wtp=tt 陈晓旭（1965.10.29—2007.5.13）是1987年版《红楼梦》电视连续剧中林黛玉一角的扮演者，其对黛玉这个人物的诠释，深受众多中国观众的喜爱。结束《红楼梦》的拍摄之后，她开始走上经商之路...
答：陈晓旭 陈晓旭（1965.10.29—2007.5.13）是1987年版《红楼梦》电视连续剧中林黛玉一角的扮演者，其对黛玉这个人物的诠释，深受众多中国观众的喜爱。
答：1987版《红楼梦》中林黛玉的饰演者：陈晓旭 陈晓旭，1965年10月29日出生于辽宁鞍山，中国大陆女演员，商人。陈晓旭1984年参演央视电视剧《红楼梦》并在该剧中饰演林黛玉一角 。 蒋梦婕，新版《红楼梦》林黛玉的饰演者，北京舞蹈学院芭蕾舞专业毕...
答：87版是陈晓旭演的 新版是蒋梦婕
答：1、不是。1987年版的电视剧《红楼梦》，林黛玉的扮演者是陈晓旭，配音是张海玲； 2、在1987版的《红楼梦》中，非常重视配音，一般都是后期重新制作的。因此，大部分演员的声音都非本人，只有扮演贾赦的李颌扮演甄士隐的王忠信、扮演贾雨村的刘宗...
答：我是你家晶！答案在这里个人档案： ??全名： 陈晓旭 ??地区： 中国大陆 ??职业： 演员 ??生日： 1965-10-1 民族：汉 籍贯：辽宁省鞍山市 性格：内敛诚恳、个性鲜明 最大的心愿：和父母一起生活 演艺经历：《红楼梦》 饰演 林黛玉 《家春秋》 饰...
答：红楼梦87版林黛玉扮演者是陈晓旭。 陈晓旭（1965.10.29—2007.5.13），演员，诗人。是1987年版《红楼梦》电视连续剧中林黛玉一角的扮演者，其对黛玉这个人物的诠释，深受众多中国观众的喜爱。结束《红楼梦》的拍摄之后，她开始走上经商之路，多年...
</question>
<question id=2403>
答：1、吉普赛女郎叫爱斯梅拉达，敲钟人叫卡西莫多。 2、爱斯梅拉达（又译作“艾丝美拉达”）是法国文学名著《巴黎圣母院》中的女主人公，她是一名纯洁、美丽、善良的吉普赛女郎，被无情的命运女神捉弄，爱上了不该爱的人，最后葬身于当时水深火热的社...
答：1、《巴黎圣母院》中的丑陋的敲钟人：卡西莫多。 2、人物简介 卡西莫多(Quasimodo)，几何形的脸，四方形的鼻子，向外凸的嘴，上帝把一切丑陋都给了他。一个被父母遗弃在巴黎圣母院门前的畸形儿，被称为长相丑陋又聋的钟楼怪人。这是小说中对卡西...
答：雨果的中丑陋的敲钟人叫科西莫多 美丽的吉卜赛少女是埃斯梅拉达 主人公是冉阿让
答：巴黎圣母院》是雨果第一部大型的浪漫主义长篇小说。作品集中描写爱斯梅拉尔达、克罗德·佛罗洛和加西莫多三个人物以及他们之间的关系，体现了雨果的善、恶、美、丑的观点，同时无情地揭露了天主教会和封建统治的罪恶。 1482年1月6日。巴黎人声鼎...
答：翻译者不同，翻译的结果也稍微有一些不一样。 我个人推荐译林出版社的翻译，敲钟人为卡西莫多（这种翻译是目前使用最为广泛的，人民文学出版社全译本《巴黎圣母院》、浙江人民美术出版社、天津人民美术出版社出版的《巴黎圣母院》连环画、上海译...
答：是。巴黎圣母院吧。。
答：卡西莫多
答：加西莫多为最多翻译，很少版本叫卡西莫多。有个动画片叫《钟楼怪人》就是以《巴黎圣母院》为原型改编的。看一下，不错哦！
答：卡西莫多 卡西莫多的简介 他是雨果名著《巴黎圣母院》里的一个十分重要的人物！ 他有着善良的心，却被阴险的克洛德利用。 巴黎圣母院人物简介 维克多·雨果是法国浪漫主义文学运动的领袖，《巴黎圣母院》是其最著名的浪漫主义典范作品。读完这部...
答：1、意义 雨果塑造的绝不仅是一个简单的“丑八怪”，他赋予了卡西莫多一种“美丽”，一种隐含的内在美。卡西莫多的外貌丑陋，但是他的内心却是高尚的。他勇敢地从封建教会的“虎口”中救出了爱斯梅拉达，用“圣殿避难”的方法保住了姑娘的性命。在圣母院...
</question>
<question id=2404>
答：光绪。。。
答：是中国清朝光绪年间（1898年）的一项政治改革运动
答：戊戌变法指1898年（农历戊戌年）以康有为为首的改良主义者通过光绪皇帝所进行的资产阶级政治改革，主要内容是：学习西方，提倡科学文化，改革政治、教育制度，发展农、工、商业等。这次运动遭到以慈禧太后为首的守旧派的强烈反对，这年九月慈禧...
答：所谓“九子夺嫡”是指清朝康熙皇帝的九个儿子争夺皇位的事件。 这九个儿子分别是：大阿哥胤禔、二阿哥胤礽（原太子）三阿哥胤祉四阿哥胤禛（即后来继位的雍正皇帝）八阿哥胤禩 九阿哥胤禟、十阿哥胤礻我、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤祯。
答：清朝有十二位位皇帝。 努尔哈赤(年号天命) 皇太极 1、顺治 顺治帝福临，是清朝入关后的第一位皇帝。他是皇太极的第九子，生于崇德三年（1638）崇德八年八月二日在沈阳即位，改元顺治，在位18年。卒于顺治十八年（1661），终24岁。 顺治即位后，...
答：戊戌变法发生在光绪时期。戊戌变法指1898年（农历戊戌年）以康有为为首的改良主义者通过光绪皇帝所进行的资产阶级政治改革，是中国清朝光绪年间（1898年）的一项政治改革运动。主要内容是：学习西方，提倡科学文化，改革政治等。
答：就前十个皇帝吧： 顺治帝：清兵入关、清兵南下、嘉定三屠、多尔衮之死、咒水之难； 康熙帝：迁海令、铲除鳌拜、博学鸿儒、三藩之乱、进兵台湾、雅克萨反击战、签订尼布楚条约、乌兰布通之战、九王夺嫡； 雍正帝：罗卜藏丹津之乱、摊丁入亩、改土...
答：顺治帝：清兵入关、清兵南下、嘉定三屠、多尔衮之死、咒水之难； 康熙帝：迁海令、铲除鳌拜、博学鸿儒、三藩之乱、进兵台湾、雅克萨反击战、签订尼布楚条约、乌兰布通之战、九王夺嫡； 雍正帝：罗卜藏丹津之乱、摊丁入亩、改土归流、曾静案； 乾...
答：光绪皇帝
答：咸丰帝奕詝，道光十一年（1831年7月17日.同治皇帝在位14年,在此期间,清朝政府依靠曾国藩,李鸿章,左宗棠等一批重臣镇压了太平天国起义等一系列的农民起义
</question>
<question id=2405>
答：总决赛MVP次数：6次（90-91，91-92，92-93，95-96，96-97，97-98） 常规赛MVP次数：5次（87-88，90-91，91-92，95-96，97-98） 再给你复制些其他关于JD的资料 赛季平均每场得分最高次数（得分王）：10次 （86-87，87-88，88-89，89-90，90-91，9...
答：6次当选NBA总决赛最有价值球员：(1991, 1992, 1993, 1996, 1997, 1998) 5次当选NBA最有价值球员：(1988, 1991, 1992, 1996, 1998) 3次当选NBA全明星赛最有价值球员：(1988, 1996, 1998
答：常规赛：5MVP总决赛：6MVP全明星赛：3MVP
答：5次
答：5次
答：5次
答：5次
答：5次
答：乔丹6个总冠军6个FMVP。那5个是常规赛的mvp。
答：5次
</question>
<question id=2406>
答：刘和珍 的著名文章
答：记刘和珍君
答： D 
答：好象是《纪念刘和珍君》
答：陈西滢的 闲话 中似乎有 不过是反面的~~
答：年后，周作人在《知堂回想录》回忆三一八惨案时说：“这里很有玩笑的成分，因为这是我照例的毛病，那时也的确写了一篇似乎是游戏的文章，题曰《死法》。”所谓“照例”是指先前写过类似“玩笑”的文章也，一九二一年六月北京各校教员为追讨政府拖欠的...
答：一种结果是：中国要和爱国者的灭亡一同灭亡 一种结果是：中国还不至于灭亡 我也在做这题 T T
答：三一八惨案 1926年3月，奉系军阀在日本帝国主义支持下进兵关内，冯玉祥率领的的国民党军队同奉军作战。日本帝国主义公开援助奉军，派军舰驶入大沽口，并炮击国民军，守军死伤十余名。国民军开炮自卫还击，将日本军舰逐出大沽口。事后，日本认为...
答：背景1926年3月12日，冯玉祥国民军与奉军作战期间，两艘日本军舰护卫奉系军舰进入大沽口，并炮击国民军，守军死伤十余名。国民军开炮自卫还击，将日本军舰逐出大沽口。事后，日本认为国民军破坏了《辛丑条约》，与英、美、法、意、荷、比、西等8...
答：1926年3月18日下午，在中国共产党及其创始人李大钊领导下，组织了北京各界群众反对帝国主义和封建军阀的游行示威活动。游行群众数万人先在天安门前集合开会，然后到铁狮子胡同段祺瑞执政府请愿示威，要求拒绝8个帝国主义国家的无理要求。北京女...
</question>
<question id=2407>
答：读书 读书 读书
答：读书
答：万般皆下品，唯有 读书高
答：其实任何事情都是有矛盾的地方，不是吗？ 俗话也是哦！ 1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃...
答：不是一个人说的呀每个人都有自己独特的思想，每个人的想法都不一样的。。。。
答：读书必会有好处,俗话说:万般皆下品,唯有读书高 看到桃花娇艳欲滴的样子,不禁咏道:桃花依旧笑春风 海面被夕阳斜照,景色十分迷人,真可谓:夕阳无限好,...
答：读书
答：读书
答：1、俗话说：好马不吃回头草；可俗话又说：浪子回头金不换！ 2、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 3、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，...
答：很好的总结 在不同的环境用不同的心态处之，感谢你的分享
</question>
<question id=2408>
答：明太祖朱元璋，字国瑞。原名朱八八 也叫朱重八 顺便说一句，他老爹叫朱四九，那时候穷人取名都这样。 
答：是朱元璋的本名。 大明太祖高皇帝朱元璋（1328年10月21日-1398年6月24日），字国瑞。原名重八， 后取名兴宗。汉族，濠州钟离人，明朝开国皇帝。 望采纳，谢谢
答：是以前当过和尚和乞丐的明太祖朱元璋，他一手开辟了大明朝。
答：朱元璋 的本名
答：朱元璋叫朱重八的原因： 重八这个名字就是按照行辈的次序而取的。他属于“重”字辈，有4个堂兄分别叫重一、重二、重三、重五，3个胞兄分别叫重四、重六、重七，他年纪最小，就叫重八。既然是按辈分取名的，这个重八，就不能叫八八。 宋元以来的封...
答：朱重八是朱元璋，张九四原名张士诚，因为元朝普通百姓不能有姓名，所以以生日或者排行来命名，后来名字自己取的…朱元璋伐元之前打败了张士诚（其中很多恩怨纠葛，打了个很多仗），张士诚惨死…朱元璋做了明朝开国皇帝…一个是英雄，一个只能算小家...
答：16个 太祖 开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝 朱元璋 年号洪武(1368年-1398年) 孝陵 惠宗 嗣天章道诚懿渊功观文扬武克仁笃孝让皇帝 朱允炆 年号建文(1399年-1402年)待考 成祖 启天弘道高明肇运圣武神功纯仁至孝文皇帝 朱棣 年号永...
答：明朝有十六位皇帝分别是： 朱元璋,原名朱重八，字国瑞 太祖 高皇帝 洪武（1368年——1398年） 朱允炆 惠宗 让皇帝（又谥惠帝） 建文（1399年——1402年） 朱棣 成祖（原为太宗） 文皇帝 永乐（1403年——1424年） 朱高炽 仁宗 昭皇帝 洪熙（1424年——14...
答：朱元璋一共有三个名字。 明太祖朱元璋(1162-1227），明朝开国皇帝。本名重八，又名兴宗，字国瑞，濠州钟离人。 朱元璋的祖籍在江苏沛县，后迁句容。到他祖父、父亲时又几经迁徒，最后才定居安徽凤阳。朱元璋的世祖名仲八，生有三子，长子名六二...
答：1、佩瑶。 2、重八说：“我这辈子只爱一个女人，佩瑶，我爱你”我不明白为什么他不在佩瑶神志不清的时候救出佩瑶，而却在佩瑶已经失身后怪罪佩瑶跟了陈友谅。 3、重八对明霞说：“那天晚上，佩瑶和我说当天想当我的妻子，可是我只想搂住她，我从来...
</question>
<question id=2409>
答：朱元璋（1328年-1398年），字国瑞。原名重八，后取名兴宗。凤阳钟离人，明朝开国皇帝，即明太祖。朱元璋在位31年，逝于1398年，享年71岁。
答：朱元璋 朱元璋
答：朱元璋 、 、
答：朱元璋,.,.,.,
答：百度
答：朱元璋，明王朝的开国皇帝。原名重八，后取名兴宗。汉族，濠州（今安徽凤阳县东）钟离太平乡人 唐高祖武德五年（622年）杜伏威降唐后，钟离县属淮南道豪州。天宝元年（742年）改豪州为钟离郡，乾元元年（758年），又改名豪州。唐元和三年（808年...
答：朱元璋 朱元璋
答：朱元璋 朱元璋
答：朱元璋 朱元璋
答：朱元璋
</question>
<question id=2410>
答：是美国第42任 总统
答：比尔·克林顿，原名威廉·杰弗逊·克林顿，美利坚合众国第42任总统(1992-2000)。 1992年，克林顿作为民主党总统候选人当选美国第42任总统，于1993年1月20日宣誓就职。1996年克林顿总统连任成功。
答：二
答：比尔·克林顿，原名威廉·杰弗逊·克林顿(William Jefferson Clinton),美利坚合众国第42任总统(1992-2000)，身高1.81米，是美国第一位出生于第二次世界大战之后的总统、第二位遭受国会弹劾动议的总统，也是仅次于西奥多·罗斯福和约翰·肯尼迪之后的...
答：第一任美国总统到现任一共44任，任期4年（可连任1届）。 开创元老：乔治·华盛顿 现 任：贝拉克·奥巴马 历任总统： 
答：1992年11月3日，四年一度的美国大选揭晓，民主党候选人威廉-杰弗逊-克林顿以压倒多数获胜。这样，他将作为第四十二任美国总统入主白宫。 克林顿1946年8月19日出生于美国南方阿肯色州的霍普镇。他从小家境清贫，出生前4个月，父亲因车祸去世，幼...
答：一共是56届44任（个） 第一任 美国的国父：乔治·华盛顿 (George Washington) 任期：1789年－1797年 开国总统 所属政党：联邦主义者 第二任 白宫的第一个主人 ：约翰·亚当斯 (John Adams) 任期：1797年－1801年 人称“老亚当斯”，儿子是第6任美国...
答：比尔·克林顿前一届总统是乔治·赫伯特·沃克·布什（老布什），老布什前一任总统是罗纳德·里根 。 美国历任总统： 任 英文名 中文翻译 任期时间 党派 1 George Washington 乔治·华盛顿 1789-1797 无党派 2 John Adams 约翰·亚当斯 1797-1801 美国联...
答：克林顿1992年当选美国第42任总统，于1993年1月20日宣誓就职。1996年击败共和党总统候选人罗伯特·多尔和独立候选人罗斯·佩罗连任成功。 威廉·杰斐逊·克林顿，美国律师、政治家，美国民主党成员，曾任阿肯色州州长、全美州长联席会议主席、联合国...
答：1992年，1996年连任。 1992年11月4日凌晨，四年一度的美国总统大选最终揭晓，46岁的比尔·克林顿击败68岁的乔治布什荣任第42任总统。
</question>
<question id=2411>
答：是的 溥仪是满族人 清朝末代皇帝 也是中国历史上最后一个享受过封建君主专制统治权力的皇帝
答：中国最后一个皇帝，是上演称帝闹剧的袁世凯，仅仅称帝83天，帝号洪宪
答：溥仪因肾癌在北京逝世，享年61岁。 简介： 爱新觉罗·溥仪（1906年2月7日—1967年10月17日），字耀之，号浩然。清朝末代皇帝，也是中国历史上最后一个皇帝。也称清废帝或宣统帝。醇亲王奕譞之孙，载沣长子，母亲苏完瓜尔佳·幼兰。1909年到1912年、...
答：中国最后一个皇帝是溥仪。 简介： 爱新觉罗·溥仪（1906年2月7日—1967年10月17日），字耀之，号浩然。清朝末代皇帝，也是中国历史上最后一个皇帝。也称清废帝或宣统帝。醇亲王奕譞之孙，载沣长子，母亲苏完瓜尔佳·幼兰。1909年到1912年、1917年7...
答：在清朝即将要灭亡的时候 慈禧太后要年仅3岁的溥仪当了皇帝，因为慈禧想第三次垂帘听政。但没几天她就死了。溥仪做了3年的皇帝在他6岁的时候被赶出了皇宫。后来因为想复辟，被日本人利用，让日本关东军骗到东北建立满洲国，溥仪做了14年傀儡皇帝...
答：爱新觉罗·溥杰，爱新觉罗·溥倛，爱新觉罗·溥任
答：爱新觉罗·溥仪（1906年2月7日—1967年10月17日），清朝末代皇帝，也是中国历史上最后一个皇帝。字耀之，号浩然。 也称清废帝或宣统帝。醇贤亲王奕譞之孙， 载沣长子，母亲苏完瓜尔佳·幼兰。 1909年到1912年、1917年7月1日到1917年7月12日两次在位。
答：真正的皇帝，溥仪是最后一个。 袁世凯只是自己称帝，根本不算。 即使是最后一个称帝的，也不是袁世凯。 解放后，仍然有一些愚人： [大中华佛国](1947----1953，1983) 先主石顶武 1947----1953 图谋叛乱，被人民政府处决。 后主石金鑫 1983 石顶...
答：爱新觉罗·溥仪，字耀之，号浩然。清朝最后一位皇帝，也是中国封建帝制历史上的最后一位皇帝。作为清朝皇帝在位时，他的年号为“宣统”，故后世称之为”末代皇帝“或”宣统皇帝“。1911年辛亥革命爆发，溥仪逊位，清王朝正式结束了在中国的统治。 其为...
答：宣统 （爱新觉罗· 溥仪 )
</question>
<question id=2412>
答：是指辽宁、吉林、黑龙江三剩
答：吉林，辽宁，黑龙江
答：Yes
答：东北三省，简称东三省，地理名词，是对位于中国东北部的辽宁、吉林、黑龙江三省的总称。
答：东北三省，简称东三省，地理名词，是对位于中国东北部的辽宁、吉林、黑龙江三省的总称。 东北三省地处中国东北，自古以来，就泛称“东北”，而明以后又俗 称“关东”，清朝时期至今也称之为东三剩事实上在1907年奉天、吉林、黑龙江设置行省之前，虽...
答：黑龙江。吉林。辽宁省都属于东北三省
答：答案 :东北三省又称“东三时，地理名词，中国东北方向的黑龙江、吉林、辽宁三省的总称。
答：东北三省包括，黑龙江省，吉林省和辽宁剩 东北广义上就是指我国东北部地域。 而语言中的东北一般就是指东北三剩
答：东北三省包括黑龙江、吉林、辽宁三省
答：黑龙江省哈尔滨市 辽宁省沈阳市 吉林省长春市 东北的冬天比较美丽，尤其以哈尔滨更具特色，一年一度的哈尔滨冰雪大世界，在全球都很有名，每年都吸引了很多的游客，今年我也在那儿玩了一次，感觉名不虚传~~推荐你过去看看 沈阳的夏天旅游的景点...
</question>
<question id=2413>
答：答案（莫奈
答：当然是《日出。印象》！全世界人民都知道
答：《日出·印象》描绘的是在晨雾笼罩中日出时港口景象。在由淡紫、微红、蓝灰和橙黄等色组成的色调中，一轮生机勃勃的红日拖着海水中一缕橙黄色的波光，冉冉生起。海水、天空、景物在轻松的笔调中，交错渗透，浑然一体。近海中的三只小船，在薄雾中...
答：莫奈
答：来源于当时对此画派讽刺嘲笑的媒体的称呼——印象派。
答：名称：日出·印象作者：莫奈时间：1873年风格：写实主义规格：48×64厘米存藏处：法国巴黎马尔莫坦美术馆藏《日出·印象》描绘的是在晨雾笼罩中日出时港口景象。在由淡紫、微红、蓝灰和橙黄等色组成的色调中，一轮生机勃勃的红日拖着海水中一缕橙黄...
答：印象派绘画(Impressionism)是西方绘画史上划时代的艺术流派，19世纪七八十年代达到了它的鼎盛时期，其影响遍及欧洲，并逐渐传播到世界各地，但它在法国取得了最为辉煌的艺术成就。19世纪后半叶到20世纪初，法国涌现出一大批印象派艺术大师，他们...
答：马奈/毕沙罗/莫奈/雷诺阿/德加/西斯莱/修拉/高更/塞尚/凡·高 莫奈：(Gaude Monet 1840-1926) 印象派创始人之一。最初从师布丹学习，后转向外光的描写。马奈和透纳的作品给了他很大的启示。常在不同的时间和光线下，对同一对象作多幅的描绘，在色...
答：这幅画是仿照印象派画家莫奈的作品《日出·印象》而画的。 这里附上这幅画的原图 印象派绘画(Impressionism)也叫印象主义,是西方绘画史上划时代的艺术流派,19世纪...
答：关于印象派绘画的文化内涵，择其要者而述之： 一是将绘画从客观自然再现转向主观精神表现，反映印象派具有绘画独立性的美学观念。印象派在艺术精神上对立于西方古典传统绘画，强调创造新时代的艺术形态；他们对主题性地再现现实不以为然，提出应...
</question>
<question id=2414>
答：隧道工程的承包施工内容包括：洞身、洞口开挖（即石方爆破），这个只能你出人工，炸药和全站仪估计你没有；打锚杆：环形锚杆、超前小导管、大管棚之类的，锚喷砼、立钢支撑、挂网、设三通之类的、挂防水板、二衬等，都是人工费。只有隧道的路面...
答：风险管理是由风险规划、识别、估计、评价、应对、监控等环节组成的，通常包括计划、组织、协调、控制等过程，综合、合理地运用各种科学方法对风险进行识别、估计和评价，提出应对方法，随时监视项目进展，注视风险动态，妥善地处理风险事件造成...
答：1.控制点交桩复测。洞内控制点的设置。 2.隧道洞内断面测量，中线测量。 3.隧道平面位置测量，高程测量。 4.隧道贯通测量。 5.隧道竣工测量。 6.其它的就是隧道的监控测量。 7.外业测量应该就是上述这些了，内业还有一些测量方案和测量资料等。 ...
答：l)工程概况、工程特点、重点和难点的项目。 2)重点、难点工程的施工技术方案设计:施工方法及工艺、关键工序的作业实施细则、监控量测、地质预报、施T通风,以及供水、供电设计等。 3)施I总平面布置:生产生活区及设施、施工便道、弃渣场地,临时供...
答：施工质量控制的难点 1、围岩的未知及不稳定因素是隧道施工的最大难点。设计过程中很难完全准确的掌握工程地质和水文地质状况，还有很多问题甚至意外还须依赖实际判断。隧道施工质量不仅仅取决于隧道的结构尺寸是否科学合理及建筑材料的质量是否...
答：生产主管日常工作内容包括：生产计划的执行，执行过程中的异常问题解决和反溃上下工序的沟通和协调。线体平衡的关注和优化。总之，就是对于生产资源的充分利用和优化达成目标。做到以下几点： 1、在日常工作中要关注效率和品质，做好两者之间的...
答：隧道工程施工中的主要风险有以下几方面： 1、突水涌泥：地质非常差,地下水丰富地段，地下工程开挖过程中，破换了原有的地层结构，打破了土体和地层中水体的力学平衡状态，在没有及时防护时，造成水和土体一起涌入开挖洞室的过程； 2、坍塌：主要...
答：办公室的日常工作 ： (一)值班工作 ： 1、值班工作组织形式 办公室值班工作的组织形式，依据其工作性质和规模大小有所不同： (1)专职性值班； (2)轮流性值班 ； (3)领导电话值班； 2、值班工作内容： (1)通信联络； (2)公务接待和咨询 ； (3)处...
答：一、 成立组织机构 隧道架子队成立洞口值班管理小组，以架子队长为组长，其他相关人员（技术人员、安全员、门岗人员等）为组员。 二、 管理小组职责 1、管理小组负责洞口值班室的日常管理工作，负责日常所需物品的申请工作。 2、负责管理各类迎...
答：随着我国公路建设的发展，长隧道及特长隧道不断增多，隧道自身的结构特点和隧道安全管理已成为新的研究课题。文章立足于现实，从目前我国高速公路隧道消防安全、交通安全管理、二次事故等方面进行简要分析，并就交通安全管制，消防火灾扑救、二...
</question>
<question id=2415>
答：台特玛湖 台特玛湖
答：台特玛湖. . .
答：塔里木河是中国最长的内流河，塔里木河由发源于天山山脉的阿克苏河、发源于喀喇昆仑山的叶尔羌河以及和田河汇流而成，流域面积19.8万平方千米，主河道在新疆维吾尔自治区塔里木盆地北部，最后流入台特马湖。 它是中国第一大内流河，全长2137千米...
答：有一条很大的内流河,它就是塔里木河——我国最长的内流河。塔里木河的上源有三支,在新疆的阿瓦提县汇合后称...由于冰川是高山地区由积雪在重力、压力下形成的一种冰的河流,它以冰的形式保存了大量的水。
答：台特玛湖，位于新疆地区若羌境内
答：台特玛湖,.,.,.
答：台特玛湖 台特玛湖
答：台特玛湖 台特玛湖
答：台特玛湖 台特玛湖
答：额尔齐斯河 额尔齐斯河为鄂毕河最大的支流，流经中国、哈萨克斯坦、俄罗斯的国际河流。额尔齐斯河发源于中国新疆维吾尔自治区富蕴县阿尔泰山南坡，沿阿尔泰山南麓向西北流，在哈巴河县以西进入哈萨克斯坦国，注入斋桑泊(现过境后即注人布赫塔尔...
</question>
<question id=2416>
答：萨摩耶.......
答：萨摩耶
答：萨摩耶. . . . .
答：微笑天使－－萨摩耶犬 萨摩耶犬 (Samoyed)也被译为萨摩耶德犬 萨摩耶德犬有着非常引人注目的外表：雪白的被毛，微笑的脸和黑色而聪明的眼睛，是现在的犬中最漂亮的一种。萨摩耶德犬身体非常强壮，速度很快，是出色的守卫犬，但又是温和而友善的...
答：微笑天使就是萨摩嘛,萨摩价格浮动很大,差的1000左右就可以,一般的2000左右,好的要上万
答：微笑天使－－萨摩耶犬 萨摩耶犬 (Samoyed)也被译为萨摩耶德犬 萨摩耶德犬有着非常引人注目的外表：雪白的被毛，微笑的脸和黑色而聪明的眼睛，是现在的犬中最漂亮的一种。萨摩耶德犬身体非常强壮，速度很快，是出色的守卫犬，但又是温和而友善的...
答：萨摩耶犬！
答：萨摩耶犬（Samoyed），别名萨摩耶，原是西伯利亚的原住民萨摩耶族培育出的犬种。机警、强壮、灵活、美丽、高贵优雅、乖巧可爱，有着非常引人注目的外表，体格强健，有“微笑天使”的称号，也有着“微笑天使面孔，捣蛋魔鬼内心”之称，一岁前调皮、灵...
答：萨摩耶，属于雪橇犬是雪橇三傻，中的其中一傻，也称微笑天使，因为狗狗的嘴巴从出生就是稍微往上仰的看着他，是他一直在微笑。
答：萨摩耶犬（Samoyed），别名萨摩耶，原是西伯利亚的原住民萨摩耶族培育出的犬种。机警、强壮、灵活、美丽、高贵优雅、乖巧可爱，有着非常引人注目的外表，体格强健，有“微笑天使”的称号，一岁前调皮、灵动。 现代萨摩耶的选种和成型： 萨摩耶之父...
</question>
<question id=2417>
答：辽宁舰”舰长张峥,ta发表了题为“实干托举梦想 青春激励远航”的演讲,与清华大学师生分享了中国航母人的故事
答：舰长是 张峥
答：舰长张峥 1969年出生于浙江长兴，海军大校军衔，研究生学历。曾任东海舰队部门长、参谋、副舰长、舰长等职务。曾先后到英国国防语言学院和英国三军联合指挥与参谋学院深造。 政委梅文 1965年出生于湖北黄梅，海军大校军衔，大学本科学历。
答：张铮。。。。。。
答：张峥,男,1969年9月出生,浙江长兴人, 1986年高中毕业后考入上海交通大学自动控制系。1990年8月，分配到海军东海舰队司令部，任助理工程师。1992年8月至1995年8月，在海军大连舰艇学院就读，获硕士学位。1995年8月至2001年7月，分配到海军 ，任部...
答：舰载机着舰后，航空母舰的总重力增大，因为航空母舰仍然漂浮，浮力与重力相等，所以浮力变大．采用空心的方法来增大可以利用的浮力，根据这个道理，人们用密度大于水的钢铁制造了轮船．故答案为：变大； 制成空心的，增大排水量从而增大浮力
答：（1）满载时受到的浮力：F浮=G排=m排g=67500×103kg×10N/kg=6.75×108N；（2）由题知，J-15战机起飞后，航母自重减小，∵航母仍漂浮，F浮=G，∴航母所受浮力减小；∵F浮=ρ水V排g∴航母排开海水的体积要减小；（3）J-15战机起飞的过程中，飞机燃油燃烧...
答：刘志刚，男，汉族，湖北省黄石市阳新县人，1969年8月出生，先后毕业于浙江大学、海军兵种指挥学院，工学学士、军事学硕士，海军大校军衔。大学毕业后携笔从戎，曾在海军部队军事、政工、后勤等多个岗位工作学习，曾被评为“十佳青年标兵”，历任助...
答：舰长 张峥 政委 梅文
答：都可能
</question>
<question id=2418>
答：决胜千里之外
答：决胜千里之外
答：决胜千里之外
答：决胜千里之外
答：赞不绝口 zàn bù jué kǒu 【解释】不住口地称赞。 【出处】清·曹雪芹《红楼梦》第六十四回：“宝玉看了，赞不绝口。” 【结构】补充式。 【用法】用作褒义。形容事物十分美好。一般作分句。 【辨形】绝；不能写作“决”。 【近义词】誉不绝口、赞口...
答：1、运筹帷幄的下一句是决胜千里。 2、出自：西汉·司马迁《史记·高祖本纪》：“夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房。”比喻做事前期准备充分，后期的工作就能顺利进行，也比喻很有才智的人无需上阵，只需做好前期的完善战略部署，就能够...
答：筹：计谋、谋划；帷幄：古代军中帐幕。指拟定作战策略。引申为筹划、指挥。在军帐内对军略做全面计划。常指在后方决定作战方案。也泛指主持大计，考虑决策。运：运用；筹：算筹，引申为策划；帷幄：军队的帐幕。 《史记·高祖本纪》：“夫运筹帷幄...
答：运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房；镇国家，抚百姓,给粮饷，不断粮道，吾不如萧何；连百外之兵，战必胜，攻必取，吾不如韩信。 运筹帷幄之中，决胜千里之外出自西汉·司马迁《史记·高祖本纪》。《高祖本纪》出自《史记卷八·高祖本纪第八》...
答：语出《史记·高祖本纪》。 西汉初年，天下已定，汉高祖刘邦在洛阳南宫举行盛大的宴会，喝了几轮酒后，他向群臣提出一个问题：“我为什么会取得胜利？而项羽为什么会失败？”高起、王陵认为高祖派有才能的人攻占城池与战略要地，给立大功的人加官奉...
答：张良《史记·高祖本纪》：“夫运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房。”子房是张良的字，故事是淝水之战 
</question>
<question id=2419>
答：Matt Long， 1980年5月18日出生于美国Kentucky，身高177cm。 影视作品如下： 1. Reflections (2006) (post-production) .... Nathan 2. Ghost Rider (2007) (completed) .... Young Johnny Blaze 3. Deceit (2006) (completed) .... Dave Ford 4...
答：没错,都是他本人,变脸的镜头才搞的那么的真切哈
答：应该是正义天使拉萨罗斯
答：Darryl Chan， 一个不出名的广东仔
答：恶灵骑士（Ghost Rider）是美国漫威漫画旗下的超级英雄。由作者兼编辑罗伊·托马斯（Roy Thomas），作者加里·弗里德里希（Gary Friedrich），以及画家麦克·普鲁格（Mike Ploog）联合创造，初次登场于《漫威聚光灯》（Marvel Spotlight）第5期（19...
答：按照电影的角色应该是一个人,不过我现在搞不清楚是不是一个演员扮演的.
答：阮明智 Johnny Nguyen（约翰尼·古叶） 出生于越南，8岁的时候他离开了越南，尽管还不知道自己的未来在那里，但是自幼浸淫于香港电影的他已经立志成为一名功夫演员，很快他就开始习武，他练功的时候十分刻苦，每天都要练习十个小时以上并从不间断...
答：故事延续第一部的背景，自知拥有灵魂骑士力量的强尼隐居于东欧一座小镇，成为一个居无定所的游魂。但命运总是不请自来，一个隶属战争天使麦可的修道会成员莫洛找上了强尼。莫洛正在寻找一个守护者，任务是保护一对母子逃离魔鬼的追杀，而这个魔...
答：还不错.. PS：原来恶魔也可以转变成天使地..
答：故事延续第一部的背景，自知拥有灵魂骑士力量的强尼隐居于东欧一座小镇，成为一个居无定所的游魂。但命运总是不请自来，一个隶属战争天使麦可的修道会成员莫洛找上了强尼。莫洛正在寻找一个守护者，任务是保护一对母子逃离魔鬼的追杀，而这个魔...
</question>
<question id=2420>
答：《汉武大帝》本身并不是什么历史正剧，非历史正剧里，总会有一些虚构的人物的。太监和宫女一样数量众多，在宫里可以编成几个团了，史书不可能一一记载这些地位卑微的人。历史上有记载的太监，基本是做过坏事、好事，或者与密史相关的，否则很难...
答：不教胡马渡阴山本来就不是李广，何来其气魄之说？汉武大帝为了不引起口舌之争，同时保全了卫青与李广，让李广死在战场上，不会因为“失期”造成那段著名公案。李广勇猛，卫青睿智，霍去病少年激昂，三位武将各有千秋。（楼上，不是卫霍抢了李的风...
答：年份 电视剧 饰演者 1994《汉武帝》周里京 1997《司马迁》许还山 1997《凤求凰》杨佩衡 2001《乌龙闯情关》柯受良 2003《奔月》刘威 2004《汉武大帝》陈宝国（中老年），杜淳（青年）白钰（少年），万昌皓（童年） 2001-2005 《大汉天子》1—3 黄...
答：《汉武大帝》主要演员表 《汉武大帝》是由胡玫执导，陈宝国、焦晃、归亚蕾、陶虹等主演的历史题材电视剧。 该剧讲述了汉武帝刘彻54年的统治历程。汉武帝的雄才大略使汉朝成为当时世界上最强大的国家，成为世界文明无可争议的中心，而汉武帝的时...
答：《汉武大帝》中王美人王娡是由宋晓英饰演的。 角色简介：王娡，名门之后。父亲是普通人，但是母亲臧儿是汉初的名门之后。在其母臧儿的主持下，嫁到一户普通农家金王孙家里，生了大女儿金俗。之后，再被母亲送入皇太子宫，为刘启生下三女一子，其...
答：《汉武大帝》中李广由：陆树铭饰演 角色简介：陆树铭饰演的李广，因协助周亚夫平定七国之乱有功，被封为上谷太守，天天与匈奴交战，匈奴因此称之为飞将军，在剧中，随大将军卫青出击漠北匈奴，在于匈奴最后一战中战死。 剧情简介：《汉武大帝》...
答：是淮南子 《淮南子》又名《淮南鸿烈》，是西汉宗室淮南王刘安招致宾客，在他主持下编写的。据《汉书·艺文志》云：「淮南内二十一篇，外三十三篇」，颜师古注曰：「内篇论道，外篇杂说」，现今所存的有二十一篇，大概都是原说的内篇所遗。据高诱...
答：第而集
答：杜淳。 在汉武大帝中饰演青年汉武帝刘彻。 而且演汉武帝的那叫陈宝国.....
答：万昌浩饰刘彻（童年） 白钰饰刘彻（少年） 杜淳饰刘彻（青年） 陈宝国饰汉武帝
</question>
<question id=2421>
答：石灰吟 明·于谦 千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。 粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。
答：粉身碎骨浑不怕,要留清白在人间 追问： 你确定？ 回答： 我确定。词句取自于谦得 《石灰吟》 。千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身 碎骨 浑不怕，要留清白在人间。 作者于谦为官廉洁正直，曾平反冤狱，救灾赈荒，深受百姓 爱戴 。 明英宗 时...
答： （1）①；（2）CaCO 3 CaO+CO 2 ↑；CaO+H 2 O═Ca（OH） 2 ；Ca（OH） 2 +CO 2 ═CaCO 3 ↓+H 2 O． 试题分析：（1）千锤百凿出深山是开采石灰石，属于物理变化．（2）烈火焚烧若等闲：碳酸钙高温分解生成氧化钙和二氧化碳，反应的化学方程式为：Ca...
答：（1）①石灰石属于混合物，不属于电解质；②CaO在熔融状态下能导电，为化合物，属于电解质；③CO2溶于水能够导电，导电离子是CO2与水反应生成的碳酸电离的，不是CO2电离的，所以CO2属于非电解质；④CaCO3在熔融状态下能导电，为化合物，属于电解质；...
答：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲．粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间”，该诗句中提到的是石灰岩，属于沉积岩．故选：A．
答：A、千锤万凿出深山说的是将石灰石从深山中开采出来，该过程中无新物质生成，属于物理变化，正确；B、烈火焚烧若等闲描述的是高温煅烧碳酸钙生成氧化钙和二氧化碳，由一种物质生成两种物质，属于分解反应，正确；C、粉身碎骨浑不怕描述的是生石灰...
答：A、千锤万凿出深山过程中只是形状发生改变，没有新物质生成，属于物理变化．B、烈火焚烧过程中有新物质生成，属于化学变化．C、粉骨碎身全不惜过程中只是形状发生改变，没有新物质生成，属于物理变化．D、要留清白在人间过程中有新物质生成，属...
答：（1）①石灰石（主要成分CaCO3）是混合物，不是电解质； ②CaO 是熔融状态下能导电的化合物，属于电解质； ③CO2 本身不能发生电离，是非电解质；④H2O 能发生电离，是电解质； ⑤Ca（OH）2悬浊液是混合物，不是电解质； ⑥CaCO3是熔融状态下能导电的...
答：烈火焚烧若等闲，包含着碳酸钙高温煅烧，碳酸钙高温分解生成氧化钙和二氧化碳，所以本题答案为：CaCO3 高温 . CaO+CO2↑；粉身碎骨浑不怕，包含着氧化钙与水反应，氧化钙与水反应生成氢氧化钙，所以本题答案为：CaO+H2O═Ca（OH）2；要留清白在人...
答： 1、A2、B 
</question>
<question id=2422>
答：1981年7月29日，英国王储查尔斯王子和戴安娜公主在伦敦圣保罗教堂举行结婚典礼。英国官方宣布，这是300多年来第一位英国王储和英国的贵族小姐结婚，也是400多年来第一位英国王储在圣保罗教堂举行婚礼。如此的历史背景以及盛大的规模、隆重的仪式...
答：1，戴安娜确实是贵族家庭出身，不是平民的背景。她是Edward John Spencer的第四个孩子, Edward Spencer是Spencer姓氏下的第8代伯爵，1975年继承爵位。（倒是现在的Catherine Middleton，根据wiki的资料，是平民背景的
答：英国王室在西敏寺举办大多数重要婚礼、洗礼和葬礼，但查尔斯王子和戴安娜王妃的婚礼却在圣保罗大教堂举行。2013年4月8日，英国“铁娘子”、前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。其葬礼将于4月17日在伦敦圣保罗大教堂举行。 当地时间17日早10时，覆盖...
答：伦敦圣保罗大教堂圣保罗大教堂(St.Paul's Cathedral)，坐落于英国伦敦，位于伦敦泰晤士河北岸纽盖特街与纽钱吉街交角处，巴洛克风格建筑的代表，以其壮观的圆形屋顶而闻名，是世界第二大圆顶教堂，它模仿罗马的圣彼得大教堂，是英国古典主义建筑...
答：王室婚礼之所以引起轰动，因为那是完全按传统进行的仪式，其中的繁文缛节已成了活化石 在经历了8年的爱情长跑之后，英国威廉王子与女友凯特·米德尔顿的婚礼于昨天在伦敦威斯敏斯特教堂举行。这是继30年前查尔斯王储与戴安娜王妃的世纪婚礼之后，...
答：伦敦的圣保罗大教堂 模仿罗马的圣彼得大教堂，是属古典主义建筑，它有波特兰石材砌最具特色的中央的圆形窥顶，其直径达34公尺，圆屋顶上面有十字架顶，高达113公尺在右，整个建筑显得很对称且雄伟。不过教堂曾于1666年时毁于大火，一直到1710年...
答：其实圣保罗大教堂（St. Paul's Cathedral）最令人印象深刻的就是1981年黛安娜与查尔斯的婚礼大典，到现在仍然不减圣保罗大教堂对旅客的吸引力，因其整体建筑设计优雅、完美，内部静谧、安详
答：1.伦敦圣保罗大教堂(St.Paul'sCathedral) 坐落于英国伦敦，巴洛克风格建筑的代表，以其壮观的圆形屋顶而闻名，是世界第二大圆顶教堂，教堂平面为拉丁十字形，纵轴156.9米，横轴69.3米。它模仿罗马的圣彼得大教堂，是英国古典主义建筑的代表.圣保...
答：基督教为统称，有三个主要分支，天主教（罗马公教），东正教（东方正教），更正教（新教）。 伦敦圣保罗教堂，属于英国圣公会，圣公会属于新教（又称基督新教，更正教）。 所以圣保罗教堂是基督教堂（不管从哪个角度说，都是如此），但不是天主...
答：克拉克(Clarke):小号即兴曲Trumpet Voluntary
</question>
<question id=2423>
答：魏文帝曹丕施行九品中正制 一直到隋朝 隋文帝杨坚为了从广大人民群众中选拔人才 不局限于贵族阶级 才施行的科举制度 这个制度一直沿用到清朝灭亡 如果楼主满意 还望采纳
答：始于隋炀帝，605年正式设置进士科，考核参选者对时事的看法，按考试成绩选拔人才。我国科举制度正式诞生。 科举制从隋朝大业元年（605年）开始实行，到清朝光绪三十一年（１９０5年）举行最后一科进士考试为止，经历了一千三百多年。
答：始于隋朝，盛于唐朝
答：文举：隋朝。 武举：唐朝（武则天）。
答：，隋唐时期，科举制度是中国历史上考试选拔官员的一种基本制度.他渊源于汉朝,创始于隋朝,确立于唐朝,完备于宋朝,兴盛于明、清两朝,废除于清朝末年,历经唐、宋、元、明、清.根据史书记载,从隋朝大业元年（6O5）的进士科算起到；光绪三十一...
答：中国古代科举制度最早起源于隋代。隋朝统一全国后，为了适应封建经济和政治关系的发展变化，为了扩大封建统治阶级参与政权的要求，加强中央集权，于是把选拔官吏的权力收归中央，用科举制代替九品中正制。隋炀帝大业三年开设进士科，用考试办法...
答：隋朝 中国古代的科举制度的创始人是隋文帝、隋炀帝。如果以杜佑《通典》始于炀帝大业三年（607年）的说法为准，那么到清光绪三十年（1905年）废科举为止，差不多有一千三百年历史。 科举的原意是分科举士。但从唐朝起，就偏进士科，以后更只有一...
答：C 满意请采纳
答：是在隋朝时行成的，在唐朝得到完善，后来武则天是增加了武科， 兴盛于明、清两朝，废除于清朝末年，历时1300余年
答：隋朝就有了，隋文帝借鉴北魏的制度建立的，隋炀帝完善，到唐朝就巅峰了
</question>
<question id=2424>

推荐答案
扶桑是中国名花，在华南栽培很为普遍。花期长，几乎终年不绝，花大色艳，开花量多。加之管理简便，除亚热带地区园林绿化上盛行采用外，在长江流域及其以北地区，为重要的温室和室内花卉。同时也可供药用。
[详细]

答：我国在海上与8个国家相邻，朝鲜以黄海为邻，韩国以黄海、东海为邻，日本以东海为邻，菲律宾、马来西亚、文莱、印度尼西亚、越南以南海为邻。其中，朝鲜、越南既是我国的陆上邻国，又是我国的海上邻国，其余6个国家则与我国隔海相望，也就是韩国...
答：韩国 日本 菲律宾 马来西亚 文莱 印度尼西亚 6个 自东北起有朝鲜,俄罗斯,蒙古,哈萨克斯坦,吉尔吉斯斯坦,塔吉克斯坦,阿富汗,巴基斯坦,印度,尼泊尔,不丹,缅甸,老挝,越南. 14个 相信我哦
答：中国的大陆海岸线长18000多千米,沿海分布着台湾岛、海南岛等大小岛屿6000多个,与中国隔海相望的国家有日本、韩国、菲律宾、马来西亚、文莱、印度尼西亚六个国家 （本人可是地理好手）
答：中国的路上邻国有：朝鲜、俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦、印度、尼泊尔、不丹、缅甸、老挝、越南。其中：蒙古、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦、尼泊尔、不丹、老挝为内陆国...
答：日本，韩国，菲律宾，印尼，文莱，马来西亚
答：朝鲜
答：同中国隔海相望的国家有6个： 东面：韩国、日本。 东南：菲律宾 南面：马来西亚、文莱、印度尼西亚
答：隔海相望的有6个：韩国、日本、菲律宾、马来西亚、文莱、印度尼西亚 陆上邻国有14个：朝鲜、俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦、印度、尼泊尔、不丹、缅甸、老挝、越南
答：与我国隔海相望的国家有6个：韩国、日本、菲律宾、马来西亚、文莱、印度尼西亚
</question>
<question id=2425>
答：我国传统的长度单位有里、丈、尺、寸等。 1丈=10尺， 1尺=10寸。 1丈=3.33米， 1尺=3.33分米， 1寸=3.33厘米。 尺是古今都有的，但内含的量（实际长度）却不一样。 商代，一尺合今16.95cm，按这一尺度，人高约一丈左右，故有“丈夫”之称； 周代，...
答：1米 = 3尺，1丈 = 10尺 所以： 1丈 = 10尺 × 1米/(3尺) = (10/3) 米 ≈ 3.333米
答：应该从两方面来看，按现在的标准尺寸，一丈是十尺，所以当然是一丈长了。 但是古代却不是这个标准，各个朝代也都不一样：汉代一尺等于23.1厘米， 一尺等于24.12厘米，隋唐一尺等于26.7厘米，而宋元一尺等于30.72厘米，明清大概一尺等于30.2厘米...
答：一尺相当于33.33厘米（0.3333米），一丈为3.3333米
答：尺，chǐ、chě。从尸从乙。乙，所识也。 尺骨，以人体小臂长为尺。 尺，十寸也。人手却十分动脉为寸口。十寸为尺。尺，所以指规矩事也。 周制，寸、尺、咫、寻、常、仞诸度量，皆以人之体为法。 寸，十分也。禾部曰。十发为程。一程为分。十分为...
答：一寸等于3.3厘米 一尺等于十寸等于33.33厘米 一丈等于十尺=333.33厘米 附百度百科链接：http://baike.baidu.com/link?url=5Of1qzPfttOgW1zXFrmOz3LGMNTMJsMRMXgmOt05ZNbMP6ZzdXX87WJOTb0pT8FOro6UOVkAOcSCG3hTlvfSHa
答：解： 1丈=333厘米 1尺=33厘米 1寸=3厘米 具体推算根据是1丈=10尺，1尺=10寸 1米=3尺 1米=100厘米 请采纳
答：同是一个长度单位只不过是量的问题(一丈等于十尺)
答：一丈=10尺
答：我国传统的长度单位有里、丈、尺、寸等。 1丈=10尺， 1尺=10寸。 1丈=3.33米， 1尺=3.33分米， 1寸=3.33厘米。 尺是古今都有的，但内含的量（实际长度）却不一样。 商代，一尺合今16.95cm，按这一尺度，人高约一丈左右，故有“丈夫”之称； 周代，...
</question>
<question id=2426>
答：光良
答：光良
答：这首歌的名字是《童话》 歌名：童话 词曲：光良 发行时间：2005年 歌手：光良 歌词： 忘了有多久 再没听到你 对我说你 最爱的故事 我想了很久 我开始慌了 是不是我又 做错了什么 你哭着对我说 童话里都是骗人的 我不可能是你的王子 也许你不会懂...
答：童话 演唱：光良 忘了有多久 再没听到你 对我说你 最爱的故事 我想了很久 我开始慌了 是不是我又 做错了什么 你哭着对我说 童话里都是骗人的 我不可能是你的王子 也许你不会懂 从你说爱我以后 我的天空 星星都亮了 我愿变成童话里 你爱的那个天...
答：嗯，古巨基的情歌王，是一首串烧歌曲…欢迎追问
答：《童话》-光良
答：光良唱的 童话 你搜索一下就可以下载来慢慢欣赏了
答：童话 忘了有多久 再没听到你 对我说你最爱的故事 我想了很久 我开始慌了 是不是我又做错了什么 你哭着对我说 童话里都是骗人的 我不可能是你的王子 也许你不会懂 从你说爱我以后 我的天空星星都亮了 我愿变成童话里 你爱的那个天使 张开双手变成...
答：童话 歌手:光良专辑:童话 忘了有多久 再没听到你 对我说你最爱的故事 我想了很久 我开始慌了 是不是我又做错了什么 你哭着对我说 童话里都是骗人的 我不可能是你的王子 也许你不会懂 从你说爱我以后 我的天空星星都亮了 我愿变成童话里 你爱的那...
答：这是光良的童话，亲，求采纳
</question>
<question id=2427>
答：丰衣足食 . . . .
答：丰衣足食。。
答：毛泽东在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面，提出了“自己动手”的口号。随后各根据地逐步开展了大生产运动。“自己动手，丰衣足食”的口号作为各根据地克服经济困难，实现生产自给的努力目标。
答：1、毛主席提倡自足的思想是在1939年。 1939年2月，毛主席在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面，提出了“自己动手”的口号。随后各根据地逐步开展了大生产运动。“自己动手，丰衣足食”的口号作为各根据地克服经济困难，实现生产自...
答：自己动手，丰衣足食 1939年2月，毛泽东在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面，提出了“自己动手”的口号。随后各根据地逐步开展了大生产运动。抗日战争进入最困难的时期后，1943年10月1日，中共中央在《开展根据地的减租、生产和...
答：努力干活,丰衣足食没有听过。 自己动手,丰衣足食。 1939年2月,毛泽东在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面,提出了“自己动手”的口号。随后各...
答：抗日战争进入战略相持阶段后，日军对解放区实行大规模的军事进攻，实行残酷的“扫荡”和经济封锁，妄图彻底摧毁敌后抗日根据地。国民党顽固派也积极推行反共政策，停止了给人民军队的粮饷。加上连年不断的自然灾害，使解放区出现了极其严重的困难...
答：“自己动手，丰衣足食” 1939年2月，毛泽东在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面，提出了“自己动手”的口号。随后各根据地逐步开展了大生产运动。抗日战争进入最困难的时期后，1943年10月1日，中共中央在《开展根据地的减租、生产...
答：没有下一句吧，这是方针。 “自己动手,丰衣足食” 是1939年2月,毛泽东在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面而提出的，有“自己动手、生产自给”和“发展生产、保障供给”的方针。 原话“面对严重的困难，我们是饿死呢？解散呢？还是自...
答：1.吴印咸 2.为公仆部队首届功臣模范代表大会 3.抗大教育方针和校风 4.人民英雄纪念碑
</question>
<question id=2428>
答：杨士勤 1985年 -2002年
答：何盛明，男，湖南宁远县人，1941年2月出生，汉族。 1963.7 武汉，湖北大学财政信贷专业本科毕业 1963.8--1970年，北京中央财金学院 任教 1970--1976.5 甘肃天水一机部长域开关厂 科长 1976.5--1994年 武汉中南财经大学教研室主任、系主任、校长...
答：应该是周玉，或者空降
答：哈工大现任校长是周玉教授，没有叫景瑞的，请核实清楚情况再问。 周玉，教授、博士生导师，中国工程院院士。现任哈尔滨工业大学校长。哈尔滨工业大学金属材料及热处理专业本科、硕士、博士毕业，日本东京大学工学部材料学科系联合培养博士生，英...
答：望采纳：http://www.hit.edu.cn/239/list.htm
答：校长：王树国 书记：王树权
答：哈军工（哈尔滨军事工程学院）第一任校长是 陈赓，哈工大（哈尔滨工业大学）是老毛子办的，第一任校长应该是老毛子的人 不是中国人
答：哈尔滨工业大学 机构规格：相当正厅级。 校级党政正职：副部级。 校级党政副职：副厅级（可明确为正厅级）。 校职能处室、二级学院正职：正处级。 副校长为副厅级，若明确为正厅级时，再次颁发任命文件，其后括号正厅级。 例如： 任命某某大学副...
答：不是，纯属巧合
答：张春贤：中共中央政治局委员，新疆自治区党委书记，新疆生产建设兵团第一政委。1953年生，河南禹州人，哈尔滨工业大学管理科学与工程专业毕业，在职研究生学历，管理学硕士学位，高级工程师。（还在东北重型机械学院、中央党校学习过。） 王勇：...
</question>
<question id=2429>

推荐答案
目前加利福尼亚州的州府位于萨克拉门托。历史上州府曾设在蒙特利（1775-1849）、圣荷西（1849-1851）、委利贺（1853-1853）、贝尼西亚（1854-1854）和旧金山（1862）。1894年2月25日州府正式迁移到萨克拉门托。
[详细]

答：萨克拉门托是加利福尼亚的首府，有如下原因： 萨克拉门托原本是由瑞士移民建立的城堡，1848年1月马歇尔(James W. Marshall)在修建锯木厂时，偶然在当地的河流中发现了金子，而且纯度很高，消息传出后，震动欧美，各地的淘金者大量涌入加州，掀起...
答：提起加利福尼亚大多数人都会想起拥有好莱坞的洛杉矶，以及旧金山这样的美国西部大城市，但加利福尼亚的首府却设在并不大的萨克拉门托市。 萨克拉门托市位于加州中北部萨克拉门托河下游，这座城市因此而得名。西南距旧金山137公里.市区面积249平...
答：萨克拉曼多
答：加州那叫首府好吧，国家才叫首都，美国首都是华盛顿。 加州首府既不是洛杉矶，也不是旧金山，是萨克拉门托，也就是NBA国王队的主常
答：州及首府 亚拉巴马州AlabamaAL蒙哥马利Montgomery阿拉斯加州AlaskaAK朱诺Juneau亚利桑那州ArizonaAZ菲尼克斯Phoenix阿肯色州ArkansasAR小石城Little rock加利福尼亚州CaliforniaCA萨克拉门托Sacramento科罗拉多州ColoradoCO丹佛Denver康涅狄格州...
答：美国现有的50个州及其对应首府如下： 亚拉巴马州 Alabama——蒙哥马利 Montgomery 阿拉斯加州 Alaska ——朱诺 Juneau 亚利桑那州 Arizona ——凤凰城 Phoenix 阿肯色州 Arkansas ——小石城 Little Rock 加利福尼亚州 California ——萨克拉门托 Sacramen...
答：什么算“主要”城市? 加州的主要城市有三个 1、首府,萨克拉门托(不能不算,因为是首府) 2、洛杉矶 3、旧金山! 要是把那些乱七八糟的小城都算作“...
答：州别首府亚拉巴马州蒙哥马利阿拉斯加州朱诺亚利桑那州菲尼克斯阿肯色州小石城加利福尼亚州萨克拉门托科罗拉多州丹佛康涅狄格州哈特福德特拉华州多佛佛罗里达州塔拉哈西佐治亚州亚特兰大夏威夷州檀香山爱达荷州博伊西伊利诺伊州斯普林菲尔德印第...
答：加利福尼亚州(State of California，通常简称为加州)是美国西部太平洋岸边的一个州，在面积上是全美第三大州，人口上是全美第一大州。加利福尼亚无论是在地理、地貌、物产、还是人口构成上都十分多样化。
</question>
<question id=2430>
答：山东省
答：分封制度。
答：山东
答：在西周时期山东地区属于齐国和鲁国的领地，人们习惯称山东为齐鲁大地
答：呵呵，这个比较笼统吧，也不是所有省份都有这种俗称的。 我知道的，比如北京，都叫“京城”、“天子脚下”、“皇城”；河南“中原”“中州”；河北“燕赵之地”；湖南“潇湘”；湖北“荆楚”、“江汉”；陕西“三秦”；山西“三晋”；宁夏“塞上江南”。。。 很多报纸都...
答： 天津市称为“华北门户”，河南省被称为“中原之州”，山东省被称为“齐鲁大地”，河北省在春秋战国时期，北部属于燕国，南部属于赵国，故人们常将河北省称为“燕赵大地”．故选：B． 
答： （1）C（2）孔子；儒家学派；他的思想主要是“仁”和“礼”两部分；温故而知新；《论语》。（3）司母戊鼎；甲骨文。 
答：地理范围概念.是指原齐国和鲁国的疆域,在现山东一带.
答：泰山是齐国鲁国的边界，所以叫齐鲁大地，一面是齐国，另一面是鲁国所以叫齐鲁大地，与历史沿革应该有关系吧(“齐鲁”缘起于先秦齐、鲁两国，是齐、鲁两国的合称，原是国家概念。齐与鲁是西周初年的两个封国，是西周在东方代行统治权的两个重要阵地...
答：齐和鲁都是山东的简称，这两个字来源于春秋战国时期，山东境内的两个国家齐国和鲁国。齐国在东边，首都是临淄。鲁国在西边 ，首都是曲阜。
</question>
<question id=2431>
答：阿的江............
答：阿的江，前中国国家男子篮球队的主力后卫，现八一双鹿队主教练。身披5号战袍，司职主力后卫，因其组织进攻和防卫的能力颇强，尤其运球、分球善于战术变化，人称篮球场上的“魔术师”。 中文名： 阿的江 国籍： 中国 出生地： 新疆 出生日期： 1967...
答：阿的江,前中国国家男子篮球队的主力后卫,现八一双鹿队主教练。身披5号战袍,司职主力后卫,因其组织进攻和防卫的能力颇强,尤其运球、分球善于战术变化,...
答：八一队是指八一男子篮球队，自建队以来 ，发扬解放军优良传统和作风，本着为国争光，为军队争光的高度荣誉感和使命感，严格治队，严格训练，形成勇猛顽强，敢打敢拼，团结协作的战斗作风和注重防守、快速、准确、内外结合的技战术风格。 历史： ...
答：2015一2016年cba联赛八一队主教练是阿的江。 八一队阵容 主教练：阿的江 教练：张劲松、王治郅、陈可 医生:沈涛 服装颜色：主场 白色 客场 红色 主教练 阿的江 出生年月：1965年 民 族：维吾尔族 多年效力于八一男篮，国家队主力后卫。退役后，...
答：阿的江 现任维吾尔族主教练
答：没有这个人。知名的退役球星有这几位代表： 王治郅，北京人，中国著名篮球运动员，场上司职中锋、前锋。1977年7月8日出生于北京。初中时就读于北京55中学，曾在北京四中篮球俱乐部接受训练。 1991年12月进入八一青年男子篮球队。1993年初入选中...
答：袁伟民 江苏苏州人。1962年入选国家男子排球队，任主力二传。1980年，出任国家女排主教练。 曾带领中国女排顽强拼搏，取得世界杯、世界锦标赛和奥运会三大赛事冠军，使中国女排屹立于世界排坛。“女排的拼搏精神”成为全国人民学习的榜样。 这是19...
答：是范斌。 范斌（1970年4月——）男，山东省烟台人。他曾是八一男篮和国家队的功臣队员之一 ，2004年8月8日退役。曾任八一女篮主教练，U17国青队的主帅，现为中国U18主教练。 4年后的悉尼奥运会，年届而立的范斌在八一队的上场时间已经与阿的江不相...
答：56年，弹指一挥间；56年，岁月蹉跎光阴似箭。 56年前，她们少女婀娜含苞欲放；56年前，他们正当少年踌躇满志。而如今，他(她)们岁染尘霜两鬓花白。56年间，他(她)们把青春和汗水洒在了军营这片热土，写就了八一男女篮球队的辉煌；56年间，他(她)...
</question>
<question id=2432>

推荐答案
《悯农》共两首诗这是中的一首锄 禾 日 当 午， 汗 滴 禾 下 土。 谁 知 盘 中 餐， 粒 粒 皆 辛 苦还有另一首春 种 一 粒 粟， 秋 收 万 颗 子。 ...
[详细]

答：李绅的诗，题《古风二首》，又称作《悯农二首》,这首诗原名是叫《悯农》，小学学这首诗的时候课本上是叫《锄禾》.
答：《悯农》 唐 李绅 麻烦采纳，谢谢!
答：悯农 好笑 一共就一首 偏偏说是二首 就是 悯农 因为原本两首收在一起 名字都是悯农 所以称作悯农二首 单选其一 标题就是悯农
答：现在是《悯农》，过去我学的时候就叫《锄禾》
答：悯农 作者李绅
答：悯农
答："锄禾日当午"全诗的诗名为《悯农二首》。 《悯农二首》全文为：（其一）春种一粒粟，秋收万颗子。 四海无闲田，农夫犹饿死。（其二）锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。 诗句翻译为：（其一）春天播种下一粒种子，到了秋天就可以...
答：这是唐代李绅《悯农》系作品之《锄禾日当午》，《悯农》还有其他像：“春种一粒粟, 秋收万棵种。 四海无闲田, 农夫尤饿死”之类的诗句。因关注普通百姓生活而出名。 悯农（锄禾日当午） [唐] 李绅 锄禾日当午， 汗滴禾下土。 谁知盘中餐， 粒粒皆...
答：悯农 (唐)李绅 锄 禾 日 当 午， 汗 滴 禾 下 土。 谁 知 盘 中 餐， 粒 粒 皆 辛 苦。 [注释] 1．悯：怜悯。 2．锄禾：用锄头松禾苗周围的土。 [简析] 这首诗是写劳动的艰辛，劳动果实来之不易。第一、二句“锄禾日当午，汗滴禾下土”描绘出在烈...
</question>
<question id=2433>
答：反正我只见过他吃胡萝卜
答：胡萝卜中的维生素很多，可以生吃。
答：华纳巨星总动员 华纳巨星总动员"剧情: “谁是‘华纳兄弟’的当家小生？”“兔八哥１不错，这个问题的答案只有一个，那就是兔八哥。这么多年以来，风头不减，人见人爱，这叫一直作为二当家的达菲鸭嫉妒异常，它认为自己实在没有必要再作别人的陪衬，况...
答：兔八哥（Bugs Bunny）又译宾尼兔、兔巴哥或兔宝宝，是一个在Looney Tunes动画系列里出现的一个虚构的卡通人物。根据他的出生日期，他1940年在纽约的布鲁克林出生。同时美国华纳兄弟公司也有同名书籍，内容也是关于动漫角色兔八哥的。
答：97、美国的动漫角色兔八哥最喜爱的食物是什么? 胡萝卜98、被网友戏称为“干脆面”,进食前要将食物在水中洗过再吃的是什么动物? 浣熊99、小白兔三分钟能吃掉一只...
答：兔八哥又叫 宾尼兔、兔巴哥或兔宝宝，是一个在Looney Tunes动画系列里出现的一个虚构的卡通人物。根据他的出生日期，他1940年在纽约的布鲁克林出生。同时美国华纳兄弟公司也有同名书籍，内容也是关于动漫角色兔八哥的。
答：蜘蛛侠Spiderman 末日博士Dr. Doom 金刚狼Wolverine X教授ProfessorX 绿巨人The Hulk 美国队长Captain America 雷神托尔Thor
答：NO.1米老鼠 米老鼠，是华特迪士尼和Ub Iwerks于1928年创作出的动画形象，是迪士尼公司的代表形象。1928年11月18日，随着米老鼠的首部电影短片《汽船威利号》在殖民大戏院（Colony Theater）上映，米奇老鼠的生日便定在了那天。米奇第一部长篇剧...
答：《巨星总动员》、《怪物奇兵》这是一部真人动画，里面的真人是著名的国际球星乔丹
答：1942年NEA辛迪加开始连载《兔巴哥》报刊连环漫画，猪小弟、佩图尼亚以及西塞罗一直在这个专辑中不断出现。兔巴哥（Bugs Bunny）其实英文直译过来就是“疯狂的兔子”，个人认为也比较符合其在片中的形象。1938年在《猪小弟猎兔》中出现了一只机智的...
</question>
<question id=2434>
答：英法最仇视的起初并不是小胡子，当时还抱有和平梦醒，希望他东向斯大林前进消灭那个什么什么主义。后来形势所迫才和苏联成为盟友，然后战争胜利时马上又在一起开会划分势力范围瓜分利益，转眼翻脸随后在美国主导下西方世界进入冷战格局
答：查理曼死后他的三个孙子三分天下，他们统治的国家分别就是后来的德国、法国、奥匈帝国 之间有时有好有时相互攻杀。 法国与德国的矛盾在近现代比较突出 都为了争夺欧洲霸主地位（欧洲大陆霸主） 1 法国资产阶级革命，德国合同其他国家一起干预法...
答：经历了一战，欧洲各国从民众到执政者，都普遍产生了厌战情绪，人们习惯了安宁的日子，公务员习也惯了朝九晚五的上班，大家都担心战争会毁了这一切，同时英法也实行绥靖政策。当时，在他们看来德国所谓的法西斯化并不可怕，反倒认为苏联是洪水猛...
答：法国沦陷，是指在第二次世界大战时纳粹德国从1940年5月10日开始进攻法国及低地国家，历时不到三个月便拿下法国，英军慌亡撤退回国，被认为是闪击战中最成功的范例。这场战役包括两大行动：第一部分的黄色作战，攻打荷比卢三国和法国北部和第二部...
答：第一 没有牛逼的军事将领，没有识破德军的 曼施坦因计划 。 第二 过分高估自己，低估了德军的战斗力，错误的判断了德军的作战计划及方式，没有进行任何武器革新，过分相信马其诺防线。 第三 战术老套，反应迟钝。
答：这两者并不矛盾。 首先，英法实行绥靖政策的目的之一就是“祸水东引”，这是有相关资料可以证明的。 比如：1939年，德国积极推行东进的攻势，令英国暗自庆幸：“作为防止共产主义的屏障，纳翠帮了欧洲一个大忙”。他们相信：“祸水东引”是摧垮无产阶...
答：先纠正一下 上面各位的错误 1.芬兰没有被德国占领过......，芬兰在二战时和德国一直保持着良好的关系。芬兰几乎所有的武器装备都是从德国进口的。 2.瑞典是中立国 也没有被占领。 3.北欧四国，只有 丹麦和挪威完全被占领了。 4.德国没有全部占领...
答：德国蓄谋已久、准备充足 （德国人仇恨凡尔赛合约，全民都有复仇心理） 战略得当，绕过马其诺防线，经比利时南下（实施了大迂回战略） 装备精良、指挥得当。 英法绥靖政策自作自受。 法国人准备不足。（受到领导人政策的影响） 
答：绥靖政策。 1、定义：英法美等绥靖主义者，不惜以牺牲弱小国家利益为代价，英法采取绥靖政策来维护自身的利益，求得一时苟安，谋求同侵略者妥协，妄图将\“祸水东引”至苏联，坐收渔利。2、实质：祸水东引，把德国的侵略矛头指向苏联。牺牲弱小国...
答：根本原因是国力问题。 首先，方针有问题。法国在一战搞进攻几乎葬送了一代年轻人，把国土的北部整个打烂，所以一战之后“御敌于国门之外”可以说是一种政治正确。法军当中的确有像戴高乐这样重视坦克的人，但是要知道坦克虽好，如果使用坦克作机动...
</question>
<question id=2435>
答：足球运动中没有流氓球员，任何一个职业球员的每一次犯规都是走脑子的。不要说佩佩之类的那种恶意犯规，那也是对未来长期足球生涯风格的规划。 另外足球是一项身体接触剧烈的运动，所以不懂球的人看起来会觉得那是流氓行为。 呵呵。
答：要么比他厉害，让他不敢在你身边耍流氓。要不就比他更流氓~有时候，别如在法律没有办法的时候，武力是解决问题最快且最有效的方法。
答：流氓 演唱：万晓利 那一天我出门碰见个姑娘 她穿的衣裳真漂亮 我站在一旁偷偷的欣赏 她长得真美我想 走过来个老头感觉像个流氓 动手就要拽那个姑娘的衣裳 我心里一发热什么也没想 上去就给了那个家伙两巴掌 哎嘿我表现得很勇敢 哎嘿那个姑娘得救...
答：要根据事实说话，总是主动让路，，是这样吗？不要只会看到现象，遇事看问题要有自己的思考、判断 好人不跟坏人“计较”，或者你说的“让路”有两种情况： 一种是好人不愿意（懒得或耻于）计较，叫做：不跟你一般见识。说好人和坏人的观点、态度是不...
答：因为学生最单纯,最容易被那些别有用心,用心叵测,或者用心深远的人利用!
答：寄宿吧，这样安全点。
答：心静则明，往往最简单的方法是最有效的！
答：如果你喜欢他的话可以和他说不要发这些东西... 还有这样的男生你最好和他保持一定的距离... 你们在一起估计他有可能是为了啪啪啪... 不知道这么说合不合适...
答：所谓工农运动实际是“痞子”运动。无论在城市还是乡村，最先起来的都是些地痞流氓，二流子之类的人。从历史上看都是。
答：先声明本人不是学医的，以下观点有待确实仅供参考： 脑是人思考，记忆，情感等等的核心区域，等同于人体的司令部，而反应能力其实是一个大脑接受信息储存信息计算信息在到发出指令的过程，如果你现在要想有意识的练习你的反应能力就需要先意识到...
</question>
<question id=2436>
答：最深的湖 贝加尔湖是亚欧大陆最大的淡水湖，也是世界上最深的蓄水量最大的湖。它于1996年被列入世界遗产名录。它位于俄罗斯东西伯利亚南部。“贝加尔湖”，中国古代称“北海”，曾是中国古代北方民族主要的活动地区，汉代苏武牧羊即在此地。“贝加尔”...
答：你知道世界上最深的湖泊在哪里吗?几乎每一个湖泊都有美丽的传说，在这些充满神秘的湖泊中，你有多少了解呢?如果你是个户外旅游爱好者，那么世界排名前十位的最深湖泊一定要去认识。你曾经在一个深不见底的湖泊里遨游过吗?在那里，你能感觉到的只...
答：维多利亚湖（Weiduoliyahu） 位于东非高原，大部分在坦桑尼亚和乌干达两国境内，一小部分属于肯尼亚。湖泊介于东非大裂谷及其西支之间，居裂谷间浅宽盆地的北部，湖盆是由于地面凹陷而形成的，所以维多利亚湖的成因与东非高原上的其它大湖是完全...
答：世界上四大湖泊是： ①里海：是世界上面积最大的湖(咸水湖) ②贝加尔湖：是世界上最深的湖(约深1620米) ③维多利亚湖：是非洲面积最大的湖泊和世界第二大淡水湖 ④还有美国的五大连湖：苏必利尔湖(世界面积最大的淡水湖)、休伦湖、密歇根湖、伊利湖...
答：贝加尔湖 贝加尔湖是大自然安放在俄罗斯东南部伊尔库茨克州的一颗璀灿的明珠.贝加尔湖是亚欧大陆最大的淡水湖。长640千米，平均宽50千米，是世界上第七大湖泊和世界上最深的湖泊。它容纳了地球全部淡水（应该指河湖的淡水）的五分之一。相当于北...
答：世界湖水透明度第一的湖泊是日本阿寒国立公园中的摩周湖，最大透明度41.6米
答：坦干伊克湖 坦干伊克湖(Tangayika) 面积：3万4千平方公尺 深度：大约1470公尺 水质：矿物质含量高 Ph值：8 ~ 9.2 水温：24 ~ 29C 坦干依克是一个断层湖，起源于一千一百万年至三千万年前的地壳运动，由地壳运动所形成的断层刚好贯穿了刚果河的第...
答：选b。苏比利尔湖是世界最大淡水湖，贝尔加湖是最深淡水湖。
答：里海是世界上最大的湖 ②贝加尔湖是世界上最深的湖 ③维多利亚湖是非洲最大湖泊和世界第二大淡水湖 ④还有美国的五大连湖：苏必利尔湖、休伦湖、密歇根湖、伊利湖、安大略
答：就是在新疆。
</question>
<question id=2437>
答：吴承恩在著作中并没有详细说明，但通过推测可知是如来佛祖，本名释迦牟尼。 唐僧取经本是如来设计的局。因为如来想要传佛经，并且唐僧的前世是如来的大弟子金蝉子，在前世由于他们信仰产生争执，所以唐僧下凡，而取经也算是赌注。 自然，九九八...
答：版本一： 首先。关于唐僧乃十世班禅转世的一手资料， 当属阎王爷知道得最清楚！ 还有一个最最关键的问题，就是阎王爷为什么要泄露这个秘密， 他出于什么动机呢？ 窃以为， 他是为了报复孙悟空。 想当年， 孙悟空大闹地府，在生死薄上一笔勾销了...
答：偷唐僧袈裟的，熊怪，后来被观音带走的那个。其实是吴承恩自己编的，整个《西游记》中最叫人搞不清楚的就是那些妖怪捉住了唐僧却不着急吃，非要洗白白，净了肠之后再吃，要不然就等着唐僧那几个徒弟不再来上门闹事，安安静静、心平气和的吃，那...
答：终于又有人关心这个问题了，转一文章，你看了后就明白了。很逗 唐僧为什么要取经―《西游记》中的政治路线图 小时候看《西游记》，感觉妖怪是最笨的，哪里需要孙猴子去打，自己就笨死了，明明唐僧落到手中，却总是不忙吃，结果总是被神仙们连窝铲...
答：唐僧师徒四人一行前往西天取经，历尽九九八十一难，皆因唐僧而起。除了极少数好色且热爱生活的女妖想和他做恩爱夫妻之外，绝大多数妖怪都是为了品尝唐僧肉，以达到长生不老之目的。 唐僧肉妙用无穷，为什么神通广大的妖怪们一个也没得逞呢？经过...
答：消息总是比人腿走得快，更何况是妖怪的传递系统，唐僧才上路，人家西牛贺州大部分妖怪都在引领相盼了。不过吃唐僧肉长生这个传闻，并不是一早就有的，还是到了白骨夫人那里才浮出台面。西游记27回，白骨精说：“几年家人都讲东土的唐和尚取大乘，...
答：唐僧前世是如来的大弟子金蝉子，所以他仍然是佛身，而佛是菩萨当中的最高一类的阶层，是长生不老，与天地同寿的，所以说吃了唐僧的肉身，可以得到佛的长生了， 第一个说这话的妖怪是谁？ 白骨精，她在云端里，踏着阴风，看见长老坐在地下，就不...
答：小说中第一个要吃唐僧肉的是第三十三回平顶山莲花洞的金角大王和银角大王，金角大王说：“唐僧乃金蝉长老临凡，十世修行的好人，有人吃他一块肉，延寿长生哩。” 可见吃唐僧肉可以长生不老大概是由于他是神仙转世，也就是说他的肉是神仙肉，在其他...
答：应该是玉皇大帝或者他的手下观音菩萨吧.如来佛用心良苦啊
答：终于又有人关心这个问题了，转一文章，你看了后就明白了。很逗 唐僧为什么要取经―《西游记》中的政治路线图 小时候看《西游记》，感觉妖怪是最笨的，哪里需要孙猴子去打，自己就笨死了，明明唐僧落到手中，却总是不忙吃，结果总是被神仙们连窝铲...
</question>
<question id=2438>
答：真空包装..
答：真空包装...
答：真空包装。。
答：真空包装 也称减压包装，是将包装容器内的空气全部抽出密封，维持袋内处于高度减压状态，空气稀少相当于低氧效果，使微生物没有生存条件，以达到果品新鲜、无病腐发生的目的。目前应用的有塑料袋内真空包装、铝箔包装、玻璃器皿、塑料及其复合材...
答：真空保鲜真正来说是把东西放在胶袋里，然后抽真空，没有空气的环境下让微生物几乎没法生存，而不是把东西放到真空中去，食物放到真空中去会大量失水，变成干尸，不知这样还算不算鲜？
答：真空包装(vacuum packaging)也称减压包装，是将包装容器内的空气全部抽出密封，维持袋内处于高度减压状态，空气稀少相当于低氧效果，使微生物没有生存条件，以达到果品新鲜、无病腐发生的目的。目前应用的有塑料袋内真空包装、铝箔包装、玻璃器...
答：真空包装，像是卤蛋，鸡脖子就类的食品都是用的真空包装
答：真空包装vacuum packaging也称减压包装，是将包装容器内的空气全部抽出密封，维持袋内处于高度减压状态，空气稀少相当于低氧效果，使微生物没有生存条件，以达到果品新鲜、无病腐发生的目的。目前应用的有塑料袋内真空包装、铝箔包装、玻璃器皿...
答：真空包装(vacuum packaging)也称减压包装,是将包装容器内的空气全部抽出密封,维持袋内处于高度减压状态,空气稀少相当于低氧效果,使微生物没有生存条件,以...
答：真空包装(vacuum packaging)也称减压包装，是将包装容器内的空气全部抽出密封，维持袋内处于高度减压状态，空气稀少相当于低氧效果，使微生物没有生存条件，以达到果品新鲜、无病腐发生的目的。目前应用的有塑料袋内真空包装、铝箔包装、玻璃器...
</question>
<question id=2439>
答：中国正常成年男子标准体重表（公斤） 身高(cm) 15-19(岁) 20-2425-29 30-3435-3940-4445-4950-60 15346.548.049.150.351.152.052.452.4 15547.349.050.151.252.053.253.453.4 15748.250.051.352.152.854.154.554.5 15949.451.052.353.153.955.45...
答：中国正常成年男子标准体重表（公斤） 身高(cm) 15-19(岁) 20-2425-29 30-3435-3940-4445-4950-60 15346.548.049.150.351.152.052.452.4 15547.349.050.151.252.053.253.453.4 15748.250.051.352.152.854.154.554.5 15949.451.052.353.153.955.45...
答：这个问题问的好及时 国务院新闻办2015年6月30日发布《中国居民营养与慢性病状况报告》，报告显示,2012年我国18岁及以上成年男性平均身高167.1cm，女性155.8cm，体重男为66.2公斤女为57.3公斤。
答：男性身高减105，女性身高减108！减肥增重办法问我
答：一个人的头到底有多重？答案是跟一台笔记本电脑差不多，大约1.4公斤重（不包括头骨重量）。人的大 脑包括80％的水，其中25％被用做有氧及糖分的体内循环，以补给营养。人发育到18岁时，脑袋就不会再长了 ，所以不可能有比一个4G的笔记本电脑更大...
答：2000年国民体质监测公报中国人平均身高 男性1．7米女性1．59米 http://www.qzwb.com/gb/content/2001-11/01/content_327768.htm 成年人身体形态：男性身高略有增长，体重、胸围、腰围明显增长，臀围无变化；女性身高、体重、腰 围、臀围无变化，...
答：美国约翰斯·霍普金斯大学的某位研究人员曾利用核磁共振成像技术，对年龄在45岁—84岁之间的男女的心脏结构和供血功能进行了分析。研究数据显示，随着年龄的增加，心脏的功能也将退化。人衰老后，心脏的肌肉质量平均每年减少大约0.3g，与此同时，...
答：标准体重，很全面 自己看看吧
答：中国男女性平均身高体重数据公布中国成年男性平均身高为一米六九点七，成年女性平均身高一米五八点六。监测公报显示，中国人的身高在二十至二十九岁期间呈现出稳定状态，同时处于最高阶段，男性平均身高一米六九点七，女性平均身高一米五八点六...
答：五十多公斤
</question>
<question id=2440>
答：我喜欢，他不爱我，黑雨，盛夏的果实和广岛之恋 香港的人
答：还有莫文蔚的电台情歌、
答：那就是不要太高也别太低的了 比如SHE 蔡依林的歌啊就是很好的选择 五月天的《知足》 tank 和slina的《独唱情歌》 莫文蔚的《阴天》《盛夏的果实》《...
答：《爱》 《如果没有你》 《盛夏的果实》 《忽然之间》 《阴天》 《手》 《爱情》 《单人房双人床》
答：名:由女歌手演唱的好听的现在或以前流行的抒情歌曲!...445. 电台情歌 (莫文蔚) 446. 爱笑的眼睛 (...盛夏的果实,亲爱的你怎么不在我身边,祝我生日快乐,...
答：北极光 歌手:莫文蔚 专辑:阴天 北极光 莫文蔚 词:黄伟文曲:meyna co 编曲:张佳添 几多晚逝去了不返 那份憔悴已深陷发肤之间 夜夜在冀盼既凄艳又糜烂 若是没有冀盼要怎办 等一世为看一眼如何又算贪 早知你爱不起怨亦难 声声叹溶化了冰山 却未能够...
答：不知道你喜欢听什么风格的 我就把我比较喜欢的告诉你吧 歌曲排名不分先后哈 周笔畅 season（新歌 带一点英文 中间部分是中文啦 非常好听 很温柔呢！） Silence（蛮抒情的 不能说出口的爱） WOW（“一个人的歌剧”每段的唱法都不一样，也是中文歌曲...
答：姚贝娜版的矜持的确很好，矜持的原唱是王菲，贝娜在唱这首歌时也使用了王菲的腔调，所以可以去搜王菲的歌曲。 王菲《我也不想这样》《红豆》《流年》《当时的月亮》《不留》《美错》《暗涌》《有时爱情徒有虚名》《Eyes on me》《催眠》《但愿人...
答：莫文蔚是个非常有声音特色的女歌手。好听的歌曲就太多了。因为她前后出了大约30...最经典的当然还是《阴天》《十二楼》《盛夏的果实》《广岛之恋》《电台情歌》...
答：肖邦的贝多芬的悲伤。 杨宗纬《让》 刘嘉亮《男人的眼泪》《伤透我的心》《替身》 吴建豪《放手》 郑源《怎么会狠心伤害我》《过期的情书》《我不后悔》《为爱停留》 范逸臣《放生》 俞灏明《爱是一个人的事》 暗恋就从这里开始》。 这名字有点...
</question>
<question id=2441>
答：尼泊尔 望采纳
答：不丹
答：不丹 邻国之间通过谈判与协商，订立边界条约，正式划定边界，是和平解决边界问题、消除和防止领土争端最合理、最有效的方法。我国与周边许多国家通过和平谈判签订了边界条约，妥善地解决了历史上遗留下来的边界问题。目前与我国陆地接壤的国家中...
答：应该是不丹王国，不丹是位于中国和印度之间喜马拉雅山脉东段南坡的一个内陆国，不丹首都为廷布。不丹位于亚洲南部，是喜马拉雅山东段南坡的内陆国，西北部、北部与中国西藏接壤，西部、南部和东部分别与印度锡金邦、西孟加拉邦、中国山南交界面...
答：1、陆上接壤的国家 朝鲜：朝鲜民主主义人民共和国是位于东亚朝鲜半岛北部的社会主义国家，简称朝鲜、北朝鲜、北韩。朝鲜劳动党是朝鲜民主主义人民共和国的执政党。南部与韩国以三八线朝韩非军事区分隔，北部与中国和俄罗斯接壤，西临黄海，与山...
答：不丹 是位于中国和印度之间喜马拉雅山脉东段南坡的一个南亚内陆国。不丹的国名当地语言叫“竺域”，意为“雷龙之地”。 很美丽很宁静的一个国家,梁朝伟和刘嘉玲就是在那边完成婚礼的,与西藏和尼泊尔接壤。
答：不丹位于中国和印度之间喜马拉雅山脉东段南坡,是一个内陆国。不丹的国名当地语言叫“竺域”,意为“雷龙之地”。不丹面积为4.65万平方公里,人口75万
答：是不丹哦，他是中国的邻国中唯一一个尚未与中国建交的国家，不丹位于中国和印度之间喜马拉雅山脉东段南坡的一个内陆国，面积38394平方千米，不丹人口736453人，不丹的经济相当落后，是世界最不发达国家之一。
答：不丹王国，简称“不丹”，位于中国和印度之间喜马拉雅山脉东段南坡的一个内陆国，面积38394平方千米，2012年，不丹人口736453人。廷布市（Thimphu City），不丹的首都，也是全国的最大城市，位于旺河河谷，海拔2500米，1955年定为不丹首都。 江西...
答：不丹王国（藏语拼音：Zhugyü，威利：vBrug-yul），简称“不丹”，位于中国和印度之间喜马拉雅山脉东段南坡的一个内陆国，面积38394平方千米，2012年，不丹人口736453人。 不丹自8世纪即为吐蕃一个部落，9世纪，不丹为独立部落。1772年，英国侵犯不...
</question>
<question id=2442>

推荐答案
在一个标准大气压下，纯水的沸点为100摄氏度，液面上气压增大，沸点升高，反之，沸点降低。
[详细]

答：水的沸点不用正常条件定义， 水的沸点要看在什么大气压是多少， 在标准大气压下 水的沸点是100 摄氏度 大气压越低 沸点就降低， 大气压越高 沸点就越高。
答：100℃
答：零压强是100°
答：100摄氏度
答：100
答：水沸腾时的温度叫做水的沸点，我们平常说“水的沸点是100℃”，那是指在一个大气压下（标准大气压）水沸腾时的温度。
答：乙醇沸点78度，水的沸点是100度。
答：压力越大沸点越高，压力越小沸点越低，在一个标准大气压()101KPa)下，水的沸点是100度C。在海拨4000多米的西藏高原上，只有70多度
答：100
</question>
<question id=2443>

推荐答案
1990年9月22日下午，举世瞩目的第十一届亚洲运动会在北京工人体育场隆重开幕。36个国家和地区的体育代表团的5200运动员参加27个比赛项目和2个表演项目的角逐，经过14天的激烈竞赛，亚洲各国运动员创下一连串辉煌的纪录。中国健儿和各路健儿一起，刷新42项亚细亚纪录和98项亚运会纪录，打破4 项世界纪录，超6项、平5项世界纪录、中国选手喜获大面积丰收，金牌和奖牌总数均居第一，即：得金牌183枚、银牌1 07枚、铜牌51枚，总计341枚。...
[详细]

答：第十一届亚运会 时间：1990年9月22日至10月7日 开幕时间：1990年9月22日下午16：00 地点：中国北京工人体育场开幕
答：第十一届亚运会 时间：1990年9月22日至10月7日 开幕时间：1990年9月22日下午16：00 地点：中国北京工人体育场开幕
答：第十一届亚运会 时间：1990年9月22日至10月7日 开幕时间：1990年9月22日下午16：00 地点：中国北京工人体育场开幕。
答：在中国北京举办的。 1990年第11届亚运会于1990年9月22日-10月7日在中国北京举行。 这是中国举办的第一次综合性的国际体育大赛，来自亚奥理事会成员的37个国家和地区的体育代表团的6578人参加了这届亚运会。 共有5200运动员参加了27个比赛项目和2...
答：第十一届亚运会 时间：1990年9月22日至10月7日 开幕时间：1990年9月22日下午16：00 地点：中国北京工人体育场开幕
答：2006年11月26日,第十六届亚运会组委会在广州中山纪念堂举行2010年亚运会会徽发布仪式,由广州设计师张强设计的象征“羊城”广州的会徽设计方案成为2010年广州亚运会会徽。该会徽设计以柔美上升的线条，构成了一个造型酷似火炬的五羊外形轮廓，象征...
答：第十一届亚运会 时间：1990年9月22日至10月7日 地点：中国北京工人体育场
答：1990年亚运会在中国的北京举行，这是中国第一次承办亚运会的比赛。
答：第十一届亚洲运动会于1990年9月22日至10月7日在中国北京举行
</question>
<question id=2444>
答：1895年，5月2日，康有为联合在北京会试的举人一千三百多人于松筠庵会议，联名上书光绪皇帝。上书虽被都察院拒绝，但在全国广泛流传，是资产阶级改良思潮发展为政治运动的起点，史称公车上书。
答：1888年，康有为再一次到北京参加顺天乡试，借机第一次上书变法，“变成法，通下情，慎左右”三条纲领性的主张。 1891年，康有为回到广东，开办万木草堂学馆，聚徒讲学，弟子有梁启超、陈千秋等人。并为变法运动创造理论。先后写了《新学伪经考》和...
答：公车上书 解释 公车：汉代官署名，后也代指举人进京应试。原指入京请愿或上书言事，也特指入京会试的人上书言事。 出处《史记·东方朔传》：“朔初入长安，至公车上书，凡用三千奏牍。”《汉书·张敞传》：“天子思敞攻效，使使者即家所 在召敞。敞……...
答：目测真实的历史是...............康有为根本没有参与神马公车上书......
答：康有为，举人进今会坐公车，康有为联合所有举人上书，历史称公车上书 记得采纳啊
答： D 试题分析：公车上书，是指清光绪二十一年（1895年），梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝，反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关条约》。公车上书被认为是维新派登上历史舞台的标志，也被认为是中国群众的政治运动的开端...
答：康有，用一昼两夜时间，起草了一份长达1.8万余字的《上今上皇帝书》，就是有名的《公车上书》，亦为康有为《上清帝第二书》。
答：公车上书的真实性： 历史的更正: 关于“戊戌变法”的所有“定论”中，“公车上书”都是一个重要情节。随手翻出《中国近代史辞典》（上海辞书82年版）说：“1895年，清政府在中日甲午战争失败后，派李鸿章赴日本同日本首相伊藤博文签定《马关条约》，激...
答：历史上所说的公车上书，是指清光绪二十一年（1895年），康有为率同梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝，反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关条约》。被认为是维新派登上历史舞台的标志，也被认为是中国群众的政治运动的开...
答：1895年（光绪二十一年），维新派登上历史舞台的标志，也被认为是中国群众的政治运动的开端。公车上书”标志着酝酿多年的资产阶级维新变法思潮已发展为爱国救亡的政治活动，对社会的影响和震动很大，康有为从此取得了维新运动的领袖地位。
</question>
<question id=2445>
答：S.H.E是selina,hehe,ella三个人的英文名字的缩写 羽泉是陈羽凡和胡海泉的名字中的两个字 BoBo 取这个名是因为两个人的名字里都有一个“bo”的音，井柏然是─柏，付辛博是─博，BOBO组合也就这样让人渐渐记住 Twnis 阿SA和阿娇 接受访问的时候说过呀...
答：好像有个黑鸭子组合比较出名
答：这个韩国的少女时代 很年轻的一群女生 ●Tae Yeon●金泰妍 Leader TaeYeon韩文名： 生日：1989年3月9日 星座：双鱼座 队内职务：队长、主唱 身高：160CM 体重：44KG 血型：O型 出生地：全罗北道 全州 家庭成员：爸爸、妈...
答：我重第一个说起吧; 泰妍:她是少时的队长 主唱 每首歌里的高音 主音 和音 应该也是她唱...所以在韩国来说她唱功还是排名在1-5位哦(女团) Jessica;她在America出生..英文特别厉害 是英文的代表更是金发女王 她唱功也很好丫.是少时的第二个主唱. su...
答：《怒放之青春再见》，潘粤明、刘孜、杜海涛、秦昊、王东方等主演
答：上面的作法不正确而下面的正确。6/8拍是由两个3/8拍组合而成，头一个3/8有十六分音符须显有三拍，所以第二条符尾是断开的，不断开就显示不了有三拍了。
答：是GD 是BIGBANG的队长
答：不是第一个。 王洁实，1952年生于北京。与谢莉斯合作于1978年，师生组合，从一九七八年起，他们的二重唱从东北唱遍全国，已出过10多盒录音带,合作歌曲达200多首之多。 黑鸭子演唱组合成立于1984年，是中国歌坛的第一个和音组合。 1988.7.27 小虎...
答：所谓音值组合是乐理当中的一种题型，平时几乎用不到，关于基本原则，1单位拍彼此要分开，2单独出现半拍，后面不一定是半拍，也可能是一拍或一拍半，3，休止符不能是切分音，4，3拍子当中，后两拍必须分开记写，5，3拍子中，后两拍一样，必须写成...
答：BOBO组合
</question>
<question id=2446>
答：首先，汉字的构成包括【象形字】、【 指事字】、【 会意字】、【 形声字】等。 【在一个形声字中，形旁表示大体意义，声旁表示读音。】 组成形声字的两个部分，一部分表示字的意义，叫【形旁】（也叫义符）；另一个部分表示字的读音，叫【声旁】...
答：组成形声字的两个部分，一部分表示字的意义，叫形旁（也叫义符）；另一个部分表示字的读音，叫声旁（也叫音符）。同一个形旁和不同的声旁结合，可以构成许多意义相关的字。例如用“木”作形旁，可以组成“桃、梅、梨、枝、株、棵”等与树木有关的形...
答：形声字是由形旁和声旁构成的合体字，如，杆，钟 这样的字。它们当中有一部分表音，如字中的“干”和“中”，字的表音部分就是“声旁”；它们当中还有一些表义的，如字中的“木”和“钅”，表义部分就是形旁。
答：形近字是指字形相同的字，主要有四种类型： （1）笔画长短不同。（2）笔画多少不同。（3）部首偏旁不同。（4）个别部件不同。 对形近字要通过比较，记住它们各自特点。 4、形声字是指由表示汉字读音（叫做声旁）和字意（叫做意旁）两部分组成的...
答：形旁口，声旁苗
答：形旁字 汉字绝大部分是形声字，由形旁和声旁组成，所以，“偏旁”，主要包含形旁和声旁两类。如“语”字，由“言”和“吾”两个偏旁组成；“盆”字由“分”和“皿字底”两个偏旁组成；“问”字由“门字框”和“口”两个偏旁组成。 例如“和”字，本义是“以声音相呼应”...
答：傀gui，魔，闰，闷 形旁：就是跟偏旁不同音，到要做偏旁。比如：欠－欧 声旁：就是要做一个字中的一部分，且新的字要跟它同音。比如，中－忠
答：组成形声字的两个部分，一部分表示字的意义，叫形旁（也叫义符）；另一个部分表示字的读音，叫声旁（也叫音符）。同一个形旁和不同的声旁结合，可以构成许多意义相关的字。例如用“木”作形旁，可以组成“桃、梅、梨、枝、株、棵”等与树木有关的形...
答：在一个形声字中，形旁表示这个汉字的意义，声旁表示这个汉字的读音。 例如，闷是个外声内形的字，门表示闷这个字的读音，心表示闷这个字的意义和心有关系，即心里闷。
答：形声字由形旁和声旁组成。（声旁）与字音有关，（形旁）与字义有关。
</question>
<question id=2447>










</question>
<question id=2448>
答：鄂尔多斯。。
答：市场，煤炭开采业
答：内蒙古自治区地域广，是我国东西跨度最大的省级行政单位，资源丰富，工矿业特产有：煤炭（鄂尔多斯）、天然气、高岭土（乌海）、石灰（乌海）、石英等、钢铁（包钢）等；加工业特产有：木材（兴安盟）、羊绒（鄂尔多斯）等；食物特产有：牛羊骆...
答：内蒙古自治区地域广，是我国东西跨度最大的省级行政单位，资源丰富，工矿业特产有：煤炭（鄂尔多斯）、天然气、高岭土（乌海）、石灰（乌海）、石英等、钢铁（包钢）等；加工业特产有：木材（兴安盟）、羊绒（鄂尔多斯）等；食物特产有：牛羊骆...
答：“鄂尔多斯”为蒙古语，意为“宫帐守卫”。鄂尔多斯市位于内蒙古自治区西南部，地处鄂尔多斯高原腹地。东部、北部和西部分别与呼和浩特市、山西，包头、巴彦淖尔市，宁夏自治区、阿拉善盟隔河相望；南部与陕西省榆林市接壤。鄂尔多斯市西高东低，地...
答：鄂尔多斯！！！！GDP超过香港！！！消费水平达到美国水平！！！ 鄂尔多斯2007年地区生产总值达到1200亿元。综合经济实力居全国百强城市第28位。内蒙的城市，不是沿海发达地区，有这个排名不简单了。人均GDP达到1万美元，这个数字就更不得了了，...
答：“鄂尔多斯温暖全世界”是鄂尔多斯羊绒制品在央视的广告词，“鄂尔多斯”产品出自于鄂尔多斯集团公司，下面我来介绍一下集团公司的情况。 在黄河“几”字湾的环抱中，有一块古老而神奇的热土，那就是资源富集的鄂尔多斯高原；高原上崛起了一个世界级的...
答：内蒙古城市综合实力排名： 1、包头，内蒙古第一大城市，第一经济强市。 2、呼和浩特，内蒙古首府，第三经济强市。 3、鄂尔多斯，内蒙古第二经济强市。 4、通辽 5、赤峰 6、呼伦贝尔 7、乌海 8、锡林郭勒盟 9、巴彦淖尔 10、乌兰察布 11、阿拉善...
答：内蒙古自治区地域广，是我国东西跨度最大的省级行政单位，资源丰富，工矿业特产有：煤炭（鄂尔多斯）、天然气、高岭土（乌海）、石灰（乌海）、石英等、钢铁（包钢）等；加工业特产有：木材（兴安盟）、羊绒（鄂尔多斯）等；食物特产有：牛羊骆...
答：鄂尔多斯黄河鲤鱼 鄂尔多斯黄河鲤鱼是内蒙古自治区鄂尔多斯市的特产。鄂尔多斯黄河鲤鱼为国家农产品地理标志保护产品。 五原小麦 五原小麦是内蒙古自治区巴彦淖尔市五原县的特产。五原小麦为国家农产品地理标志保护产品。 翁牛特大米 翁牛特大米...
</question>
<question id=2449>
答：西塘，。。。。
答：西塘
答：取景地 西塘
答：A.海洋 3河流入海口形成的冲击平原因为受到侵蚀和冲击作用通常会呈现哪种几何...A.厨师 7电影《人再囧途之泰囧》中徐朗的竞争对手高博由哪位著名男演员饰演?...
答：据曾在美国看过原版《碟中谍3》的记者回忆，内地版本的《碟中谍3》被删剪的段落大约有8处，总长度不超过10分钟。由于删剪得比较专业，没有看过原版的观众可能察觉不到两者的差异。 第一处：片头部分有一段带有闪回性质的5分钟段落被整个拿掉； ...
答：交银大厦
答：江南六大古镇(周庄、同里、角直、西塘、乌镇、南浔)并称的来历： “小桥、流水、人家”的规划格局和建筑艺术在世界上独树一帜，形成了人与自然和谐的居住环境。江南六大水乡古镇是我国江南水乡风貌最具代表性特征的地区，都以其深邃的历史文化底蕴...
答：应该是浙江省嘉善县西塘镇 。
答：代表性的有：江苏的周庄、角直、同里 浙江的有：西塘、乌镇、南浔。 乌镇——浙江省桐乡市。国家AAAA级景区，全国二十个黄金周预报景点及江南四大名镇之一。曾名乌墩和青墩，具有六千余年悠久历史。乌镇是典型的江南水乡古镇，素有“鱼米之乡，丝绸...

</question>
<question id=2450>
答：滇缅战役。
答：“二十四拐”，位于位于贵州省晴隆县县城南郊1公里，属于贵昆公路。 中华人民共和国成立后，滇缅公路国内段改称昆畹公路，1990年又改为320线。1994年，320国道终点从畹町延长到瑞丽姐告大桥。昆瑞公路现为国道主干线GZ65（上海-瑞丽）末段。 据195...
答：抗战期间缅甸死亡人数最多的大桥叫滇缅公路大桥 滇缅公路，即中国云南省到缅甸的公路。滇缅公路于1938年开始修建。公路与缅甸的中央铁路连接，直接贯通缅甸原首都仰光港。滇缅公路原本是为了抢运中国国民党政府在国外购买的和国际援助的战略物资...
答：滇缅公路，这条穿过了中国最坚硬的山区，跨越了中国最湍急的河流，蜿蜒上千公里的运输干道，对于中华民族的生存是一条不折不扣的生命线。是由滇缅公路、驼峰航线以及中印公路组成的运输大通道，支撑着中国抗日战场全部战备物资以及大后方的经济...
答：1、日军为了太平洋战争需要而为了夺取缅甸最大的油田仁安羌，同时切断中国抗战唯一生命线滇缅公路而发动的作战， 2、英军打算放弃缅甸而退守印度需要中国军队掩护为他们赢得撤退时间， 3、中国应美英之请，及保卫自身抗战生命线需要，抽调当时战...
答：日军截断滇缅公路之后，盟军被迫于1942年4月开始经由“驼峰航线”向中国运送援助物资，日复一日，几乎一日不停地延续到1945年8月。“驼峰航线”总计向中国运送了约850 000吨物资，在最为困难的岁月里有力地支持了中国抗战。飞行的代价也同样巨大，仅...
答：第一次中印缅作战 1942年2月，中国组成远征军，下辖第五军、第六军和第六十六军。4月，孙立人率新三十八师抵达缅甸，参加曼德勒会战。英军指挥官哈罗德·亚厉山大上将为掩护撤退，要求中国军队 缅北战场上的孙立人与史迪威离开自己的防线去掩护英...
答：滇缅公路，即中国云南省到缅甸的公路。建滇缅公路于1938年开始修。公路与缅甸的中央铁路连接，直接贯通缅甸原首都仰光港。滇缅公路原本是为了抢运中国国民党政府在国外购买的和国际援助的战略物资而紧急修建的，随着日军进占越南，滇越铁路中断...
答：近代中国军队首次迈出国门，在境外与敌人斗争。 日军开始叫嚣3个月内灭亡中国，谁知事与愿违，处处受阻。在这种情况下日军又开始想别的办法——准备从滇缅入手，占领缅甸，以缅甸为据点，从滇缅公路进军云南，然后从南往北进攻，与之前在中国的日...
答：1那是海上运输被日本封锁 2东北是日本大本营，西北都是沙漠，而且中亚国家给予的帮助时有限的，且路途遥远。想想丝绸之路你就知道艰辛 3所以只剩下西南，那是反法西斯同盟已经建立，英国控制缅甸 4那时重庆是中国抗日的重心，云南又是重庆的后方...
</question>
<question id=2451>
答：呼之即来，挥之即去 没有 随之即来
答：【典出】:《史记·汲郑列传》 【原文】:“使黯任职居官，无以逾人。然至其辅少主，守城深坚，招之不来，麾之不去，虽自谓贲育亦不能夺之矣。” 简单的意思就是：你叫他来他就来，你叫他走他就走，就是这个意思。
答：心有余而力不足
答：一朝天子一朝臣 天子：皇帝，可指上司。臣：臣子，可指属下。 指当权者变动，下属也相应变动。 出处：（元）金仁杰《追韩信》第三折：“咱王是一朝天子一朝臣。”
答：眼见为实
答：百家争鸣!“双百”方针,即“百花齐放、百家争鸣”的方针,是1956年4月党中央在讨论十大关系的过程中,确定的繁荣和发展社会主义科学和文化事业的重要指导方针.4月28日,毛泽东在中央政治局扩大会议上说,“百花齐放、百家争鸣”,即艺术问题上百花齐放,学术...
答：网文： 这个好象是出在里的!!就是说一个事物的发生必然有它发生的道理,和象征!!
答：一夫当关，万夫莫开 一日为师，终生为父一叶障目，不见泰山 一人传虚，万人传实一言既出，驷马难追 一波未平，一波又起一人得道，鸡犬升天 一着不慎，满盘皆输一佛出世，二佛升天 一佛出世，二佛涅盘一日不见，如隔三秋 一人向隅，满座不乐一言...
答：可以是很多内容 的。。。
答：没有这句俗语。倒是有另外两句俗语，供你参考：穷在闹市无人问，富在深山有远亲。
</question>
<question id=2452>
答：电 影《白发魔 女传 之明月 天国》高清观 看地址 练霓裳是 我很喜欢的 一个武侠人物 性格坚韧刚强爱 恨分明，炙热如火 ...
答： 聂鑫 据报道,娱乐圈传来一不幸消息,女演员聂鑫在拍摄期间遭遇车祸,受伤严重,其经纪人透露称聂鑫现在仍未能脱离危险,一周后很有...
答：练霓裳炼心诀救出卓一航，霓裳就不再认识卓一航了，关键时刻她认出了他，最后两个人双双坠崖
答：个人觉得这部电影情节比较一般，所以看这电影的人多半还是冲着演员去的吧，呵呵 并且现在的电影主要都是以特效为主，场面比较宏大，情节相对简单，属于快餐式电影 看完不会有想再看一遍的冲动 忘采纳，谢谢
答：电影《白发魔女传之明月天国》的主题曲是张国荣的《红颜白发》求采纳
答：黄教主拍戏高空坠落受重伤 11月19日下午14时20分,正在北京郊区拍摄《白发魔女传之明月天国》的内地一哥黄晓明在拍摄武打戏时因为威压滑轨,不慎从三米高空...
答：我觉得不只是这一部电影，很多国产影片就是靠明星效应，但其实剧情然人觉得好蛋疼，目前的水平，特效什么的也还可以，就是看起来别扭，只为挣钱，好编剧太少了可能。
答：嗯，怎么说呢，国产片能拍到这个水准也是可以的 如果你是奔着演员倒是可以去看，场面也还可以，算得上宏大 但是剧情简单，没有想看第二遍的冲动和欲望，属于简单的快餐式电影 望采纳，谢谢~
答：这部电影非常的精彩，真的很喜欢看，特别是范冰冰演的真棒！讲述的是练霓裳与武当掌门卓一航相恋，两人经过重重磨难，冲破家族恩怨和门派血/仇等障碍，共建明月天国的故事。
答：我已经看过了，讲述的是明朝万历年间，刚刚被推举为武当派新任掌门的卓一航。奉命带红丸入京进贡，沿途偶遇魔教妖女练霓裳，二人从不打不相识到情难自禁坠入爱河，并在练霓裳所驻扎的明月寨中互许终身。
</question>
<question id=2453>
答：北宋风俗画 望采纳
答：宋/北宋
答：宋/北宋. . . .
答：宋/北宋。。
答：清明上河图，中国十大传世名画之一。 为北宋风俗画，北宋画家张择端仅见的存世精品，属国宝级文物，现藏于北京故宫博物院。 清明上河图宽25.2厘米，长528厘米，绢本设色。 作品以长卷形式，采用散点透视构图法，生动记录了中国十二世纪北宋汴京...
答：宋/北宋 的市井生活
答：宋/北宋 宋/北宋
答：北宋中国十大传世名画之一。北宋风俗画作品，宽24.8厘米，长528.7厘米，绢本设色，是北宋画家张择端存世的仅见的一幅精品。属一级国宝。清明上河图生动地记录了中国十二世纪城市生活的面貌，这在我国乃至世界绘画史上都是独一无二的。 这幅画描...
答：《清明上河图》描绘了北宋时期都城东京（今河南开封）的状况，主要是汴京以及汴河两岸的自然风光和繁荣景象。 清明上河是当时的民间风俗，像今天的节日集会，人们藉以参加商贸活动。全图大致分为汴京郊外春光、汴河场景、城内街市三部分。 码头 ...
答：《清明上河图》以精致的工笔记录了北宋末期、徽宗时代首都汴京（今河南开封）郊区和城内汴河两岸的建筑和民生。该图实际描绘的是秋季景色，“清明”二字是描绘当时正值清明，天下太平。并非清明时节。因张择端是一位宫廷画家，他的画是为宫廷服务...
</question>
<question id=2454>
答：把市花和市树都介绍给你 【北京市花、市树】 市花：月季、菊花 市树：侧柏、国槐 月季简介： 月季，学名（Rose chinensis）,英文名（Chinese rose）,别名长春花、月月红、四季蔷薇、斗雪红、瘦客等。月季属蔷薇科。原产于我国江苏、浙江、山东、...
答：北京市花， 有【月季花】、【菊花】两种。 个代表不同含义。
答：北京市花是月季花、菊花。月季花为我国原产品种，已有千年的栽培历史。月季花在世界上被誉为花中皇后，经过二百多年创造了二万多个园艺品种。
答：中国城市市花市花北京
答：北京市花是月季花 上海的市花是白玉兰 什么市的市花是神马花
答：北京的市花分别是 菊花和月季 北京的市树分别是 国槐和侧柏
答：菊花 被称为花中“四君子”。菊花姿色俱佳，在北京有着悠久的栽培历史，元、明时期民间养化就以菊花为主，而北京传统艺菊的水平也很高，并且傲霜凌寒不凋，具有北京人的性格，因此北京把菊花选定为市花。 月季 在1986年与菊花一起被选定为北京市的...
答：杏花（3月底———4月中旬） 在北方，杏花比梨花、桃花开得都早，眼下吹面不寒杨柳风，杏花无疑是最早向我们传达春意的使者。4月初，北京凤凰岭自然风景区600余亩杏花逐渐绽开，景色迷人。4月3日、4日，凤凰岭将举办杏花节活动，还有民族歌舞表演等...
答：中文名称： 北京市 外文名称： Municipality of Beijing 别名： 京、Peking 行政区类别： 直辖市 所属地区： 中国华北 下辖地区： 东城、西城、宣武、崇文、朝阳等 政府驻地： 东城区正义路2号 电话区号： 010 邮政区码： 100000等 地理位置： ...
答：菊花、月季 菊花 学名：Dendranthema morifolium），英文名：Florists Chrysanthemum），别名：菊华、秋菊、九华、黄花、帝女花。属菊科菊属。菊和兰、梅、竹一起以其各自独具特色的花、姿、色、韵，被称为花中“四君子”。菊花姿色俱佳，在北京有...
</question>
<question id=2455>
答：ADSL最大上行只有1024Kbit/s,。 ADSL属于DSL技术的一种，全称Asymmetric Digital Subscriber Line（ 非对称数字用户线路），亦可称作非对称数字用户环路。是一种新的数据传输方式。 ADSL技术提供的上行和下行带宽不对称，因此称为非对称数字用户...
答：光纤的最高速度是：速率高可达10Mbps、100Mbps、1GMbps、 10Gbps。 adsl的最高速度是：下行8Mbps，上行1.5Mbps 光纤就是用来取代adsl的， 用电话线上网的adsl宽带，将逐步在城市中淘汰。 在农村还会存在一定的时间。网速达到10兆及以上时，就不...
答：1，ADSL下行速度在电话线上理论能达到8MBPS。2，现在ISP商中属电信最快，有3MBPS。3，MBPS的概念和（M/S）不一样，换算方式是MBPS / 8 BIT = （M/S） 就是说，理论上下载可以达到1M 每秒
答：光纤的上行和下行不一定是对等的，这个要看你装光纤时是否说明是对等的。虽然技术上对等不是难题，但是电信为了赚钱，特意弄出对等和不对等两种不通价格的业务
答：没有铜线宽带这种说法，一般有线宽带除了光纤之外还剩下三种，一种是用镀铜的电话线做有线宽带，一种是用同轴电缆做有线宽带，一种是直接用电力线做的有线宽带，电话线的理论载波在8M，但是非常不稳定，所以运营商一般最多只开的6M这个业务，同...
答：比较你的网速是否正常： 家用1M宽带理论上1MB=1024KB，但是实际一般它的下载速度只有128KB/S左右。 家用2M宽带就是2MB=2048KB，但实际的下载速度为256KB/S左右。 每提升1M宽带，实际提升为128KB/S左右。(如果你测试出来的速度和上面的差距过大的...
答：1.5M的在150K/S左右，2M的在200K/S左右
答：理论上是128K/S实际上受机器影响和服务关闭情况可能还要减少20% 服务是QoS.... ADSL下载速率并没有达到标称的512K，脑通过ADSL接入网络后，下载时会出现一个下载速率指示条，上面显示的下载速率一般为50 KByte／s 左右！这其实是个换算关系不清...
答：ADSL（Asymmetric Digital Subscriber Loop）技术是一种不对称数字用户线实现宽带接入互连网的技术，ADSL作为一种传输层的技术，充分利用现有的铜线资源，在一对双绞线上提供上行640kbps（理论上行1Mbps）下行8Mbps的带宽，从而克服了传统用户在...
答：差不多把 记得采纳啊
</question>
<question id=2456>
答：山楂果咯
答：传统的冰糖葫芦以山楂为主要原料
答：是水果都可以做比如山楂，桔子苹果香蕉等等。
答：传统的冰糖葫芦以山楂为主要原料
答：传统的冰糖葫芦是以山查为原料的，只不过沾上了融化的白砂糖而已。
答：山楂。我觉得红枣也是吧。
答：什么都可以,我见过的有山揸,葡萄,草莓,苹果,猕猴桃,圣女果,菠萝,橘子,荸荠,山药,火龙果,黑枣,香蕉......
答：冰糖葫芦里的水果叫山楂，（Crataegus pinnatifida Bunge），又名山里果、山里红，蔷薇科山楂属，落叶乔木，高可达6米。 在山东、陕西、山西、河南、江苏、浙江、辽宁、吉林、黑龙江、内蒙古、河北等地均有分布。 核果类水果，核质硬，果肉薄，...
答：冰糖葫芦是中国汉族传统小吃，它是将野果用竹签串成串后蘸上麦芽糖稀，糖稀遇风迅速变硬。北方冬天常见的小吃，一般用山楂串成，糖稀被冻硬，吃起来又酸又甜，还很冰。在宋朝年间便开始了古式的做法，《燕京岁时记》记载：冰糖葫芦，乃用竹签，...
答：每当提起冰糖葫芦，很多人就能回忆起自己的童年，那又酸又甜的味道，至今记忆犹新。冰糖葫芦，在宋朝年间便开始了古式的做法，历史中早有记载，大清年间各地盛行，茶楼、戏院、大街小巷到处可见,现已成为我国传统小吃。冰糖葫芦老少皆宜，它具有...
</question>
<question id=2457>
答：似曾相识燕归来
答：晏殊的浣溪沙中的无可奈何花落去的下句是似曾相识燕归来 浣溪沙·一曲新词酒一杯 朝代：宋代 作者：晏殊 原文： 一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。 译文 听一支新曲喝一杯美酒...
答：晏殊的浣溪沙中的无可奈何花落去的下句是似曾相识燕归来 浣溪沙·一曲新词酒一杯 朝代：宋代 作者：晏殊 原文： 一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。 译文 听一支新曲喝一杯美酒...
答：晏殊 《浣溪沙》 一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。
答：宋·晏殊《浣溪沙》 一曲新词酒一杯,去年天气旧亭台。夕阳西下几时回? 无可奈何花落去,似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。
答：晏殊的浣溪沙中的无可奈何花落去的下句是 似曾相识燕归来 浣溪沙·一曲新词酒一杯 朝代：宋代 作者：晏殊 原文： 一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。 译文 听一支新曲喝一杯美...
答：《浣溪沙·一曲新词酒一杯》 宋代 晏殊 一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。 
答：无可奈何花落去,似曾相识燕归来. 浣溪沙 ·晏殊 一曲新词酒一杯,去年天气旧亭台.夕阳西下几时回? 无可奈何花落去,似曾相识燕归来.小园香径独徘徊.
答：浣溪沙 晏殊(宋) 一曲新词一杯酒，去年天气旧亭台。 夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去，似曾相识燕归来。 小园花径独徘徊。
答：下句：似曾相识燕归来。 《浣溪沙 》 晏殊 一曲新词酒一杯， 去年天气旧亭台。 夕阳西下几时回？ 无可奈何花落去， 似曾相识燕归来。 小园香径独徘徊。 此词虽含伤春惜时之意，却实为感慨抒怀之情。 词之上片绾合今昔，叠印时空，重在思昔；下片...
</question>
<question id=2458>
答：平剧
答：给你转一个吧，虽然虽然我不是很满意，因为本人很喜欢戏，但也可以说明你要问的问题。 1、昆曲 昆曲，又称“昆腔”、“昆剧”，是一种古老的戏曲剧种。它源于江苏昆山，明中叶后开始盛行，当时的传奇戏多用昆曲演唱。除了保持早期昆曲特色的南昆外，...
答：评剧：流行于北京、天津和华北、东北各省，它源自河北东部一带的“莲花落”，并吸收京剧、河北梆子、皮影、大鼓等音乐和表演发展而形成的。这个剧种从农村进入城市后，受到话剧和京剧的影响演了许多新戏，擅于表现小市民生活。唱词通俗易懂，唱腔...
答：黄梅戏, 安徽 越剧, 江浙 粤剧, 广东 川剧, 四川 京剧, 北京 豫剧, 河南 昆剧, 云南 甘肃省： 影子腔 、甘南藏戏 、陇剧 、高山剧 广西： 桂剧、邕剧 、丝弦戏 广西：师公戏、彩调剧 、牛娘剧 、桂南采茶戏 、广西壮剧 、广西苗戏、广西侗戏 贵...
答：安徽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
答：1、天仙配属于黄梅戏。 2、简介 《天仙配》是古代汉族神话爱情故事。原作是民间流传的老本子。1951年由安庆市文化馆的班友书第一次改编，其中《路遇》一场参加第一届华东戏剧汇演，获大奖。 班友书的改编把民间冗长的本子改为七场，改七仙女受命...
答：黄梅戏是安徽省的主要地方戏曲剧种。在湖北、江西、福建、浙江、江苏、台湾等省以及香港地区亦有黄梅戏的专业或业余的演出团体，受到广泛的欢迎。黄梅戏原名“黄梅调”，是十八世纪后期在皖、鄂、赣三省毗邻地区形成的一种民间小戏。其中一支逐渐...
答：中国戏曲剧种介绍 【京剧】 京剧是我国流行最广，影响最大的剧种。它是由多种地方戏在北京汇聚、融合，发展而成的。它从产生到现在约有一百四十年的历史。 清代乾隆以来，昆曲、弋阳腔、秦腔等曾先后进入北京。1790年安徽著名艺人高朗亭率领有名...
答：《天仙配》是黄梅戏 《花木兰》是豫剧； 《红楼梦》是越剧 《霸王别姬》是京剧
答：我国民族戏曲的种类,如越剧、黄梅戏、昆曲等 越剧代表作：《红楼梦》、《梁山伯与祝英台》、《何文秀》、《珍珠塔》、《碧玉簪》 京剧代表作：《贵妃醉酒》、《锁麟囊》、《黛玉葬花》、《霸王别姬》、《四郎探母》、《空城计》 昆曲:《牡丹亭》...
</question>
<question id=2459>
答：SOS . . . .
答：SOS
答：SOS是国际通用的求救信号。一般情况，重复三次都象征求助，根据自身的情况和周围的环境条件，可以点燃三堆火、制造三股浓烟、发出三声响亮口哨、呼喊等。 1.火光信号 国际通用的火光信号是燃放三堆火焰。火堆摆成三角形，每堆之间的间隔相等最为...
答：SOS是国际求救信号，日常中，SOS通常被理解为：“Save Our Ship”（拯救我们的船）“Save Our Souls”（拯救我们的灵魂）。 但当初制定规范时是没有意思的，纯粹因摩斯电码是全点及全横而方便记载。 SOS第一次被采用在1905年4月1日，由德国政府规定...
答：是无线电通讯上，表示紧急求救的讯号三短三长三短。 有SOS，还可使用光线求救（手电筒，灯笼，镜子反射光线等），用光线传达求救信号。使用声音求救：用声音传达求救信号。使用烟雾求救：烟雾传递求救信号。以上紧急求救信号，重复1分钟6次信号...
答：sos Save Our Souls（救救我们）； SOS小史 船舶在浩瀚的大洋中航行，由于浓雾、风暴、冰山、暗礁、机器失灵、与其它船只相撞等等，往往会发生意外的事故。当死神向人们逼近时，“SOS”的遇难信号便飞向海空，传往四面八方。一收到遇难信号，附近...
答：SOS
答：sos是国际通用救命信号。 S.O.S是国际摩尔斯电码救难信号，并非任何单字的缩写。鉴于当时海难事件频繁发生，往往由于不能及时发出求救信号和最快组织施救，结果造成很大的人员伤亡和财产损失，国际无线电报公约组织于1908年正式将它确定为国际通...
答：SOS是人员的求救信号，可以说是通用的，但不是无线电呼叫用，只是用于打信号和文字求救，飞机和船舶驾驶员的求救用语是在无线电呼叫时用的语音信号，连呼三次MAYDAY，是法语“救我”的发音所发展出来的，幽默点的话可以译成五月天，但不是我的五月...
答：SOS 就这个咯！
</question>
<question id=2460>
答：针对于会计继续教育试题这个问题，给你上传了一个附件参照，里面有你要相关的内容，但附件个数有限，可能无法完全满足你...
答：红色
答：红色 标注处理
答：赤字 红字 多用于财政 财政年度内财政支出大于收入的差额。因会计上习惯用红字表示而故名。在我国，财政收支是通过国家预算平衡的，财政赤字通常表现为预算执行结果支大于收的差额，故亦称预算赤字。一年的财政收入代表可供国家当年集中掌握支配...
答：红色。。。。。。
答：财政赤字是财政支出大于财政收入而形成的差额，由于会计核算中用红字处理，所以称为财政赤字。财政赤字是财政收支未能实现平衡的一种表现，是一种世界性的财政现象。 财政赤字的弥补通常有以下几种方法： （1）增收减支；（2）动用结余；（3）向...
答：财政赤字是财政支出大于财政收入而形成的差额，由于会计核算中用红字处理，所以称为财政赤字。它反映着一国政府的收支状况。财政赤字是财政收支未能实现平衡的一种表现，是一种世界性的财政现象。财政赤字即预算赤字，指一国政府在每一财政年度...
答：财政赤字： 财政赤字是财政支出大于财政收入而形成的差额，由于会计核算中用红字处理，所以称为财政赤字。它反映着一国政府的收支状况。财政赤字是财政收支未能实现平衡的一种表现，是一种世界性的财政现象。财政赤字即预算赤字，指一国政府在每...
答：注：本章考题中涉及的部分综合题在财务报告章节予以统计。 知识点：长期股权投资的范围 （一）投资方能够对被投资单位实施控制的权益性投资，即对子公司投资 控制，是指投资方拥有对被投资方的权力，通过参与被投资方的相关活动而享有可变回报，...
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时,会计核算会用什么颜色的子来标注处理?A.红色 2从卫星照片上看,地球蓝色的部分主要是什么?...
</question>
<question id=2461>
答：办事不牢
答：下一句是 办事不牢
答：办事不牢.. .
答：上联是：嘴上无毛, 下联是：口中无牙。 横批是：未老先衰。
答：它说的意思是年轻人缺乏经验，办事考虑不周，易出纰漏！ 补充： “嘴上没毛，办事不牢”，这是一句俗语。有两层含义。第一层含义，“嘴上没毛”是指年轻人。是说年纪轻的人由于没有经验，做起事情来可能会有更多的失误；年长的人可能会老道些。也就...
答：马
答：办事不牢
答：猴子。猴子全身都有毛，就是脸上有一块地方没毛。猴子给人的印象是急躁，因此办事不牢，有个词叫猴急，就是说这种人。
答：猴子，
答：发财不是人生的目的,贫困不是穷人的耻辱。 ——柯尔克孜族谚语 汉族 结伴好，起身早；行李少，川资饱 进哪里乡，喝哪里汤 破柴破大头，问路问老头 莫用棍子搅牛屎，莫与蛮汉论道理 席不正不坐，门不正不入 白族 出门莫问人，问人去不成 不怕山高，...
</question>
<question id=2462>
答：虾： 腮..位于虾头部趋中的位子，在红色壳子的下面，成羽毛状，向上排成左右两边，一般有16-20列 那就是虾呼吸的器官 具体情况你可以在你享用的时候留心观察下 螃蟹： 螃蟹是生活在水中的甲壳动物,也是用鳃呼吸,只是螃蟹的鳃和鱼的鳃不同,并不生...
答：都是用鳃呼吸的，虾的鳃在虾头两侧的壳里面
答：都是用鳃呼吸的，虾的鳃在虾头两侧的壳里面
答：乌贼的呼吸过程也就是它的游泳过程用鳃呼吸 , 草鱼.对虾:用鳃呼吸 鲸用肺呼吸
答：触角呼吸。
答：你要说什么鱼吃虾？那我就正好有一次我的鱼缸里一只机械虾换了一次壳,机械虾还要好好的躲在石头缝里,过了一晚上，我就看见那只机械虾给几条鱼儿吃掉了,只剩下头头脚脚,啊~ 真是震惊~~~怎么会出现这种事情.这只虾养了二个多星期,这是第一次换壳....
答：有二种呼吸功能
答：对于鱼的呼吸大家都比较熟悉，鱼张口吸进溶有氧气的水，当它闭口时，水便从鳃盖后面流出。在水流经鳃片时，鳃血管中的血液便可以与水进行气体交换。有人也许会因此而推想：虾的呼吸一定跟鱼差不多。但事实恰恰相反，虾进行呼吸时是从头胸甲后面...
答：虾属杂食性虾类，对饵料要求不严，幼虾以浮游生物为食，尔后是水生昆虫、植物碎片、有机碎屑、水生动物的尸体等。在人工养殖条件下，成虾对各种养鱼饵料（米糠、生麸、豆饼、蚌肉、螺肉和鱼肉）均可食用，尤喜食酒糟等发酵饲料。在饲料不足时，...
答：营养价值 虾含有20%的蛋白质，是鱼、蛋、奶的几倍至几十倍，并含有丰富的钾、碘、镁、磷等微量元素和维生素A等成分。 和鱼肉相比，虾所含的人体必需氨基酸中的缬氨酸并不高，但却是营养均衡的蛋白质来源;相比起来，虾的脂肪含量也很少，并且几乎...
</question>
<question id=2463>
答：“宁可我负天下人，不可天下人负我”是三国哪位人物的处事态度？ 曹操
答：曹操. . .
答：野心的自白。没有什么哲理，只是抒发了自己想做人上人的…理想
答：这句话针对的对象是：吕伯奢 曹操说这句话的时候身边人是：陈宫 吕伯奢：生卒年不详，成皋（今河南荥阳）人。曹操的故人。 曹操在离开董卓返回乡里的途中经过吕伯奢家，因怀疑吕伯奢家人将要谋害自己而杀死吕伯奢的家人。 曹操杀错人后说”宁教我...
答：曹操说的负天下，刘备说的天下负
答：因为曹操刺杀董卓失败后逃到他父亲的好友那去，在他们家中时，他听到有磨刀的声音，所以误以为这为老伯要杀害他，于是就把他们家的人全杀了，当这为老伯从镇上打完酒回来时，曹操才知道错杀了，但他还是一刀也把老伯杀了，他怕那老伯回去的时候...
答：已不可考。 三国演义改编的 原来曹操并不是这么说的 他的原话是:宁我负人不人负我 意思就是 宁可我对不起你 你也不能对不起我 宁可我负天下人，不让天下人负我 就是宁可我对不起天下人 天下人也不能对不起我
答：曹操误杀吕伯奢,大家都骂他“恩将仇报”,这还不止,他杀了人还说“宁我负人,毋人负我”但大家看《三国演义》是确写成了“宁教我负天下人,不叫天下人负我.”他杀了人还口出狂言,这就是人们对他误解的一个原因. “宁我负人,毋人负我”和“宁教我负天下人,不...
答：陈宫( 字 公台 )——简明历史传记 东汉末官吏刚直烈壮，足智多谋。少与海内知名之士比皆相连结，青州黄巾起义起，兖州刺史刘岱战死。陈宫等主张曹操接任兖州牧。因曹操杀害边让一案陈官与曹操反目，游说张邈等叛操迎吕布入兖州。死心塌地地辅助吕...
答：根据《三国演义》，这句话出自曹操之口，当时曹操被董卓追杀，他逃到吕伯奢家中，但吕伯奢不在，由于曹操怀疑吕伯奢的儿子等人要杀他，于是先下手为强，杀了吕伯奢一家，后来发现是误杀，于是说了这句话。但是，实际上，曹操当时说的是“宁人负我...
</question>
<question id=2464>
答：昆山是县级市里面最好的 其次是张家港和常熟
答：额，苏州下设的县级市都挺牛的。实在要说GDP，可以参考2011年全国县级市排名，全国第一是江苏江阴、第二是江苏昆山。因此，苏州最好的是昆山
答：不是的，苏州的经济远远高于周围的5个县市，他们的经济虽说还可以，但苏州已经很厉害啦，你的问题是县级市，所以我肯定的告诉你不是这样的！
答：有啊，例如昆山市
答：苏州地区常熟市面积最大，人口最多。面积1263平方千米，人口104万人。金阊区沧浪区平江区苏州高新区、虎丘区吴中区相城区常熟市张家港市昆山市吴江市太仓市苏州工业园区 【面积】 6264平方千米 / 总面积8488.42平方千米，其中水域面积为3609平方...
答：专业方面的我帮不了你，帮你分析一下江苏各市的经济吧。 江苏经济发达的地方在苏南地区，以及最近崛起的苏中地区。 具体来说就是：苏州 无锡 常州 南京 南通 镇江。 至于经济好的县级市有：无锡的江阴 宜兴 。苏州的昆山，常熟，吴江，张家港，...
答：现在 相成开发的不错
答：苏州市位于江苏省东南部，西连无锡市，东临上海市，北依长江与南通市分界，南与浙江嘉兴、湖州二市相邻。辖平江、沧浪、吴中、金阊、相城及苏州工业园区、苏州高新区、虎丘等7区常熟、张家港、太仓、昆山、吴江５个县级市。市域总面积8488平方公...
答：苏州县级市包括：常熟、张家港、昆山、太仓、吴江 区包括：平江、金阊、沧浪、吴中、相城、苏州高新、苏州工业园区
答：按2009全国百强县排名来看 第一是江阴 第二是昆山 都是县级市
</question>
<question id=2465>
答：外甥女。。。
答：外甥女
答：外甥女——一般直接叫名字就行！
答：外甥女
答：你妹妹的女儿就是你的外甥女 平时就叫名字好了 你是女性就还孩子的姨姨 是男性就是孩子的舅舅了
答：外甥
答：表外甥女。 如果你是男的，则她称呼你为“表舅父、表姨父”。 如果你是女的，则她称呼你为“表舅母、表姨”。 异姓亲戚，指“姻亲”，称呼前往往有个“表”或者“外”。 ——详见百度百科《辈分》。 附：《家族关系图》 
答：你知道有的女孩为什么会认男孩做哥吗？也许太多的人不知道，那让我来告诉你. 每一个女生的生命里都有这样一个男孩子。 他不属于爱情，也不是自己的男朋友。 可是，在离自己最近的距离内，一定有他的位置。 看见漂亮的东西会忍不住给她那个哥看，...
答：表哥 表妹 其实是有两种的 一种是 姑表 你的情况就属于 还有一种是 姨表 就是你妈妈的姐姐或妹妹的女儿 （包括你舅舅家的） 反正比你大的是表姐比你小的是表妹 总的来说你是她表哥 他是你表妹。 只有在家 你的叔叔 或者伯伯的孩子 才是堂哥堂姐 ...
答：男孩叫“外甥、侄子”；女孩叫“外甥女、侄女”。这是书面称谓或第三称谓。一般当面都叫他/她名字昵称的吧！
</question>
<question id=2466>
答：我知道的有：学警系列（学警雄心，学警出更，*学警狙击主演是陈键锋、吴卓羲、苗侨伟），*飞虎（马德钟、宣萱），*潜行狙击（谢天华、陈法拉、黄宗泽、徐子珊），*刑警（苗侨伟、宣萱、黄日华），*读心神探（林保怡、黄宗泽、陈茵薇、田蕊妮）；...
答：既然是同道中人，我就将我毕生所看倾囊相授吧！ 首先是《刑事侦缉档案》系列4部还有《鉴证实录》系列2部，太太经典了，不必多说了。（多说一句，要是没看完，一定要补习完哦，太好看了！个人很喜欢宣萱和古天乐的搭配。） 其实《刑事侦缉档案》...
答：既然是同道中人，我就将我毕生所看倾囊相授吧！ 首先是《刑事侦缉档案》系列4部还有《鉴证实录》系列2部，太太经典了，不必多说了。（多说一句，要是没看完，一定要补习完哦，太好看了！个人很喜欢宣萱和古天乐的搭配。） 其实《刑事侦缉档案》...
答：经典电视剧 蜀山奇侠【经典】【超好看】 天蚕变之再与天比高【经典】 寻秦记 独孤求败【经典】 雪花神剑 孙子兵法之孙武篇 新蜀山剑侠【经典】 楚汉骄雄 新少林五祖【经典】 剑啸江湖 碧血剑 2000版 洪熙官 精武门 侠客行 移山倒海樊梨花 倚天屠...
答：这个是真正的法医，三辑法证都有出现，叫梁家驹。他为香港十大奇案之一的holle ketty藏尸案的死者确定了身份。应该是一位对尸骨很有研究的法医。
答：既然是同道中人，我就将我毕生所看倾囊相授吧！ 首先是《刑事侦缉档案》系列4部还有《鉴证实录》系列2部，太太经典了，不必多说了。（多说一句，要是没看完，一定要补习完哦，太好看了！个人很喜欢宣萱和古天乐的搭配。） 其实《刑事侦缉档案》...
答：警匪的： 陀枪师姐 法证先锋1 和2 探案的： 施公奇案 律政的： 一号皇庭系列
答：香港TVB的剧我差不多都了解或看过，我觉的能给我留下深刻印象的不多 《天涯侠医》一部很好很好的剧，当年收视不高的原因导致很多人忽视了这部精品电视剧，不过最近终于发光了，人们评价很高，很不一样的电视剧，富有人性美和对正义的重新界定…当...


</question>
<question id=2467>
答：魂断哈姆雷特 导演： 沃克海恩斯 主演： 艾达·安德森格伦·迈克沃克海恩斯 看点： 时空转移寻找真相 地区： 美国
答：很简单，只要下载专门的国英双语音轨的电影就可以了。可以去CMCT论坛下载。播放器选择中文音轨就能观看。说白了中文音轨就是中国人把外国电影原声带剪切出来自己重新用自己的语言重新配音封装的。说的全是中国话。不懂我可以教你
答：当然是英语了 这个毫无疑问
答：有的，不过都是港台为主，内地基本没有。 作为中国第一位国际巨星、也是迄今为止知名度最高的中国明星，成龙的作品在东南亚、欧美都有编译。另外，《卧虎藏龙》是目前华语片在全球最卖座的影片，曾经拿过奥斯卡，也被国外译过。
答：你好 锕维 看篁 33kkm 那是COM要有一种“Out of box”的心态(创造性思维)。换言之，要打破惯 
答：肖申克的救赎 燃情岁月/秋日传奇 放牛班的春天 教父 天堂电影院 勇敢的心 美丽人生 美丽心灵 泰坦尼克号 当幸福来敲门 搏击俱乐部 人工智能 七宗罪 拯救大兵瑞恩 这个杀手不太冷 两小无猜（法国） 剪刀手爱德华 本杰明巴顿奇事 阿甘正传 海上钢...
答：《千年敬祈》 《A Thousand Years of Good Prayers》 编剧: 李翊云 导演: 王颖 (Wayne Wang) 主演: 欧亨利、俞飞鸿 上映年度: 2007 制片国家/地区: 美国 语言: 国语 / 英语 又名: 千年善祷 / 千年善祷 《喜福会》 导演: 王颖 (Wayne Wang) 编剧:...
答：就冲你这描述的剧情，绝对是中国的。
答：可以选在外国人中有知名度的大导演片子 张艺谋啊 还有像寻龙诀这种中国奇幻类型的 或新一点的警匪港片 三人行 窃听风云等场面好看一些 一般都有英文字幕
答：风行上的电影能直接把语言调为国语 你可以去看看 望采纳
</question>
<question id=2468>
答：春天的菠菜，第一茬的，根是紫红色的
答：菠菜 菠菜
答：菠菜.,.,.,
答：菠菜 菠菜
答：是还珠格格里面紫薇给皇上做的素炒菠菜
答：【作者】：李白 【作品】：春思 燕草如碧丝，秦桑低绿枝。 当君怀归日，是妄断肠时。 春风不相识，何事入罗帏。 【作者】：李白 【作品】：登金陵凤凰台 凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。 吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。 三山半落青天外，二...
答：1在天愿作比翼鸟是两只烤鸡 2红嘴绿鹦哥是菠菜无疑 3燕草如碧丝是炒青菜 4秦桑低绿枝也是炒青菜 5漠漠水田飞白鹭是炒青菜上面覆盖豆腐 6阴阴夏木啭黄鹂炒青菜上面覆盖鸡蛋 7凤凰台上凤凰游是烤鸭子 以上青菜炒的是什么剧情没交待应该是青菜类的...
答：还有一首诗都是哦：两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊动吴万里船。
答：1.在天愿作比翼鸟 2.红嘴绿鹦哥 3.燕草如碧丝 4.秦桑低绿枝 5.漠漠水因飞白鹭 还有二个不知道了
答：在天愿作比翼鸟, 燕草如碧丝, 秦桑低绿枝, 漠漠水田飞白鹭 ,荫荫夏木啭黄鹂, 凤凰台上凤凰游.\\ 小燕子在地上挖了个大洞，在烤两只“叫花鸡”，香气四溢。大家闻到这股香味，人人精神一振，大家陪着乾隆，坐在溪边，都是一脸的兴高采烈。 另一边，...
</question>
<question id=2469>

推荐答案
CardioPulmonary Resuscitation心肺复苏（术）
[详细]

答：心肺复苏术-CPR ( CARDIOPULMONARY RESUSCITATION ) 心肺复苏术(CPR)是现场急救的技术,如果在患者倒地後四分钟之内进行CPR ;八分钟内做高级心脏救护术(ACLS),则患者救活率高达43%.故为朝落实人人 皆会CPR,以建立完善的紧紧急医疗救护网,让许多危...
答：CPR(Cost Per Response) 每回应成本，属网络广告的一种 以浏览者的每一个回应计费。这种广告计费充分体现了网络广告“及时反应、直接互动、准确记录”的特点，但是，这个显然是属于辅助销售的广告模式，对于那些实际只要亮出名字就已经有一半满足...
答：CPR话术 何谓CPR，这是用于消除客户疑虑。 C—说明：让客户说明原因 P—复述：设定标准值 R—解决 C说明——客户有异议时，请客户清楚地说明疑虑所在。通过开放式提问，帮助你正确理解客户的疑虑表现出你对客户的关心。 P复述：——完全理解客户的异议...
答：1. 【医】Basic Trauma Life Support1. 基本创伤救命术 基本创伤救命术(BTLS)技巧是使用于遭受意外创伤的伤患，直到更高一层的生命救命术到达。 qzone.qq.com - 相关搜索2. 基础创伤生命支持 BTE Behind-the-ear Aid 耳背式助听器，耳后助听器.....
答：CPR(cardio pulmonary resuscitation)，当呼吸终止及心跳停顿时，合并使用人工呼吸及心外按摩来进行急救的一种技术
答：CPR（Cardiopulmonary resuscitation）心肺复苏术 PLUS:加，还有等译。 Participatory Learning, Understanding, And Sharing的缩写参与学习、理解、共享。医学上理解连续心肺复苏。 CPR (Cost Per Response )： 网络广告形式换算的新类型，即按...
答：CPR 英 [sipi'ɑ(r)] 美 [sipi'ɑr] n.心脏复苏术； Cardiopulmonary Resuscitation的缩写
答：应该是CRP。化验报告显示CRP40表示轻度炎症。 CRP：中文名为C反应蛋白。 C反应蛋白（C-reactionprotein，CRP）在1930年由Tillet和Francis发现。最初他们观察到一些急性病人的血清可与肺炎链球菌的荚膜C—多糖发生反应，随后证实能与C—多糖反应的...
答：通常CPR指的就是心肺复苏的英文缩写。 其全文为Cardiopulmonary Resuscitation。其中C为词头cardio-的第一个字母，为心脏之意；P为词尾pulmonary第一个字母表肺之意；而最后一个词resuscitation的意思正是复苏，复兴。
</question>
<question id=2470>
答：广东省.....
答：广东省 广东省
答：国家统计局29日发布第六次全国人口普查主要数据公报（第2号），广东省常住人口达到104303132人，成为全国人口第一大剩东部地区占全国人口比重比10年前上升2.41个百分点。第六次全国人口普查显示，常住人口排在全国前五位的省份是广东省1.043亿人...
答：根据国家统计局公布的第六次全国人口普查河南省（简称豫）是我国人口最多的省份
答：国家统计局公布中国第六次人口普查中统计到的各省人口数据，广东省以1.04亿常住人口成为中国第一人口大剩 山东省以9500万人位居第二；河南人口9400万，排名第三。中国人口最少的省份是西藏，人口总数仅刚过300万。 中国四个直辖市中，重庆市人口...
答：根据各省市自治区第六次人口普查数据公报数据， 2014中国人口最多的省份排行榜为： 1、广东省：104303000 2、山东省：95793000 3、河南省：94024000 4、四川省：80418000 5、江苏省：78660000 6、河北省：71854000 7、湖南省：65684000 8、安徽...
答：国家统计局公布中国第六次人口普查中统计到的各省人口数据，广东省以1.04亿常住人口成为中国第一人口大剩 山东省以9500万人位居第二；河南人口9400万，排名第三。中国人口最少的省份是西藏，人口总数仅刚过300万。 中国四个直辖市中，重庆市人口...
答：我国第六次人口普查广东省人口最多，达到1.043亿 人口密度前十位的依次是澳门、香港、上海、北京、天津、江苏、台湾、山东、广东、河南 地 区人口数（人）面积（万平方公里）人口密度（人/平方公里） 全国合计1 37053 6875 960 143 广东省 1 043...
答：根据国家统计局公布中国第六次人口普查中统计到的各省人口数据，广东省以1.04亿常住人口成为中国第一人口大剩
答：根据最新的第六次全国人口普查主要数据显示：中国常住人口最多的省份是广东省，户籍人口最多的省份是河南剩
</question>
<question id=2471>
答：土耳其，伊斯坦布尔
答：【圣索菲亚大教堂】原苏联红军的随军教堂 地址：黑龙江省哈尔滨市道里区透笼街88号鐧惧害鍦板浘
答：当然有区别，哈尔滨的圣索菲亚大教堂是20世纪初入侵东北的沙俄军队建造的东正教教堂。现为国家级文物保护单位。 而君士坦丁堡的圣索菲亚大教堂则是东罗马帝国的君士坦丁大帝所首建。于公元6世纪查士丁尼一世在位时完成的宏大建造，是世界十大教...
答：先亚洲部分： 东亚 1中国：北京故宫，上海东方明珠，拉萨布达拉宫等。 2，日本：东京塔，通天阁，大阪城等。 图为东京塔。 ,3，韩国：景福宫，青瓦台，63大厦，明洞等。 图为景福宫的兴礼门。 ,4，朝鲜：位于朝韩边境的三八线（不知道这个算不算...
答：土耳其现今领土的所在地—小亚细亚，其古代历史非常复杂，安那托利亚高原有人类居住的遗迹可上溯至七千五百年前。首都伊斯坦堡(Istanbul)曾是罗马拜占庭和鄂图曼帝国的首都，两大文明对欧洲文化影响深远。 小亚细亚不但是东西文明交通中点，四方...
答： D 
答：楼主这个问题还真让人纠结。 圣索非亚大教堂位于亚欧分界处-土耳其的因斯坦布尔。 1）从国家来判断，土耳其位於亚洲西部人口最多的国家，地跨欧亚两洲,领土97%位於亚洲小亚细亚半岛上。地理属于亚洲，但政治经济走向偏向于欧洲。欧洲亚洲不好定...
答：上：圣索菲亚大教堂；下：蓝色清真寺；左，领导之塔；右：博斯普鲁斯大桥 国家和城市：土耳其伊斯坦布尔
答：圣索非亚大教堂 拜占庭帝国，即东罗马帝国，指的是罗马帝国在公元四世纪分裂之后，继承罗马帝国正统政权，且据有东半部领土的帝国。而拜占庭帝国的中心，就是拜占庭，即君士坦丁堡，也就是今日土耳其的伊斯坦堡。拜占庭（Byzantine）这个名字的...
答：法国卢浮宫，英国白金汉宫，德国勃兰登堡门，意大利那不勒斯皇宫，俄国冬宫，土耳其圣索菲亚大教堂......
</question>
<question id=2472>
答：银角大王
答：银角大王
答：金角大王和 银角大王
答：西游记里是金角大王和银角大王，他们原是太上老君看炉童子。两个妖怪所用的法宝是：紫金葫芦，羊脂玉净瓶，幌金绳。 满意请采纳，不懂请提问，谢谢了。
答：太上老君,,.
答：1.平顶山莲花洞的两个妖怪分别是金角大王、银角大王,他们本来是太上老君看守炼丹炉的童子，被观音菩萨借去下界为妖，来考验唐憎取经的决心的.
答：《西游记》中,唐僧师徒路过平顶山莲花洞，洞中有金角大王和银角大王两个妖怪，他们有很多法宝，如羊脂玉净瓶，七星剑，芭蕉扇
答：平顶山莲花洞的两个妖怪是:金角大王和银角大王，他们原是太上老君看炉童子。 两个妖怪所用的法宝是：紫金葫芦，羊脂玉净瓶，幌金绳
答：银角大王
答：银角大王
</question>
<question id=2473>
答：魏蜀吴...........
答：三国（220年－280年）是上承东汉下启西晋的一段历史时期，分为曹魏、蜀汉、孙吴三个政权。赤壁之战时，曹操被孙刘联军击败，奠定三国鼎立的雏型。 220年，曹丕篡汉称帝，国号“魏”，史称曹魏，三国历史正式开始。次年刘备在成都延续汉朝，史称蜀...
答：中国常说的“三国”是指刘备建立的蜀汉政权，孙权建立的东吴政权以及曹丕建立的曹魏政权。 至于谁开启的三国时代，因历史上一般以孙刘联军大败曹军于赤壁，曹操被迫退回北方，三国鼎力局面开始形成为三国时代开始的标志，所以开启三国时代的应是曹...
答：《三国演义》是一部历史演义小说，以描写战争为主，大概分为黄巾 浪漫主义改造现实主义之乱、董卓之乱、群雄逐鹿、三国鼎立、三国归晋五大部分 三国也就是：北魏，西蜀，东吴
答：三国时代是中国历史上东汉与西晋之间的分裂对峙时期，有魏（曹魏）、蜀（蜀汉）、吴（东吴）三个政权，谓作三国。黄巾起义是起因，曹操在赤壁吃了孙刘的败仗后形成了三国鼎立局面。好像没有谁开启之说吧？
答：魏蜀吴.东汉末年,曹魏的曹丕建立、蜀汉的刘备建立、东吴的孙权建立。最后是吴国被魏国消灭，蜀国投降了魏国，魏国被司马家族取代！不是有句话说,司马昭之心,路人皆知吗```说的就是司马家族谋权篡位.
答：曹魏，刘蜀，孙吴三足鼎立，瓜分天下。曹魏，位居北方，最先建立，是由曹操的儿子曹丕于公元220年称帝建立的。 蜀汉，占据益州，也就是今天的四川和陕西南部，由刘备221年称帝建立的。 孙吴，在东南，228年孙权称帝，建国号吴。
答：三国指的是曹魏、蜀汉、东吴。 曹魏：公元213年（建安十八年），汉献帝以冀州十郡封曹操为“魏公”、在魏郡治所邺建宗庙，平定汉中后进爵“魏王”，曹丕代汉后便称“魏”。以其皇室姓曹，历史上又称“曹魏”。共5帝，立国46年，是三国时期最为强大的国家...
答：曹魏（魏国） 蜀汉（蜀国） 东吴（吴国） 希望能帮到你！满意请采纳^_^
答：三国是指魏国，吴国，蜀国，蜀国有诸葛亮。 三国（220年－280年）是上承东汉下启西晋的一段历史时期，分为曹魏、蜀汉、东吴三个政权。赤壁之战时，曹操被孙刘联军击败，奠定了三国鼎立的雏型。 220年，曹丕篡汉称帝，国号“魏”，史称曹魏，三国历...
</question>
<question id=2474>
答：最大的内海是加勒比海，加勒比海的全面积为275.4万平方公里，平均水深2491米。最低点是古巴和牙买加之间的开曼海沟，深达7680米，也是世界上深度最大的陆间海。 黑海是欧亚大陆的一个内海，面积约42.4万平方公里。 地中海东西长约4000公里,南北...
答：勒比海海域面积275万，地中海250万左右； 加勒比海大。 楼上，里海是湖好不好。。。 补充：盐度最高的海是红海,最低的海是波罗地海
答：地中海 ，面积约250多万平方公里 使世界最大的内海
答：最大的内海是加勒比海
答：古巴在中美洲。 古巴的当地人在16世纪被西班牙人征服。从19世纪中期开始，古巴人开始反抗西班牙人的统治并要求独立。美国介入了战争，史称美西战争。美国一直占领古巴直到1902年西班牙承认古巴独立。但是美国在20世纪中期对古巴政府具有相当的影...
答：世界上最大的内海是加勒比海。 加勒比海（Caribbean Sea；西班牙语：Mar Caribe；法语：Mer des Carabes；荷兰语：Carabische Zee）是大西洋西部、南北美洲之间的一个海，它的北部和东部的边缘是一连串从墨西哥湾一直延伸到委内瑞拉...
答：不是。加勒比海周围除了美国，还有墨西哥、海地、古巴等国家。
答：当然不是地中海。内海是指一国领海基线内的海域。它包括一国的海港、领湾、领峡以及其他直线基线与海岸之间的海域。基本上是个法律上的概念。 最大的内海是加勒比海
答：有什么不懂的你可以先百度一下：内海是指一国领海基线内的海域。它包括一国的海港、领湾、领峡以及其他直线基线与海岸之间的海域。基本上是个法律上的概念。 最大的内海是加勒比海 回学校你可以给你的老师改正一下啦
答：波罗的海：俄罗斯、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、波兰、德国、丹麦、瑞典、芬兰。 加勒比海：巴拿马、危地马拉、委内瑞拉、古巴、海地、墨西哥、哥伦比亚、圭亚那、苏里南、法属圭亚那，等等（中美洲的一些国家记不全了） 地中海：土耳其、希腊...
</question>
<question id=2475>
答：（1）播种期。春季5cm土层地温稳定在12℃时，珍珠豆型花生即可播种。约在4月底至5月上旬，地膜覆盖栽培可稍提前7～10天。 （2）播种密度与方式。垄作：垄距50cm，穴距13～17cm，即12万～15万穴/公顷，每穴播两粒。地膜覆盖畦作：一畦两行，小行距...
答：花生的适宜播种期为5月上、中旬，具体播期看天气情况而定，其原则是：只要表层5厘米地温稳定通过12℃即可播种,每埯3-4粒，覆土厚度3-5厘米，踩好上格子；二是耲种点播。若底墒不足，必须采用坐水方法种植。采用坐水种时，一定要等水完全下渗后再...
答：花生的适宜播种期为5月上、中旬，具体播期看天气情况而定，其原则是：只要表层5厘米地温稳定通过12℃即可播种,每埯3-4粒，覆土厚度3-5厘米，踩好上格子；二是耲种点播。若底墒不足，必须采用坐水方法种植。采用坐水种时，一定要等水完全下渗后再...
答：花生种植时间最好是在四月中旬到五月上旬这段时间中，也就是谷雨前后这段时间是花生播种的最佳时间。 因为花生是一种喜温作物，所以温度一定要适宜，而且花生播种最适宜的稳定是在12℃左右，同时它的开花最适宜温度是在23-28℃，最低温度为19℃。 ...
答：一般来讲，花生种植时间最好是在四月中旬到五月上旬这段时间中，也就是谷雨前后这段时间是花生播种的最佳时间。因为各地的气候条件不一样，所以在种植花生的时候要根据实际情况来定，不过一定要保证不要在温度太低的时候播种！ 花生是一种喜温作...
答：从阴历二月中下旬到三月底上 阳历一般从三月下旬到四月底可以种 过了这个时间再种 一般都不怎么结了 我是卖农资的 清明前后 种瓜点豆 所以这个时候还可以种的作物很多 比如瓜类 豆类 处了豌豆蚕豆以外 这要阴历九月种 其他的瓜豆基本都可以种 补...
答：一般来讲，花生种植时间最好是在四月中旬到五月上旬这段时间中，也就是谷雨前后这段时间是花生播种的最佳时间。 因为花生是一种喜温作物，所以温度一定要适宜，而且花生播种最适宜的稳定是在12℃左右，同时它的开花最适宜温度是在23-28℃，最低温...
答：（1）播种期。春季5cm土层地温稳定在12℃时，珍珠豆型花生即可播种。约在4月底至5月上旬，地膜覆盖栽培可稍提前7～10天。 （2）播种密度与方式。垄作：垄距50cm，穴距13～17cm，即12万～15万穴/公顷，每穴播两粒。地膜覆盖畦作：一畦两行，小行距...
答：5月份，浙江，地方不同气候不同，时间也不一样
答：花生快成熟了
</question>
<question id=2476>
答：曾雅妮,.,.,
答：曾雅妮 曾雅妮
答：曾雅妮. . .
答：曾雅妮(Yani Tseng),中国台湾女子职业高尔夫球手,也是华人之中第一个赢得高尔夫大满贯赛的选手,2011年6月27日,在女子高尔夫大满贯赛LPGA锦标赛中,曾雅妮以10杆...
答：第一位完成“大满贯”殊荣的选手是美国人鲍比·琼斯。 BOBBY JONES，中文名称鲍比·琼斯，是一名美国业余高尔夫球员，职业律师。他被称为“美国高尔夫传奇人物，史上最伟大的业余球手”。年仅28岁便拿下英国公开赛、英国业余赛、 美国公开赛、美国业余...
答：曾雅妮(Yani Tseng)，中国台湾女子职业高尔夫球手，也是华人之中第一个赢得高尔夫大满贯赛的选手，2011年6月27日，在女子高尔夫大满贯赛LPGA锦标赛中，曾雅妮以10杆的巨大优势夺冠，捧起个人第四个大满贯奖杯。22岁的她成为高尔夫历史上收获4个...
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...181、华人之中第一个赢得高尔夫大满贯赛的中国台湾女子职业高尔夫球手是谁?曾雅...
答：宾汉姆 斯图亚特·宾汉姆，这位39岁、长相憨厚的老将在度过了乏善可陈的十几年职业球员生涯后，依旧是个再普通不过的小人物。本以为将庸碌一生，没料到年 近四十了，却开始火箭式窜升。2015斯诺克世锦赛，他出人意料地一路将奥沙利文、特鲁姆普这...
答：曾雅妮(Yani Tseng),中国台湾女子职业高尔夫球手,也是华人之中第一个赢得高尔夫大满贯赛的选手,2011年6月27日,在女子高尔夫大满贯赛LPGA锦标赛中,曾雅妮以10杆...
答：安妮卡·索伦斯塔姆 35岁的瑞典高尔夫球名将 姓名：阿尼卡-索伦斯塔姆（Annika Sorenstam） 身高：5英尺6英寸 出生日期：1970年10月9日 出生地点：瑞典斯德哥尔摩 大学：亚利桑那洲大学 LPGA巡回状态：豁免 加入LPGA：1993年10月 居住地点：内华...
</question>
<question id=2477>
答：塞内加尔位于非洲西部凸出部位的最西端，首都达喀尔。北接毛里塔尼亚，东邻马里，南接几内亚和几内亚比绍，西临佛得角群岛。海岸线长约700公里。 科特迪瓦全名科特迪瓦共和国，是西非国家，与加纳、利比里亚、几内亚、马里和布基纳法索相邻。海...
答：塞内加尔位于非洲西部凸出部位的最西端，首都达喀尔。北接毛里塔尼亚，东邻马里，南接几内亚和几内亚比绍，西临佛得角群岛。海岸线长约700公里。 塞内加尔是一个农业国，森林占土地总面积的31%。可耕地约占27%，花生是最重要的经济和出口作物，...
答：地理位置位于 非洲
答：都在非洲。 塞内加尔位于非洲西部凸出部位的最西端。 科特迪瓦位于非洲西部，西与利比里亚和几内亚交界
答：以亚洲为例 亚洲是亚细亚洲的简称。位于东半球的东北部，东濒太平洋，南临印度洋，北滨北冰洋，西达大西洋的属海地中海和黑海。大陆东至杰日尼奥夫角（西经169度40分，北纬60度5分），南至皮艾角（东经103度30分，北纬1度17分），西至巴巴角（东...
答：非洲 位于非洲西部凸出部位的最西端。北接毛里塔尼亚，东邻马里，南接几内亚和几内亚比绍，西濒大西洋。海岸线长约500公里。
答：当然是亚洲的啦！属于东南亚，最南方！
答：估计你是想问北半球有哪些大洲。欧洲 ，北美洲，亚洲 。非洲有大约一半也位于北半球
答：以亚洲为例，从纬度位置，海陆位置和相对位置方面进行分析 亚洲（Aisa）是亚细亚洲的简称，是世界七大洲中面积最大的洲。其绝大部分土地位于东半球和北半球。非洲-欧亚大陆的西部则为欧洲。亚洲与非洲的分界线为苏伊士运河。苏伊士运河以东为亚...
答：亚洲。 位置：位东半球的东北部，东、北、南三面分别濒临太平洋、北冰洋和印度洋，西靠大西洋的属海地中海和黑海。 面积：4400万平方千米（包括附近岛屿），约占世界陆地总面积的29.4％，是世界第一大洲。亚洲大陆与欧洲大陆相连，合称亚欧大陆...
</question>
<question id=2478>
答：正确的歌词是“我怕来不及我要抱着你 直到感觉你的皱纹”，出自歌曲《至少还有你》 基本资料： 中文名称：至少还有你 所属专辑：林忆莲's 发行时间：2000年1月 歌曲原唱：林忆莲 填 词：林夕 谱 曲：Davy Chan（陈匡荣） 编 曲：Jim Ling，刘志远 ...
答：《至少还有你》林忆莲
答：至少还有你(国) 林忆莲 我怕来不及我要抱着你 直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹 直到肯定你是真的 直到失去力气 为了你我愿意 动也不能动也要看着你 直到感觉你的发线 有了白雪的痕迹 直到视线变得模糊 直到不能呼吸 让我们形影不离 如果全世界...
答：怎么？背歌词呢啊？
答：至少还有你(国) 林忆莲 我怕来不及我要抱着你 直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹 直到肯定你是真的 直到失去力气 为了你我愿意 动也不能动也要看着你 直到感觉你的发线 有了白雪的痕迹 直到视线变得模糊 直到不能呼吸 让我们形影不离 如果全世界...
答：至少还有你 我怕来不及我要抱着你 直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹 直到肯定你是真的 直到失去力气 为了你我愿意 动也不能动也要看着你 直到感觉你的发线 有了白雪的痕迹 直到视线变得模糊 直到不能呼吸 让我们形影不离 如果全世界我也可以放弃...
答：至少还有你(国) 林忆莲 我怕来不及我要抱着你 直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹 直到肯定你是真的 直到失去力气 为了你我愿意 动也不能动也要看着你 直到感觉你的发线 有了白雪的痕迹 直到视线变得模糊 直到不能呼吸 让我们形影不离 如果全世界...
答：至少还有你(国) 林忆莲 我怕来不及我要抱着你 直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹 直到肯定你是真的 直到失去力气 为了你我愿意 动也不能动也要看着你 直到感觉你的发线 有了白雪的痕迹 直到视线变得模糊 直到不能呼吸 让我们形影不离 如果全世界...
答：至少还有你 我怕来不及我要抱着你 直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹 直到肯定你是真的 直到失去力气 为了你我愿意 动也不能动也要看着你 直到感觉你的发线 有了白雪的痕迹 直到视线变得模糊 直到不能呼吸 让我们形影不离 如果全世界我也可以放弃...
答：至少还有你(国) 林忆莲 我怕来不及我要抱着你 直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹 直到肯定你是真的 直到失去力气 为了你我愿意 动也不能动也要看着你 直到感觉你的发线 有了白雪的痕迹 直到视线变得模糊 直到不能呼吸 让我们形影不离 如果全世界...
</question>
<question id=2479>










</question>
<question id=2480>
答：韩晓. . .
答：韩晓,.,.,.,
答：韩晓 韩晓
答：好久好久以前的了吧...百度一下就知道了 好像是韩晓
答：1994年凭借《我想去桂林》获得中国原创音乐季榜十大金曲，获得岭南新歌榜“最具潜力男歌手”； 1995年中国原创音乐榜年度大奖； 1994-1995获最佳新人奖； 1995年获得中国流行音乐新势力巡礼“最具潜质新人奖”； 1996年《大头皮鞋》获得广州新音乐第...
答：笑脸
答：不是电视剧里的，是普通单曲或专辑。韩晓唱的，当年同样流行的还有一首歌叫大头皮鞋
答：大头皮鞋，宝贝对不起，萍聚，恋曲1990，梦一场，美丽的草原我的家，爱情失恋联盟，beyond系列，邓丽君系列，琼瑶电影歌曲系列，比如几度夕阳红
答：牵挂你的人是我 爱江山更爱美人 我的眼里只有你
答：韩晓
</question>
<question id=2481>
答：麦哲伦海峡 麦哲伦海峡 Strait of Magellan 南美洲大陆南端同火地岛等岛屿之间的海峡(西经71度零分，南纬54度零分）。因航海家麦哲伦于1520年首先由此通过进入太平洋，故名。峡湾曲折，长563千米，最窄处宽仅3千多米。是沟通南大西洋和南太平洋...
答：12个海峡：直布罗陀海峡、英吉利海峡、马六甲海峡、土耳其海峡、白令海峡、麦哲伦海峡、莫桑比克海峡、琼州海峡、德雷克海峡、曼德海峡、霍尔木兹海峡。直布罗陀海峡。伊比利亚半岛一非洲大陆，是沟通地中海一大西洋地中海出大西洋的门户，亚欧...
答：世界重要的航运通道有苏伊士运河、巴拿马运河，有亚洲的马六甲海峡、霍尔木兹海峡，欧洲的英吉利海峡、直布罗陀海峡，南美洲的德雷克海峡、麦哲伦海峡等。
答：世界主要海峡运河及其沟通的海洋 1、马六甲海峡马来半岛与苏门答腊岛之间，连接南海与印度洋，是东亚、东南亚国家和地区与南亚、西亚、非洲、欧洲国家之间的联系通道，被称为日本的“海上生命线”。 2、霍尔木兹海峡伊朗与阿拉伯半岛之间，连接波...
答：南美洲最南端的麦哲伦海峡
答：据不完全统计，全球较大的海峡约有50多个，其中有12处最为著名：1、马六甲海峡马来半岛与苏门答腊岛之间，连接南海与印度洋，是东亚、东南亚国家和地区与南亚、西亚、非洲、欧洲国家之间的联系通道，是位于马来半岛与苏门答腊岛之间的海峡。 马...
答：1、马六甲海峡马来半岛与苏门答腊岛之间，连接南海与印度洋，是东亚、东南亚国家和地区与南亚、西亚、非洲、欧洲国家之间的联系通道，被称为日本的“海上生命线”。 2、霍尔木兹海峡伊朗与阿拉伯半岛之间，连接波斯湾与阿拉伯海，是波斯湾石油出口...
答： 麦哲伦海峡，是南美洲大陆南端同火地岛等岛屿之间的海峡(71°W，54°S）。长560公里，宽3.2～32公里，东端与阿根廷相接，其余全在智利领海内。东起大西洋畔的维尔赫纳斯角与圣埃斯皮里图角，西至皮勒角抵太平洋。因航海家麦哲伦于1520年首先由此...
答：世界主要的海运航线(含港口) 1．北大西洋航线：西欧(鹿特丹、汉堡、伦敦、哥本哈根、圣彼得堡；北欧的斯德哥尔摩、奥斯陆等)一北大西洋一北美洲东岸(纽约、魁北克等)、南岸(新奥尔良港，途经佛罗里达海峡)。 2．亚欧航线：也叫苏伊士运河航线，...
答：1、马六甲海峡 位于马来半岛和印度尼西亚苏门答腊岛之间,是沟通欧洲、亚洲和非洲的海上交通纽带,是连接太平洋与印度洋的战略交通要道,战略地位十分重要,被称为日本的“海上生命线”. 2、霍尔木兹海峡 西接波斯岛,东连阿曼湾.是波斯湾通往阿拉伯岛...
</question>
<question id=2482>
答：年龄在十四周岁以上，二十八周岁以下的中国青年，承认团的章程，愿意参加团的一个组织并在其中积极工作、执行团的决议和按期交纳团费的，可以申请加入中国共产主义青年团。 中国共产主义青年团是中国共产党领导的一个由信仰共产主义的中国青年组...
答：中国共产主义青年团是中国共产党领导的先进青年的群众组织，团章对青年入团的基本条件作了这样的规定：“年龄在 14 周岁以上， 28 周岁以下的中国青年，承认团的章程、愿意参加团的一切组织并在其中积极工作，执行团的决议和按期交纳团费的，可以...
答：14-28岁 团章 第一条 年龄在十四周岁以上，二十八周岁以下的中国青年，承认团的章程，愿意参加团的一个组织并在其中积极工作、执行团的决议和按期交纳团费的，可以申请加入中国共产主义青年团。 团员年满二十八周岁，没有担任团内职务，应该办理...
答：团员年满二十八周岁，没有担任团内职务，应该办理离团手续。团员加入共产党以后仍保留团籍，年满二十八周岁，没有在团内担任职务，不再保留团籍 党章规定：年满18岁的中国工人、农民、军人、知识分子和其他革命分子才能入党。
答：一、《中国共产主义青年团章程》（简称“团章”）第一条明确规定了入团条件：年龄在十四周岁以上，二十八周岁以下的中国青年，承认团的章程，愿意参加团的一个组织并在其中积极工作、执行团的决议和按期交纳团费的，可以申请加入中国共产主义青年...
答：入团条件及义务 第一条 年龄在十四周岁以上,二十八周岁以下的中国青年,承认团的章程,愿意参加团的一个组织并在其中积极工作、执行团的决议和按期交纳团费的,可以申请加入中国共产主义青年团。 团员年满二十八周岁,没有担任团内职务,应该办理退团。
答：14岁
答：年龄在十四周岁以上，二十八周岁以下的中国青年，承认团的章程，愿意参加团的一个组织并在其中积极工作、执行团的决议和按期交纳团费的，可以申请加入中国共产主义青年团。 团员年满二十八周岁，没有担任团内职务，应该办理离团手续。 团员加入...
答：28岁 入团条件 一、 年龄在十四周岁以上，二十八周岁以下的中国青年，承认团的章程，愿意参加团的一个组织并在其中积极工作、执行团的决议和按期交纳团费的，可以申请加入中国共产主义青年团。 团员年满二十八周岁，没有担任团内职务，应该办理...
答：一、团员年满28周岁，如果没有担任团内职务，应该办理离团手续。 二、团员加入共产党以后仍保留团籍，年满28周岁，没有在团内担任职务，就不再保留团籍。 三、团员如无正当理由，连续6个月不交纳团费、不过团的组织生活，或连续6个月不做团组织...
</question>
<question id=2483>
答：莫西干
答：莫西干
答： 是这两人么，是的话，这两位的组合叫Gamarjobat(嘎玛鲁乔巴),由Hiropon和Ketch组成。日本哑剧演员组合，Gamarjobat已在21个国家留下他们的足迹，在逾150个节庆中受邀演出，而且更连续3年在英国主办的喜剧奖项中有所斩获，当中包括在剧场界盛会...
答：莫西干发型。 莫西干发型 (The Mohawk or Mohican hairstyle) 兴起于上世纪70年代，这种发型好似马鬃。原来被认为颓废之人才蓄，也被认为是嬉皮士的标志 。那个年代青年人充满了叛逆性格，看破红尘的人索性留起了马鬃头。 当贝克汉姆留着莫西干...
答：有狗狗捡真好
答：贝克汉姆的发型称莫西干头。莫西干，北美地区的一个印第安民族，莫西干族人留的发型就是莫西干头。丹尼尔·戴-刘易斯曾在《最后的莫西干人》中留有莫西干土著发型，这一角色悲壮的死去使莫西干头有种悲壮勇士的意味。罗伯特德尼罗在《出租车司机...
答：鸡冠头。
答：莫西干风格的短发。 莫西干北美地区的一个印第安民族，莫西干族人留的发型就是莫西干头。最著名的代表就是2000年欧洲杯时，贝克汉姆的发型。丹尼尔·戴-刘易斯曾在《最后的莫西干人》中留有莫西干土著发型，这一角色悲壮的死去使莫西干头有种悲壮...
答： 莫西干，北美地区的一个印第安民族，莫西干族人留的发型就是莫西干头。最著名的代表就是2000i年欧洲杯时，贝克汉姆的发型。丹尼尔·戴-刘易斯曾在《最后的莫西干人》中留有莫西干土著发型，这一角色悲壮的死去使莫西干头有种悲壮勇士的意味。罗...
答：可以，那个叫 莫西干 头，你喷点摩斯或者啫喱水，用双手向中间上方挤抓，差不多就OK了，不过个人建议你还是去美发店里去弄，也不贵， 就是小贝02世界杯那个发型吧，好酷
</question>
<question id=2484>
答：交通工具狭义上指一切人造的用于人类代步或运输的装置。如：自行车，汽车，摩托车，火车，船只及飞行器等。其中也包括马车，牛车等动物驱动的移动设备，从这一点来说，黄包车、轿子、轮椅也可以算是交通工具。随着科技的发展，交通工具也在不断...
答：这个东西叫“UFO” 不明飞行物[UNIDENTIFIED FLYING OBJECT] 未经查明来历的空中飞行物。国际上通称UFO，俗称飞碟。据目击者报告，其外形多呈圆盘状（碟状)、球状和雪茄状，在空中高速或缓慢移动。20世纪以前较完整的目击报告有300件以上。飞碟热...
答：通工具是现代人的生活中不可缺少的一个部分。随着时代的变化和科学技术的进步，我们周围的交通工具越来越多，给每一个人的生活都带来了极大的方便。陆地上的汽车，海洋里的轮船，天空中的飞机，大大缩短了人们交往的距离；火箭和宇宙飞船的发明...
答：电动独轮车 电动独轮车是一种依靠电力驱动及自我平衡能力控制的代步工具。在社会飞速发展的今天，交通拥堵在很多大中城市也成了普遍现象，一款时尚、便捷的电动独轮车，让您享受穿梭于闹市的轻松与快乐以及上下班的快捷。 电动独轮车是新一代的...
答：可以在交通上使用的。游船、游艇、气垫船、热气球、马车、三轮车、雪橇。自行车、电动自行车、摩托车、公交车、大客车、出租车、家汽车、有轨电车、无轨电车、私地铁、火车、客机、直升机、邮轮、帆船、汽艇
答：骑马，坐轿，乘船......
答：最快的交通工具是飞机 最省钱的交通工具是自行车 最方便的交通工具是汽车!
答：交通工具中，飞机最快，最舒适，不过价钱比较贵！
答：地效飞行器——那是一种利用地效作用飞行的东西，现在还处于理论阶段。如果突破了技术，那它就是最先进的，因为它可以不用任何燃料在低空高速飞行。
答：C自行车 就象北京上海..上下班高峰期,自行车是现在大都市非常好的交通工具
</question>
<question id=2485>
答：汉高祖皇帝刘邦原配夫人皇后吕雉，此外还有夫人戚氏、薄氏等众多的妃嫔。刘邦与她们共生育了8个儿子：庶长子刘肥（封齐王）、二子刘盈（即孝惠帝）、三子刘如意（封赵王）、四子刘恒（即文帝）、五子刘恢（封梁王）、六子刘友（封淮阳王）、七子...
答：庙号 谥号 姓名 （在世时间） 在位时间 年号 （年号为汉武帝首创 皇陵 始祖 大皇帝 刘太公（？—前197年） －－ 万年 太祖 高皇帝 刘邦（前256年－前195年6月1日） 前206年～前195年 长陵 -- 惠皇帝 刘盈（前211年－前188年） 前195年～前188年 ...
答：汉高祖刘邦 － 前206年—前195年 孝惠皇帝刘盈 － 前195年—前188年 ——前少帝[3] 刘恭 － 前188年—前184年 ——后少帝[4] 刘弘 － 前184年—前180年 汉太宗 孝文皇帝 刘恒 前180年—前157年 刘盈是刘邦的儿子，后来做了7年皇帝被他妈吕后吓死了，自公...
答：汉高祖刘邦共8个儿子：庶长子刘肥（封齐王）、二子刘盈（即孝惠帝）、三子刘如意（封赵王）、四子刘恒（即文帝）、五子刘恢（封梁王）、六子刘友（封淮阳王）、七子刘长（封淮南王）、八子刘建（封燕王）。 高祖皇帝刘邦原配夫人皇后吕雉，此外...
答：是饕餮，饕餮是龙生九子第五子，传说它长了一个大头，一张大嘴，特别贪吃，见到什么吃什么，吃无可吃时，突然看见自己的尾巴，就吃了下去，于是自己也挂了，许多神话故事或小说里都有它出现……
答：窦漪房儿子，刘启
答：汉高祖死后，吕后执政了一段时间，然后由汉文帝刘恒继位
答：龙 龙，作为我们中国人独特的一种文化的凝聚和积淀，已扎根和深藏于我们每人人的潜意识里头，不但人们的日常生活、生老病死几乎都有打上龙文化的烙印，而且龙文化的视角，龙文化的审美意识已渗透入了我国社会文化的各个领域、各个方面。 龙，在...
答：刘邦的原配妻子是吕雉，刘邦的大儿子刘盈和四儿子刘恒做了皇帝。皇后的儿子也做了皇帝，他就是刘盈。
答：风神聂风
</question>
<question id=2486>
答：美国五大湖区
答：里海（Caspian Sea）是世界上最大的咸水湖，位于欧洲和亚洲的内陆交界处，面积最大的淡水湖则是北美洲的苏必利尔湖。里海拥有与海洋相似的生态系统，海运业发达。里海在地理学上属性为‘海迹湖’，它与黑海最后分离成为一个内陆湖泊，距今不过1.12...
答：里海： 虽然叫海，但不是海，是最大的湖泊，同时也是最大的咸水湖 里海(Caspian Sea)是世界最大的内陆湖 如果满意请点击右上角评价点【满意】即可~~ 你的采纳是我前进的动力~~ 答题不易..祝你开心~(*^__^*) 嘻嘻……
答：位于亚欧大陆腹部，亚洲与欧洲之间，东、北、西三面湖岸分属土库曼斯坦共和国、哈萨克斯坦共和国、俄罗斯联邦共和国和阿塞拜疆共和国，南岸在伊朗境内，是世界上最大的湖泊，也是世界上最大的咸水湖，属海迹湖。 基本概况 [编辑本段] 里海是一个...
答：苏必利尔湖（北美洲,水面积82103平方公里,蓄水量1.2万立方公里）
答：里海。 里海的南面和西南面被厄尔布尔士山脉和高加索山脉所环抱，其他几面是低平的平原和低地。里海南北狭长，形状略似“S”型，南北长约1200公里，是世界最长及唯一长度在千公里以上的湖泊。东西平均宽约320公里，湖岸线长约7000公里，面积371000...
答：最大的湖--里海 里海虽然称"海"，其实是一个湖。它四面都是陆地，与海洋不直接 相连，在地理上属于湖泊。里海的南面紧靠伊朗，北面、西面和东面均在 前苏联境内，所以它是一个国际湖泊。 里海所以叫作"海"，原因之一是因为它比普通的湖要大得多...
答：苏必利尔湖是世界面积最大的淡水湖，北美洲五大湖之一。美国和加拿大共有。东西长616公里，南北最宽处257公里，面积8.24万平方公里。湖岸线长3000公里。平均深度148米，最大深度406米，蓄水量12240立方公里，占五大湖总蓄水量的一半以上。湖面海...
答：最深的湖 贝加尔湖是亚欧大陆最大的淡水湖，也是世界上最深的蓄水量最大的湖。它于1996年被列入世界遗产名录。它位于俄罗斯东西伯利亚南部。“贝加尔湖”，中国古代称“北海”，曾是中国古代北方民族主要的活动地区，汉代苏武牧羊即在此地。“贝加尔”...
答：世界上最大的湖是里海。（咸水） 世界面积最大的淡水湖苏必利尔湖
</question>
<question id=2487>
答：是金属锂 一种金属元素，是金属中比重最轻的。可应用在原子能工业上，亦可制造特种合金、特种玻璃等。 锂属于作用尚未确定的元素，但Li+存在于人体组织的体液中，主要影响中枢神经系统。锂不但是既轻又软、比热最大的金属，而且还是在通常温度下...
答：密度最小的金属：锂,都能浮在煤油上,平时要密封在固体石蜡中.密度0.534g/cm3
答：锂 1817年，瑞典化学家阿·阿尔大维特桑在稀有的岩石中，发现了一种银白色的金属-锂。锂非常轻，是所有金属中最轻的一种：比重为0．535，只有铝的1/5，水的1/2；不仅能浮在水面上，甚至可以浮在煤油上
答：元素序号：3 元素符号：Li 元素名称：锂 元素原子量：6.941 元素类型：金属 发现人：阿尔费德森 发现年代：1817年 发现过程： 从金属与酸作用所得的气体中发现氢。 1817年，瑞典的阿尔费德森，最先在分析透锂长石时发现了锂。 元素描述： 银白色...
答：钛及钛合金
答：钛合金吧，飞机都用
答：锂
答：我觉得好像是钛合金吧钛合金的密度一般在4.5g/cm3左右，仅为钢的60％，纯钛的强度才接近普通钢的强度，一些高强度钛合金超过了许多合金结构钢的强度。因此钛合金的比强度(强度/密度)远大于其他金属结构材料，
答：做刀剑不一定要最硬的金属，过刚易折， 刀剑一般要硬，锋利，韧性好，不然容易断。 弹簧钢基本可以满足这方面的要求。
答：最轻是指密度最校
</question>
<question id=2488>
答：中文名： 宋美龄 外文名： Soong May-ling 别名： 蒋宋美龄 国籍： 中国 出生地： 上海浦东 出生日期： 1897年3月5日 逝世日期： 2003年10月24日 职业： 政治活动人士 毕业院校： Wellesley College, MA, USA 信仰： 基督教 主要成就： 西安事变...
答：宋蔼龄是宋氏家族的一代掌门人，却在民国官府里没有任何公职，一生深居简出，行踪隐秘。然而，她无形的权势显赫过人，连唯我独尊的蒋介石对她也得彬彬有礼，和颜悦色。她因推动孔、宋家族崛起，促成蒋、宋联姻，控制金融收放，而得以安富尊荣；...
答：大姐宋蔼龄，1889年7月15日生于上海；1914年在日本与孔祥熙结为夫妇；1973年10月19日在美国纽约去世。 二姐宋庆龄，1893年1月27日生于上海；1915年和孙中山结婚；1981年5月15日加入中国共产党；1981年5月29日在北京逝世。 三妹宋美龄， 1897年3...
答：宋蔼龄嫁给孔祥熙后，成为当时身居百万的富婆 宋庆龄嫁给孙中山后，随他四处征战，为新中国的胜利做出了贡献，孙中山死后，她积极拥护孙中山的“三民主义”，在国民党内权倾一时。 据说，宋美龄嫁给蒋介石，媒人正是她的姐姐宋蔼龄和姐夫孔祥熙，...
答：宋美龄的详细资料： （1897年3月5日—-2003年10月24日），广东文昌（今属海南）人。中华民国前第一夫人、蒋介石的第四任妻子。宋美龄除了拥有杰出的英语功底外，还会说六国语言，在国画方面的造诣也是相当可观，并且还写得一手好字。据说，宋美龄...
答：宋美龄，中华民国前第一夫人、蒋介石的第四任妻子。 宋庆龄，青年时代追随孙中山，献身革命。于1915年10月25日与孙中山在日本东京结婚。 宋美龄（1897年3月5日—-2003年10月24日），广东文昌（今属海南）人。中华民国前第一夫人、蒋介石的第四任...
答：宋蔼龄、宋美龄、宋庆龄是中国著名的“宋氏三姐妹”，是20世纪中国最显耀的姐妹组合。宋庆龄成为国母，爱国爱民，万民景仰；宋美龄嫁给蒋介石，权势显赫，呼风唤雨；宋蔼龄联姻孔祥熙，善于积财，富甲天下。她们对20世纪的中国拥有不可思议的影响...
答：宋美龄详细资料 宋美龄,1897年3月5日出生于中国上海,广东文昌县人(今海南省),与宋蔼龄、宋庆龄并称为宋氏三姐妹,父亲为富商宋嘉澍。宋美龄是蒋介石的第四任妻子,...
答：宋美龄的详细资料宋美龄,1897年3月5日出生于中国上海,广东文昌县人(今海南省),与宋蔼龄、宋庆龄并称为宋氏三姐妹,父亲为富商宋嘉澍。宋美龄是蒋介石的第四任妻子...
答：宋耀如的3个女儿：宋霭龄、宋庆龄和宋美龄 称作宋氏三姐妹。 宋庆龄嫁给国父孙中山，被成为国母，是中华人民共和国已故国家名誉主席宋庆龄（孙中山夫人），是举世闻名的爱国主义、国际主义和和共产主义的伟大战士，是杰出的国际政治活动家、中华...
</question>
<question id=2489>
答：长白山天池
答：你好！吉林省最著名的火山湖是位于白山市抚松县的长白山龙湾火山湖。
答：吉林省近代火山主要分布在省内的东部地区， 属于我国东北火山带的一部分(图1)。其中包括 三个火山带，即伊通—依兰火山带；敦化一密山火 山带；鸭绿江一图们江火山带。位于这些火山带上 的著名火山有：长白山火山群、龙岗火山群、宽 甸、桦甸、伊...
答：当然不是，是世界海拔最高的火山口湖
答：吉林 吉林风光秀丽，旅游资源丰富。有中俄、中朝边境风光，巍峨壮丽的长白山，浩瀚的林海，绿草无垠的大草原，童话般的冰雪世界，众多的文物古迹，丰富的动植物资源，纵横交错、星罗棋布的河流湖泊，以及朝鲜族、满 族、蒙古族等少数民族风情民...
答：长白山天池，是一座休眠火山，火山口积水成湖，是中国最大的火山湖，也是世界海拔最高、积水最深的高山湖泊。现为中朝两国的界湖。
答：7-9月最佳。长白山冬季漫长寒冷，夏季短暂凉爽且变化无常。春季多风，秋季多雾。 7、8、9月的长白山是避暑胜地，风光秀丽，景色迷人。受山地地形垂直变化影响，长白山从山脚到山顶形成了由温带到寒带四个景观带。“一山有四季，十里不同天”，这时...
答：镜泊湖不仅是中国最大的火山堰塞湖，也是世界最大的火山堰塞湖。它是大约一万年前，约在第四纪的中晚期火山爆发，玄武岩浆堵塞牡丹江道而形成的火山熔岩堰塞湖泊。湖深平均为40米，由南向北逐渐加深，最深处达62米，湖身纵长50公里，最宽处9公里...
答：长白山： 位于吉林省，是中朝两国的界山、中华十大名山之一。它是一座休眠火山，独特的地貌景观神奇秀丽、巍峨壮观，因其主峰多白色浮石与积雪而得名，素有“千年积雪为年松，直上人间第一峰”的美誉。著名的长白山天池位于长白山主峰火山锥体的顶...
答：长白山：中华十大名山之一，它是一座休眠火山，因其主峰多白色浮石与积雪而得名，素有“千年积雪为年松，直上人间第一峰”的美誉。著名的长白山天池位于长白山主峰火山锥体的顶部，是我国最大的火山口湖，也是世界海拔最高的火山湖。 长白山有九大...
</question>
<question id=2490>

推荐答案
制作景泰蓝的主要原料是（铜）。景泰蓝是我国著名的特种工艺品之一。它是用红铜做胎，在铜胎上用铜丝粘上各种图案，然后在铜丝粘成的各种形式的小格子内填上色彩，经过炼焊、打磨等工序，最后入窑烧制而成的色彩明丽的手工艺品。 景泰蓝釉料随时代变化 明代景泰蓝的主要原料是珐琅料，其颜色有蓝、红、黄、绿、黑、白诸种，使用时再用一种进口的油剂调成糊状填涂。 烧成后的器物釉面肥厚、色泽晶莹透亮。 清代景泰蓝多数...
[详细]

答：景泰蓝又叫铜胎掐丝珐琅，从名字来看有三部分组成，铜胎，掐丝，珐琅。一般景泰蓝胎体的主要原料是高纯度的紫铜（又称红铜），掐丝则是用细长，宽度为2到5毫米的紫铜丝，颜色和釉料的部分则是用的珐琅釉料，珐琅釉料是多种矿物釉料的合称，因为...
答：景泰蓝，亦称“铜胎掐丝珐琅”，它是一种特种工艺品，是用细扁铜丝做线条，在铜制的胎上捏出各种图案花纹，再将五彩珐琅点填在花纹内，经烧制、磨平镀金而成。外观晶莹润泽，鲜艳夺目。 关于景泰蓝的起源，考古界至今没有统一的答案。一种观点认为...
答：景泰蓝的原料最开始是紫铜，但随着科技的发展，不同朝代的原料也大不相同，相信许多古董购买者也很是好奇景泰蓝主要原料是什么，现在我们就来看看吧！ 景泰蓝介绍： 景泰蓝作为一种美术工艺品，其制法即于铜器器表面上以各色珐琅质涂成花纹，花...
答：主要是铜器和纯天然的染色粉料。
答：景泰蓝 ” 工艺品的主要原料是？铜
答：民间传说，元朝初年，皇宫失火，金銮殿与众奇珍异宝烧成了一片灰烬。但废墟中多出了一件色彩斑斓晶莹闪耀的宝瓶。群臣惊讶，献给皇帝，说是上天所赐。皇上得到此物爱不释手，当即传下一道圣旨，调集京城所有能工巧匠，限期三月仿造，如若不然，...
答：制作景泰蓝的主要原料是紫铜，也用珐琅。景泰蓝是中国著名的特种工艺品之一。它是用紫铜做胎，在铜胎上用铜丝粘上各种图案，然后在铜丝粘成的各种形式的小格子内填上色彩，经过炼焊、打磨等工序，最后入窑烧制而成的色彩明丽的手工艺品。景泰蓝...
答：是金属工艺品，铜胎画珐琅，也叫掐丝珐琅。瓷胎画珐琅叫珐琅彩，乾隆时达到顶峰
答：双击里面有写啊
</question>
<question id=2491>
答：爱因斯坦。。。。。。肯定是的。
答：质能方程的提出者是爱因斯坦。
答：爱因斯坦质能方程，由著名物理学家爱因斯坦提出，揭示了物质质量与能量的关系，计算公式为E=MC，其中E代表物质的能量，M为物质的质量，C为光速。 
答：爱因斯坦
答：``看来楼主也想推导一下··· 其实质能方程不只是一个e=mc2 它代表的是一种思想的结晶 是爱因斯坦对于自己时空观的一种基本解释 不知道你学过大学物理没有 质能方程的推导过程也很简单 用到的都是相对论的基本知识，相对论的基本思想就是否定一切...
答：质能方程的提出者是谁? 爱因斯坦
答：质能方程E=mc，E表示能量，m代表质量，而c则表示光速（常量，c=299792.458km/s）。由阿尔伯特·爱因斯坦提出。 
答：这上面不能写公式.比较麻烦.我简单说一下吧.要想导出这个你首先要认可狭义相对论的两个假设:1.任一光源所发之球状光在一切惯性参照系中的速度都各向同性总为c 2.所有惯性参考系内的物理定律都是相同的.如果你的行走速度是v.你在一量以速度u行驶...
答：这个不可能用通俗语言解释的，因为它是纯数学推导的结果，需要有微积分功底，还要知道牛顿第二定律、狭义相对论中质量和速度的变化函数才能看得懂推导。
答： B 分析：爱因斯坦是近代伟大的物理学家，学生要了解其重要贡献．爱因斯坦重要的贡献有创立“相对论”，提出“光子说”，建立光电效应方程和质能方程，故ACD不符合题意；分子电流假说是法国物理学家安培提出的，不是爱因斯坦提出的。符合题意，故选B 
</question>
<question id=2492>
答：巴斯光年。 《玩具总动员》是皮克斯的动画系列电影，截止2015年共制作了三部，由华特·迪士尼影片公司和皮克斯动画工作室合作推出。讲述了主角两个玩具牛仔警长胡迪和太空骑警巴斯光年的故事。
答：玩具总动员
答：玩具总动员之惊魂夜 2013年的影片 首映时间： 2013 年 10 月 16 日 电影配乐作曲者： 迈克·吉亚奇诺 DVD 发行日期： 2014 年 8 月 19 日 (美国)
答：三部 玩具总动员一 玩具总动员二 玩具总动员三 “玩具总动员”是皮克斯的动画系列电影，截止2015年共制作了三部，由华特·迪士尼影片公司和皮克斯动画工作室合作推出。主角是两个玩具：牛仔警长胡迪和太空骑警巴斯光年。《玩具总动员》是首部完全使...
答：玩具总动员。 圣诞快乐。
答：《魔幻小战士》
答：“玩具总动员” 是皮克斯的动画系列电影,共制作了三部,由华特·迪士尼影片公司和皮克斯动画工作室合作推出。主角是两个玩具:牛仔警长胡迪和太空骑警巴斯光年...
答：玩具总动员，最主要的主角是两个玩具：牛仔警长胡迪和太空骑警巴斯光年
答："玩具总动员"是皮克斯的动画系列电影,截止2015年共制作了三部,由华特·迪士尼影片公司和皮克斯动画工作室合作推出。主角是两个玩具:牛仔警长胡迪和太空骑警巴斯光年。...
答：《玩具总动员》是皮克斯的动画系列电影,截止2015年共制作了三部,由华特·迪士尼影片公司和皮克斯动画工作室合作推出。主角是两个玩具:牛仔警长胡迪(就是你贴的那张...
</question>
<question id=2493>
答：不知后
答：玉不琢 不成器 人不学 不知义 玉不琢 不成器 人不学 不知道 这两个好像都有的，每种书记载下来的不一样
答：1，大体意思是再好的美玉，如果不经过仔细的雕琢，也不会成为好看的观赏品。言外之意是即使你拥有很高的天赋，如果不经过后天的努力，也不会成为有成就的人。 2，人如果不学习就会没有知识，不明白道理。
答：玉石不经过琢磨，就不能用来做器物。人不通过学习，就不会懂得道理。但是玉石这种物品，有着永不改变的特性，纵使不把它琢磨制成器物，并不会损害它作为玉石的特性。人的本性，因受到外界事物的影响就可能发生变化，如果不学习，就有失去作为君...
答：玉不琢，不成器；人不学，不知道。然玉之为物，有不变之常德，虽不琢以为器，而犹不害为玉也。人之性，因物则迁，不学，则舍君子而为小人，可不念哉？ 选自欧阳修《诲学说》 译文： (如果)玉不琢磨,(就)不能制成器物；(如果)人不学习，（也就）...
答：对
答：【原文】 玉不琢，不成器。人不学，不知道。是故古之王者，建国君民(2)，教学为先。《兑命》曰(3)：“念终始典于学(4)。”其此之谓乎！ 【注释】 ①本节选自《学礼》。②君：这里的意思是统治。(3)兑(yue)命：《古文尚书》中的篇名，也作《说命》。④...
答：北宋名士欧阳修,曾写《诲学说》劝戒子孙努力学习,提升自身修养。内容如下:“玉不琢,不成器;人不学,不知道。然玉为之为物有不变之常德,虽不琢以为器,...
答：玉不琢,不成器;人不学,不知道的意思是玉石不经过琢磨，就不能用来做器物。人不通过学习，就不懂得道理。 这就是说人只有通过不断的学习才可以发掘出自己的才能
答：（如果）玉不琢磨，（就）不能制成器物；（如果）人不学习，（也就）不会懂得道理。然而玉这种东西，有（它）永恒不变的特性，即使不琢磨制作成为器物，但也还是玉，（它的特性）不会受到损伤。人的本性，受到外界事物的影响就会发生变化。（因...
</question>
<question id=2494>
答：马拉多纳有两个女儿，大女儿达尔玛和小女儿吉亚尼娜。目前，达尔玛已经订婚，准新郎是阿根廷队新闻官费尔南多·莫里纳；小女儿吉亚尼娜已经和阿根廷国家队球星阿奎罗结婚，并在2009年2月19日生下了一个儿子本杰明。说明：右上图。所以马拉多纳的...
答：截至2011年9月，共有3名阿根廷球员为国家队出场超过百次---他们是迭戈·西蒙尼（106次）、罗伯特·阿亚拉（115次）和哈维尔·萨内蒂（145次）。而阿根廷国家队进球纪录的保持者是巴蒂斯图塔，打进过56球，排在第二和第三的分别是克雷斯波（36球）和...
答：姓名:塞尔吉奥·阿奎罗 (Sergio Leonel "Kún" Agüero ) 粤语译名：阿古路 其他常见译名：阿圭罗/阿古埃罗 国籍:阿根廷 出生地:布宜诺斯艾利斯 Federal 出生日期:1988年6月2日 绰号:Kun (因为阿奎罗小时候很调皮捣蛋，像《大顽皮库姆库姆》里的主...
答：塞尔吉奥·阿奎罗（英文名：Sergio Agüero），中文全称塞尔吉奥·莱昂内尔·“Kun”·阿奎罗·德尔·卡斯蒂略，1988年6月2日出生于阿根廷布宜诺斯艾利斯的基尔梅斯，是一位阿根廷足球运动员，司职前锋。 2006年起效力于西班牙足球甲级联赛的马德里竞技足...
答：阿圭罗
答：马拉多纳有两个女儿，大女儿达尔玛和小女儿吉亚尼娜。目前，达尔玛已经订婚，准新郎是阿根廷队新闻官费尔南多·莫里纳；小女儿吉亚尼娜已经和阿根廷国家队球星阿奎罗结婚，并在2009年2月19日生下了一个儿子本杰明。说明：右上图。所以马拉多纳的...
答：塞尔吉奥·阿奎罗（1988年6月2日—）是一位阿根廷足球运动员，司职前锋，自2006年起效力于西班牙足球甲级联赛的马德里竞技足球俱乐部。阿奎罗还是阿根廷国家男子足球队成员，他的岳父是前阿根廷传奇球星迭戈·马拉多纳。
答：塞尔吉奥·阿奎罗（1988年6月2日—）出生于阿根廷布宜诺斯艾利斯的基尔梅斯，是一位阿根廷足球运动员，司职前锋，自2006年起效力于西班牙足球甲级联赛的马德里竞技足球俱乐部。2011赛季转会到英格兰曼彻斯特城队。阿奎罗还是阿根廷国家男子足球队...
答：阿根廷国家足球队现任教练是 赫拉多·马蒂诺。 赫拉多·马蒂诺，阿根廷足球教练，球员时代曾为中场球员，目前执教阿根廷国家足球队。 马蒂诺为罗萨里奥人，职业生涯主要效力家乡球队纽维尔旧生，共有505次上阵纪绿，为队史出场第四多的球员。 全名...
答：马拉多纳已经退役了。 迭戈·阿曼多·马拉多纳（Diego Armando Maradona），1960年10月30日生于阿根廷布宜诺斯艾利斯，前阿根廷著名足球运动员。 1975年10月，马拉多纳完成了在阿根廷甲级联赛的处子秀。 1977年9月，马拉多纳率领阿根廷队获得世界...
</question>
<question id=2495>
答：鲜啤酒(Draught Beer)鲜啤酒又称为“生啤"。酒液不经过巴氏灭菌法处理的统称为鲜啤酒。因啤酒中保存了一部分营养丰富 鲜啤酒的酵母菌,所以口味鲜美。但稳定性差,不能长时间存放,常温下保鲜期仅一天左右,低温下可保存3天左右。其产品就地销售,多数...
答：原浆啤酒的国内标准好像是泰山啤酒制定的，泰山原浆在国内的标准是最高的。成天咋呼含酵母、不过滤、全麦芽，去泰安的时候喝过是山东一大特色，口感很好，说国内第一支原浆不为过
答：一: 生啤: 生啤酒又叫鲜啤.不经过杀菌处理，有独特的啤酒风味，但不易保存. 纯生啤酒是在生啤酒基础上经过严格过滤程序，把微生物和杂质除掉，放几个月也不会变质.这种酒易使人发胖，适宜瘦人饮用. 干啤酒，这种酒源于葡萄酒，普通啤酒有一定糖...
答：啤酒开始在中国普及是八十年代初期，那时候物质贫乏，很少有箱子，一般是用成本极低的尼龙绳将十二瓶啤酒绑扎在一起，就叫一件。 时代发展，这几年又流行自酿啤酒精酿啤酒，散装的质优价廉，很受老百姓欢迎，包装简单，消费者买酒时会说，来一桶...
答：扎啤是生啤,但又有别于普通的鲜啤酒.扎啤是通过使用专业加工设备及特殊工艺除菌以达到啤酒的生物稳定性。在运输过程中必须用冷藏车，在销售过程中，扎啤通常是储存在不锈钢扎啤桶内，利用二氧化碳背压后，再经过带制冷装置的售酒机来销售. 如今...
答：1、啤酒上注明draft，即说明该啤酒为生啤酒。 2、啤酒以大麦芽、酒花、水为主要原料，经酵母发酵作用酿制而成的饱含二氧化碳的低酒精度酒，被称为“液体面包”，是一种低浓度酒精饮料。 a、生啤酒，即大众所说的鲜啤酒，酒液不经过巴氏灭菌法处理...
答：l、根据啤酒色泽划分 (l)淡色啤酒(Pale Beers) 淡色啤酒是各类啤酒中产量最多的一种,按色薄泽的深浅,谈色啤酒又可分为以下三种。 *淡黄色啤酒 此种啤酒大多采用色泽极浅，溶解度不高的麦芽为原料,糖化周期短,因此啤酒色泽浅。其口味多属淡爽型,...
答：你好！！ 啤酒类型： 啤酒有多种分类方法： 一： 以发酵方式划分： 分为上面发酵啤酒和下面发酵啤酒。中国以及大多数国家均采用下面发酵法生产啤酒。 1. 上面发酵啤酒： 在较高的温度下(15～20℃)进行发酵，起发快。发酵后期大部分酵母浮在液面，...
答：根据啤酒杀菌处理情况划分，啤酒分为鲜啤酒和熟啤酒，熟啤酒是采用传统巴氏消毒法杀菌即高温杀菌，不含酵母，保存期较长。而鲜啤酒则采用微孔膜过滤即冷过滤的方式杀菌，包装后不经巴氏灭菌，这种物理方法除菌，最大限度地保留了活性酵母菌，使...
答：根据原麦汁浓度分类 啤酒酒标上的度数与白酒上的度数不同，它并非指酒精度，它的含义为原麦汁浓度，即啤酒发酵进罐时麦汁的浓度。主要的度数有18、16、14、12、11、10、8度啤酒。日常生活中我们饮用的啤酒多为11、12度啤酒。 根据啤酒色泽分类 ...
</question>
<question id=2496>
答：小姑子是你老公的妹妹,也就是你的妹妹,所以你应该叫妹夫。
答：口头当面称，或者直呼妻子的名字，或者叫“小X”“老X”，农村有些地方叫“孩子他娘”、“孩他妈”。书面或对外人时则称道较多。书面往往直呼其名，或是“亲爱的XXX”。对人时则称“爱人”、“老婆”、“内人”、“妻子”、“夫人”、“家里的”。有些甚至称“贱内”，“...
答： o 父系1. 高祖父--曾祖父--祖父--父亲 2. 高祖母--曾祖母--祖母--父亲o 母系1. 高外祖父--曾外祖父--外祖父--母亲 2. 高外祖母--曾外祖母--外祖母--母亲o 儿子：夫妻间男性的第一代。o 女儿：夫妻间女性的第一代。o 孙：夫妻间的第二代，依性别...
答：叫妹夫就行了,我们这里都这样呢,你的小姑子是你老公的妹妹,也就是你的妹妹,所以你应该叫妹夫.
答： 亲戚关系定理：与你同姓的一般就是“堂”字号的亲戚，不同姓的基本上是“表”字号的。 亲戚称谓 直系血亲 ●父系 高祖父--曾祖父--祖父--父亲 高祖母--曾祖母--祖母--父亲 ●母系 高外祖父--曾外祖父--外祖父--母亲 高外祖母--曾外祖母--外祖母--母亲...
答：丈夫的妹妹,为了尊重，按小一辈子叫小姑子。城市人叫妹子也有。比你老公大，叫大姐也行。大姑也行。 丈夫的弟弟，为了尊重，按小一辈子叫小叔子。城市人叫小兄弟，名字也可
答：舅妈 舅舅 叔叔 阿姨 妹妹 弟弟 表哥 表弟 表妹 表姐 侄女 侄子 堂哥 堂姐 奶奶 爷爷 祖父 祖母 外婆 外公 ，可以了吧。。想这么多不知道死了我多少脑细胞！！
答：姐姐的老公 叫姐夫 那边的人嘛 如姐夫他弟或姊妹 就叫小舅子 小姑子 如果是你的话 叫 姐 哥什么的！！！好听又方便!! 他爸妈你就叫伯父伯母吧 年轻点 亲切嘛!!!
答：汉族关系表 (一) 父系 (二) 母系 （三）夫系 （四）妇系 亲戚称谓关系表(精典转）直系血亲 父系 曾曾祖父--曾祖父--祖父--父亲 曾曾祖母--曾祖母--祖母--父亲 母系 曾曾外祖父--曾外祖父--外祖父--母亲 曾曾外祖母--曾外祖母--外祖母--母亲 儿子...
答：夫妇 ：男女二人结成的合法婚姻关系。也作“夫妻”。 “丈夫”有许多别称，常见的有以下几种。 夫婿，如“坐中数千人，皆言夫婿殊。”?汉乐府《陌上桑》 夫子，尊称。如“夫子所学，当日知其所亡。”范晔《乐羊子妻》 夫君，如“夫君初破黑山归。”?高骈《...
</question>
<question id=2497>
答：无盐，姓钟离,名春,钟离春。 相传为齐国无盐邑 (今山东东平)人，世称无盐女。其状貌丑陋无比，年四十而未嫁。她关心政事，有隐身之术。曾自诣齐宣王，当面指责其奢淫腐败，宣王为之感动，乃“罢女乐，退谄谀”，并卜择吉日，立无盐为后. 书上说她...
答：钟无艳,.,.,
答：钟无艳 钟无艳
答：四姓之乱（公元前532年），齐国四个大家族（栾、高、陈、鲍）之间发生的斗争。 前539年与前534年，公孙灶与公孙虿相继死去。公孙灶的儿子栾施与公孙虿的儿子高强共同执政。田恒子陈无宇窥视自己家族始终不能跻身最高层，便开始对栾施与高强二人...
答：有才是一方面，品德也很重要啊，无盐是德高望重的女性，不会因为貌丑而掩盖住自身锋芒，美貌只是一时的，老了就没了，才华品德才是永恒的
答：钟无盐.本名钟离春，战国时齐无盐邑（今东平县无盐）之女，齐宣王之王后，中国有名的“四大丑女”之一，也是历史有载著名的中国第一位女政治家。 钟离春相貌丑陋，即所谓“无盐之丑女也”。她“广额深目，高鼻结喉，驼背肥颈，长指大足，发若秋草，皮...
答：钟无艳 钟无艳
答：钟无艳，又名钟离春、钟无盐，齐宣王之妻，中国古代四大丑女兼才女。传为战国时齐国无盐邑之女。貌极丑，四十岁不得出嫁，自请见齐宣王，陈述齐国危难四点，为宣王采纳，立为王后。于是拆渐台、罢女乐、退谄谀，进直言，选兵马，实府库，齐国大...
答：不是钟无盐吗
答：钟无艳 又名钟离春、钟无盐,齐宣王之妻 ,中国古代四大丑女之一,但很有才华。相传是战国齐国无盐邑之女。外貌极丑,四十岁不得出嫁,自请见齐宣王,...
</question>
<question id=2498>
答：楼上错了 是94年凭借电影《活着》获得第四十七届 法国戛纳电影节 最佳男演员奖
答：葛优! 葛优凭《活着》获得1994年第47届戛纳影帝， 梁朝伟凭《花样年华》中的周慕云一角获得2000年第53届法国戛纳国际电影节最佳男演员奖， 张曼玉凭《清洁》获得2004年第57届戛纳影后。
答：葛优! 葛优凭《活着》获得1994年第47届戛纳影帝， 梁朝伟凭《花样年华》中的周慕云一角获得2000年第53届法国戛纳国际电影节最佳男演员奖， 张曼玉凭《清洁》获得2004年第57届戛纳影后。
答：戛纳国际电影节中国人获奖情况：1964年唐澄的《小蝌蚪找妈妈》（水墨动画片）获得第四届戛纳电影节荣誉奖 1975年，胡金铨的《侠女》获得戛纳技术奖，成为首部折桂戛纳的华语电影。 1990年张艺谋的《菊豆》获得路易斯-布努埃尔奖。 1993年陈凯歌...
答：1994年，葛优凭借张艺谋的电影《活着》成功得到嘎纳电影节最佳男主角，这也是第一个得到4大国际电影节影帝称号的中国演员
答：葛优 《活着》 中国第一个戛纳影帝
答：梁家辉 黎明 郭富城 刘德华 葛优1994年葛优凭此片获得第四十七届戛纳电影节最佳男演员奖 梁朝伟2000年梁朝伟凭此片获得第53届戛纳电影节最佳男演员奖 黄秋生 雨夏1994年夏雨凭此片获得第五十一届威尼斯电影节最佳男演员 刘烨 石磊 周润发 滕汝骏...
答：《活着》获得1994年第47届戛纳影帝。
答：呵呵 是葛优不是葛友
答：姜武没有那部电影获得了戛纳电影节影帝，中国大陆获得戛纳影帝的只有葛优，1994年，凭借电影《活着》获得第47届戛纳国际电影节最佳男主角奖，成为首位获此奖项的华人演员。 香港的还有梁朝伟，凭《花样年华》中的周慕云一角获得2000年第53届法国...
</question>
<question id=2499>
答：我国封建王朝一直都存在着相权与皇权的斗争，明太祖朱元璋废除丞相标志着相权的彻底失败，皇权的最终胜利；到雍正时期的军机处的设立有进一步大大加强君主专制，因为虽然能进军机处的大臣地位非常高，但是军机处的决定都是皇帝一人说了算，军机...
答：军机处是清朝官署名，也称“军机房”、“总理处”。是清朝时期的中枢权力机关，于雍正七年（1729年）因用兵西北而设立。雍正帝以内阁在太和门外，恐漏泄机密，始于隆宗门内设置军机房，选内阁中谨密者入值缮写，以为处理紧急军务之用，辅佐皇帝处理...
答：军机处的设立是清代中枢机构的重大变革，标志着清代封建中央集权发展到了顶点。
答：内务府
答：答案A 本题考查的是清朝军机处的设立。清朝雍正帝时设立军机处，其大臣只是跪受笔录皇帝的旨意，标志着我国封建君主集权进一步强化，达到顶峰，故选A。
答：雍正在位时建立军机处，是清朝中后期的中枢权力机关，它标志着清代君主集权发展到了顶点
答：军机处啊
答：答案D 本题考查的是军机处的设立。清朝雍正设立军机处，标志着封建君主专制的进一步强化，达到顶峰，故选D。
答： A 试题分析：清朝雍正帝时设立军机处，军机大臣每日跪受笔录，军国大事由皇帝裁决，标志君主专制空前加强，发展到顶峰。因此选A。BD是明朝君主专制强化的措施，但不是发展到顶峰；C是清朝兵农合一的军事制度。点评：注意梳理中国古代专制主义中...
答：厂卫特务机构的设置,是明__朝君主专制高度强化的一种表现 清朝时期,雍正帝设立军机处,标志着我国封建社会君主集权
</question>
<question id=2500>
答：比目鱼的眼睛是怎样凑到一起的呢？原来，从卵膜中刚孵化出来的比目鱼幼体，完全不象父母，而且跟普通鱼类的样子很相似。眼睛长在头部两侧。每侧各一个，对称摆放。它们生活在水的上层，常常在睡眠附近游泳。大约经过20多天，比目鱼幼体的形态开...
答：长斑，中医认为是血瘀，肾虚导致的。 治疗方法： 1、绿豆百合美白汤：将绿豆、赤小豆、百合洗净，用适量清水浸泡半小时。大火煮滚后，改以小火煮到豆熟。依个人喜好，加盐或糖调味皆可。 2、羊奶鸡蛋羹： 羊奶250毫升，鸡蛋2个，冰糖50克。用净...
答：比目鱼（flatfish）是两只眼睛长在一边的奇鱼，被认为需两鱼并肩而行，故名比目鱼。它是海水鱼中的一大类，包括有鲆科、鲽科、鳎科的鱼类。鲆科中常见的有“牙鲆”、“斑鲆”、“花鲆”；鲽科中常见的有“高眼鲽”、“石鲽”、“木叶鲽”、“油鲽”；鳎科中常...
答：比目鱼 比目鱼又叫鲽鱼，栖息在浅海的沙质海底，捕食小鱼虾。它们特别适于在海床上的底栖生活。由于它们的身体扁平。双眼同在身体朝上的一侧，这一侧的颜色与周围环境配合得很好；它们身体的朝下一侧为白色。比目鱼的身体表面有极细密的鳞片。比...
答：鲽形目(Pleuronectiformes)约600种卵圆形扁平鱼类的统称。见于热带到寒带水域，多为海产，生活于沿大陆棚中等深度的海水中，但有些则进入或永久生活于淡水。肉食性，底栖，静止时一侧伏卧，部分身体经常埋在泥沙中。有些能随环境的颜色而改变体...
答：比目鱼是栖息在沙底的一种鱼类，最有名的就是它那对长在同一侧的眼睛。比目鱼的体色会随着所处环境的不同，马上变换它的体色，算是拟态的高手。不像一般鱼正着游泳，它是已没有眼睛的那一面，贴着水底游泳。事实上，比目鱼的幼鱼时期，眼睛也是...
答：【比目鱼简介】 比目鱼（flatfish）是两只眼睛长在一边的奇鱼，被认为需两鱼并肩而行，故名比目鱼。它是海水鱼中的一大类，包括有鲆科、鲽科、鳎科的鱼类。鲆科中常见的有“牙鲆”、“斑鲆”、“花鲆”；鲽科中常见的有“高眼鲽”、“石鲽”、“木叶鲽”、“...
答：比目鱼 比目鱼又叫鲽鱼，栖息在浅海的沙质海底，捕食小鱼虾。它们特别适于在海床上的底栖生活。由于它们的身体扁平。双眼同在身体朝上的一侧，这一侧的颜色与周围环境配合得很好；它们身体的朝下一侧为白色。比目鱼的身体表面有极细密的鳞片。比...
答：比目鱼（flatfish）是两只眼睛长在一边的奇鱼，被认为需两鱼并肩而行，故又名比目鱼。它是海水鱼中的一大类，包括有鲆科、鲽科、鳎科的鱼类。鲆科中常见的有“牙鲆”、“斑鲆”、“花鲆”；鲽科中常见的有“高眼鲽”、“石鲽”、“木叶鲽”、“油鲽”；鳎科中...
答：深海的比目鱼就是爱情的传说在很久很久以前一对恋人因为家庭的悬殊不能在一起，而这对恋人为了爱情选择逃离现实不甚落入深海，爱神可怜他们让他们化做比目鱼不在有人拆散他们
</question>
<question id=2501>
答：郭敬明（1983年6月6日－），作家，生于四川省自贡市。网名是“第四维”，媒体由此称他“四维”或“小四”。中国大陆“80后”作家群代表人物之一。2005年3月，《福布斯》杂志中文版推出的“福布斯2005名人榜”中，郭敬明排名第92位。主要代表作长篇小说《幻...
答：郭敬明. 郭敬明，1983年6月6日出生于四川省自贡市，中国作家、上海最世文化发展有限公司董事长、《最小说》等杂志主编。 高中时期以“第四维”为笔名在网站榕树下发表文章。 2002年出版第一部作品《爱与痛的边缘》。2003年，因玄幻小说《幻城》而...
答：难道还不明白吗 是 郭敬明 融入去。但是，不管咋说，那书还是父亲那关的禁书，来看庭前花开花谢来去未留一丝痕迹谢谢你曾经带我看到天堂倍反噬，伤的更伤，痛者更痛！
答：七堇年 一个我欣赏的七堇年 80后中罕有的严肃文学派作者，后安妮宝贝时代代表。其文风成熟稳健，阒静通透，充满灵性且艺术感极强。在她看来任何艺术形式的终极追求都是表达内在外在的美，由此反对以词藻堆砌为由批判年轻作者的表达。她说，在对...
答：郭敬明（1983年6月6日），中国知名作家，畅销小说家，上海最世文化发展有限公司董事长，《最小说》、《最漫画》、《放课后》杂志主编。出生于四川自贡。高中时期以“第四维”为笔名在华语文学网站“榕树下”发表文章，读者由此称他“四维”或“小四”。...
答：“郭敬明”这三个字真的这么畅销吗？《最小说》真的月销售55万册吗？怀着这样的疑问记者走访了几个卖报摊点，据报摊老板介绍，《最小说》确实好卖，很多人都是冲着郭敬明来的，大都是愿意花钱买书的学生们。“《最小说》不仅便宜，卖得也快，每个月...
答：《最小说》里的小四就是郭敬明，就是《最小说》杂志的主编，小四这个昵称来源于网名第四维。其他昵称还有小四维，四仔，某boss，boss四，四姐，四爷，四殿，四崽，明太子，四姑娘，四总等郭敬明 中国大陆“80后”作家群代表人物之一。主要代表作长...
答：主要成就:第三、四届“新概念作文”一等奖 2003年出版的长篇小说《幻城》 中国大陆“80后”作家群代表人物之一。2005年3月,《福布斯》杂志中文版推出的...
答：会写一点字但并不是文人,作者作家写手码字员这些就...郭敬明主编杂志《最小说》代表写手,也是杂志《最小说...早期担任郭敬明成名作《幻城》(原版)插画作者.是...
答：郭敬明(1983年6月6日-),作家,生于四川省自贡市。中国大陆“80后”作家群代表人物之一。主要代表作长篇小说《幻城》,主编畅销杂志《最小说》。
</question>
<question id=2502>
答：年代不详 《稻草人手记》，是以三毛同名散文《稻草人手记》命名的一部散文集，包括一篇序言，十五篇散文和五封书信。作者以轻松诙谐幽默的语言记录了自己婚后的平淡琐事以及作者的感想。 三毛，台湾著名作家，1943年3月26日出生于重庆，浙江省定...
答：《稻草人手记》，是以三毛同名散文《稻草人手记》命名的一部散文集，包括一篇序言，十五篇散文和五封书信。作者以轻松诙谐幽默的语言记录了自己婚后的平淡琐事以及作者的感想。 三毛，台湾著名作家，1943年3月26日出生于重庆，浙江省定海县人。...
答：《稻草人手记》，是以三毛同名散文《稻草人手记》命名的一部散文集，包括一篇序言，十五篇散文和五封书信。作者以轻松诙谐幽默的语言记录了自己婚后的平淡琐事以及作者的感想。 作者简介 三毛，台湾著名作家，1943年3月26日出生于重庆，浙江省定...
答：在《稻草人手记》中收录的文章，《警告逃妻》中的描述展示了一个特别特别可爱的忠实的丈夫荷西对妻子三毛的诚挚地“警告”，令人“笑为观止”；《西风不识相》中的描写足以 阐述作者对西方“文明”的愤然，同时也诠释着一个女子的坚强的怒吼，愿意去做...
答：出版社：北京十月文艺出版社出版时间：2011-7ISBN 9787530211090页 数：217字 数：158000开 本：大32开纸 张：胶版纸包 装：平装 序言江洋大盗平沙漠漠夜带刀逍遥七岛游一个陌生人的死大胡子与我亲爱的婆婆大人这样的人生士为知已者死警告逃妻这...
答：丛书名： 三毛全集 作 者： 三毛 著 出 版 社： 北京十月文艺出版社 出版时间： 2009-3-1 版 次： 1 页 数： 217 开 本： 大32开 印 次： 1 纸 张： I S B N ： 9787530209691 包 装： 平装 所属分类： 图书 >> 文学 >> 中国现当代随笔 内容简介...
答：出版时间：1987-02-01、1991-04、1993-07出版社：哈尔滨出版社出版时间：2003-07出版社：北京十月文艺出版社出版时间： 2009-03-01 序言江洋大盗平沙漠漠夜带刀逍遥七岛游一个陌生人的死大胡子与我亲爱的婆婆大人这样的人生士为知已者死警告逃妻...
答：三毛先认识一直病着的加里，并自始至中照顾他，期间因为想家回了一次台湾，荷西在写给三毛的信中骗她说加里死了，三毛从台湾回来以后加里才去世，是先写的《警告逃妻》，后写了《一个陌生人的死》，顺序应该是这样的，没有矛盾，没有虚构。 我从...
答：这个故事，从字里行间，我们可以看出作者对她的婆婆一家的作为是不赞赏，不肯定的！ 外国人的教育方式，以我自己的理解，主要是责任教育，对自己的任何事情都尽量要负责任,从小这个观念就会输入。不像中国是家庭教育，爱的教育。
答：本学期，我一只在想着如何给我班的同学推荐好的书籍，刚好语文书中学了叶圣陶写的《荷花》，文章写得很美，我很喜欢，我想孩子们也很喜欢，于是我就让我们班的同学去阅读有关他的作品，并和孩子们约定一起阅读，一起撰写读后感。 对我来说《稻草...
</question>
<question id=2503>
答：杰克·尼科尔森Jack Nicholson 获得过三次最佳男主角 第48届(1976)奥斯卡最佳男主角 第56届(1984)奥斯卡最佳男配角 第70届(1998)奥斯卡最佳男主角
答：荒野猎人 该片在2016年1月获得第73届金球奖剧情类最佳电影奖、最佳男主角奖和最佳导演奖 2016年2月29日，该片在第88届奥斯卡金像奖同时获得最佳导演、最佳男主角和最佳摄影奖
答：1995年，李安凭借英文电影《理智与情感》，获得奥斯卡金像奖七项提名，进入好莱坞A级导演行列。1999年，因执导《卧虎藏龙》首次获得奥斯卡金像奖最佳外语片奖。2006和2013年，凭借《断背山》和《少年派的奇幻漂流》获得第78届和第85届奥斯卡金像...
答：荒野猎人。
答：《灵魂歌王》。 该片获得第 77 届奥斯卡五项大奖提名，分别是：最佳影片、最佳男主角、最佳音响效果、最佳服装、最佳剪辑，并且男主角杰米·福克斯凭在此片中的精湛表演，获得奥斯卡最佳男主角金像奖。 
答： 第85届美国奥斯卡金像奖于北京时间2013年2月25日上午在好莱坞举行，李安再获最佳导演 ，《逃离德黑兰》获最佳影片。 影片、导演及表演类 最佳影片：《逃离德黑兰》 最佳导演：李安《少年派》 最佳男主角：刘易斯《林肯》 最佳女主角：詹妮弗《...
答：汤姆汉克斯凭借哪部电影第二次获得奥斯卡最佳男主角奖？ 《阿 甘正传》
答：汤姆·汉克斯（Tom Hanks，1956年7月9日—），本名托马斯·杰佛瑞·汉克斯，美国著名电影演员，电视制作人，好莱坞具有广泛影响力的实力派巨星，以演技精湛著称。生于美国加州康克德，从高中的戏剧表演开始，中学...
答：科林·费尔斯（Colin Firth），1960年9月10日出生于英格兰汉普郡，英国男演员、编剧、制作人。1989年他凭借电视剧《摇摇欲坠》获得了罗依尔电视最佳男主角。2001年，凭借《BJ单身日记》获得欧洲电影奖观众奖最佳男演员奖。2010年，凭借《单身男人...
答：美丽人生 La vita è bella (1997) 奥斯卡最佳影片和最佳男主角 导演: 罗伯托·贝尼尼 主演: 罗伯托·贝尼尼 / 尼可莱塔·布拉斯基 / 乔治·坎塔里尼 类型: 剧情 / 爱情 / 战争 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 / 德语 / 英语 上映日期: 1997-1...
</question>
<question id=2504>
答：14个东面同中国相邻的国家有朝鲜; 北面同中国相邻的国家有俄罗斯、 西北面同中国相邻的国家有哈萨克斯坦、吉尔吉斯坦、塔吉克斯坦。 西面同中国相邻的国家有阿富汗、巴基斯坦。 西南面同中国相邻的国家有印度、尼泊尔、锡金、不丹。 南面同中国...
答：我国陆上邻国少了一个锡金有十四个，分别是：朝鲜、俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦、印度、不丹、尼泊尔、缅甸、老挝和越南 锡金被印度吞了 原来我们中国政府不承认锡金被吞 意思是认为还有个叫锡金的主...
答：我国的陆地邻国共15个，东北与朝鲜接壤，东北、西北与俄罗斯、哈萨克 斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦为邻，正北方是蒙古国，西部毗邻阿富汗、巴基 斯坦，西南与印度、尼泊尔、不丹、锡金相接，南面有缅甸、老挝和越南。=======================...
答：北面有俄罗斯、蒙古,南面有、越南、老挝、缅甸、印度、不丹、尼泊尔,西面有哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、巴基斯坦、阿富汗,东面有朝鲜。
答：中国的陆上临国有朝鲜.俄罗斯.蒙古.哈萨克斯坦.吉尔吉斯斯坦.塔吉克斯坦.阿富汗.印度.巴基斯坦.不丹.尼泊尔.越南.缅甸.老挝14个国家。我们学地理的时候还包括锡金，现在中国已经承认它是印度的一个邦，不是独立的国家了。
答：陆地领国有14个：越南、老挝、缅甸、印度、尼泊尔、不丹、巴基斯坦、阿富汗、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦、哈萨克斯坦、俄罗斯、蒙古、朝鲜。
答：14个邻国 分别是朝鲜、俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦、印度、尼泊尔、不丹、缅甸、老挝、越南。
答：陆上：一、陆上临国： 俄罗斯、蒙古、朝鲜、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、巴基斯坦、阿富汗、印度、不丹、尼泊尔、缅甸、老挝、越南 二、海上临国： 韩国、日本、菲律宾、印尼、马来西亚、新加坡、文莱达鲁萨兰国
答：陆地临国有：朝鲜、俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、吉尔吉斯坦、坦吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦、印度、不丹、尼泊尔、缅甸、越南、老挝。 海上临国有：日本、韩国、菲律宾、马来西亚、印度尼西亚、文莱、
答：是这十四个： 朝鲜、俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦、印度、不丹、尼泊尔、缅甸、老挝、越南 以前有锡金，但现在政府承认了印度的吞并，因此只有这十四个了。
</question>
<question id=2505>
答：王汀，内地新锐女演员，1982年出生于武汉，曾在日本寻求发展，此次《天真遇到现实》是王汀在国内荧屏的首次亮相。 王汀在 《天真遇到现实》中饰演80后都市小媳妇唐菲菲，戏里与林永舰陈数上演精彩对手戏，戏外则偷师林永健，不忘积极充电。 王汀...
答：冯啸'演过重案六组
答：姓名：徐翠翠 曾用名：徐瑞阳 身高：168 毕业院校：北京电影学院 电视剧《奋斗》 导演: 赵宝刚 饰演：露露 电视剧《别无选择》导演： 曹东 饰演：刘英 电视剧《生死桥》 导演： 田沁鑫 饰演：龙小翘 电视剧《夜幕下的哈尔滨》导演： 赵宝刚 饰演...
答：郑现实 林永健 杨天真 陈数 杨天无 王龙华 郑小米 代乐乐 天真妈 吴竟 小林 秦丽 陶虎子 周德华 成铭 王亚楠 现实妈 温玉娟 天真爸 姬麒麟 唐菲菲 王汀 陆总 郑晓宁 虫虫 刘宸希 女秘书 王如慧
答：剧名《天真遇到现实》 是由刘新执导，林永舰陈数、王龙华领衔主演的电视剧。 图片中女主在剧中叫杨天真，陈数饰演
答：林永健/陈数/代乐乐/周德华
答：电视 1996年《和平年代[3]》饰 刘金龙，合作演员：张丰毅、尤勇 1999年《我们的故事》饰 严肃，合作演员：刘慈航、严顺开 2000年 《风流才子纪晓岚》饰 和把子，合作演员：赵亮、朱磊、宋妍 《铁齿铜牙纪晓岚2》饰卢焯（主要角色），合作演员：...
答：电视剧《天真遇到现实》的片头曲《一把年纪》，片尾曲《怎么你怎么了》。 歌名：《一把年纪》 演唱：林永健 歌词：藏不住对你的喜欢 虽然岁月已经远去 掩饰不住心里的慌乱 尽管已经一把年纪 爱 没有界限 每个人都有权利 爱 不分高低 就像春风吹...
答：天真遇到现实 (2013) 导演: 刘新 编剧: 翘楚 主演: 林永健 / 陈数 / 王龙华 / 代乐乐 / 周德华 / 更多... 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 2013-01-01(中国大陆) 集数: 34 单集片长: 45分钟 又名: When Naive Meets ...
答：林永健和陈数～很喜欢，求采纳哦～
</question>
<question id=2506>
答：你好，中国人民解放军的建军节是每年的八月一日，简称八一建军节，今年的八一刚好是星期六。
答：建军节是8月1日 每年的八月一日是中国人民解放军建军纪念日，因此也叫“八一”建军节。 August 1, anniversary of the founding of the Chinese People's Liberation Army 想知道来历等具体情况请到这里： http://baike.baidu.com/view/23211.htm
答：建军节是8月1日，建党节是7月1日 满意请采纳
答：建军节是 8月1日
答：每年的八月一日是中国人民解放军建军纪念日，因此也叫“八一”建军节。八一建军节诞生于1933年，第一个节日庆祝活动，是在江西瑞金举行的。
答：每年的八月一日是中国人民解放军建军纪念日，因此也叫“八一”建军节。 1933年7月11日，中华苏维埃共和国临时中央政府根据中央革命军事委员会6月30日的建议，决定8月1日为中国工农红军成立纪念日。 1949年6月15日，中国人民革命军事委员会发布命令...
答：1927年8.1
答：8月一日，但是吧，星期几那得看日历怎么排了，不可能每年日历都相同对吧
答：8月一日，但是吧，星期几那得看日历怎么排了，不可能每年日历都相同对吧
答：8月1日8月1日8月1日8月1日8月1日8月1日
</question>
<question id=2507>
答：阿尔及利亚流通的钱币是“阿尔及利亚第纳尔”。辅币单位为“分”，100分=1第纳尔。 目前流通的阿尔及利亚铸币币值有：1、2、5、10、20、50分及1、5、10、20、50、100第纳尔，纸币面额有：100、200、500、1000、2000第纳尔。
答：阿尔及利亚第纳尔（Algerian Dinar原符号：AD.标准符号：DZD）为阿尔及利亚官方货币。 1阿尔及利亚第纳尔≈0.0626人民币元 
答：非洲阿尔及利亚用的货币是——第纳尔 阿尔及利亚第纳尔为阿尔及利亚官方货币。阿尔及利亚第纳尔（Algerian Dinar原符号：AD.标准符号：DZD），由阿尔及利亚中央银行发行。原纸币面值有5、10、50、100、200、500、1000， 硬币面值有1、2、5、10、20...
答：带人民币就可以，当地有很多中国人在那边从事民间换汇业务，人民币直接换当地币，汇率比银行要高很多。
答：第纳尔 当地法语写法是dinar 缩写DA
答：阿尔及利亚第纳尔，1人民币兑换12个第纳尔左右，
答：按最新汇率货币兑换， 1阿尔及利亚第纳尔=0.0605人民币元， 1人民币元=16.5321阿尔及利亚第纳尔。
答：1元人民币对韩国，168.87 日本，13.154 阿尔巴尼亚列克，14.311 阿尔及利亚第纳尔，10.498 白俄罗斯卢布，419.35 布隆迪法郎，181.06 巴拉圭瓜拉尼，687.21 朝鲜圆，131.74 多哥非洲共同体法郎，67.916 佛得角埃斯库多，11.153 菲律宾比索，6.77...
答：阿尔及利亚第纳尔（Algerian Dinar原符号：AD.标准符号：DZD）阿尔及利亚官方货币。 铸币币值: 1、2、5、10、20、50分及1、5、10第纳尔。 现流通的纸币有100 Dinars，200 Dinars，500 Dinars，1.000 Dinars，2.000 Dinars。
答：货币兑换 1人民币元=16.0166阿尔及利亚第纳尔 1阿尔及利亚第纳尔=0.0624人民币元 汇率查询途径： 1.在期货外汇行情软件上附带外汇行情走势； 2.各大财经网站也有外汇报价； 3.通过手机自带的外汇查询工具也可查询汇率情况； 4.手机期货行情软件...
</question>
<question id=2508>
答：您好！毛主席的故乡是湖南湘潭市韶山市（不久后将有可能改成韶山区）的韶山冲，毛主席出生于1893年12月26日。这回您可要记住了喔！ 求采纳
答：亲你好。我们伟大的毛主席故乡是 湖南省湘潭县韶山冲 韶山是中国各族人民的伟大领袖毛泽东的故乡，也是他青少年时期生活、学习、劳动和从事革命活动的地方。新中国建立以来，她一直受到党和国家的关心与重视，在党的领导下，韶山经过韶山人民半...
答：毛泽东的家乡是：湖南省湘潭韶山冲。 毛泽东1893年12月26日生于湖南湘潭韶山冲的一 个农民家庭。1976年9月9日在北京逝世，享年83岁。国际共产主义运动卓越的领导者，伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家、理论家。是马克思主义中...
答：湖南
答：湖南湘潭韶山冲是毛泽东的家乡， 毛泽东，中国革命家、战略家、理论家和诗人，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者和领袖，毛泽东思想的主要创立者。字润之（原作咏芝，后改润芝），笔名子任。1893年出生于湖南省长沙府湘潭...
答：湖南省湘潭县韶山冲 韶山是中国各族人民的伟大领袖毛泽东的故乡，也是他青少年时期生活、学习、劳动和从事革命活动的地方。新中国建立以来，她一直受到党和国家的关心与重视，在党的领导下，韶山经过韶山人民半个多世纪的艰苦创业，她已由一个偏...
答：是的!
答：湖南省长沙府湘潭县韶山冲 毛泽东，中国革命家、战略家、理论家和诗人，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者和领袖，毛泽东思想的主要创立者。字润之（原作咏芝，后改润芝），笔名子任。1893年出生于湖南省长沙府湘潭县韶山...
答：毛主席的家乡在湖南湘潭。 毛泽东（1893年12月26日－1976年9月9日），字润之（原作咏芝，后改润芝），笔名子任。湖南湘潭人。诗人，伟大的马克思主义者，无产阶级革命家、战略家和理论家，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造...
答：韶山；位于湖南省湘潭、湘乡、宁乡三县交界处，又称仙女山。 韶山南岸上方，有一座''一担柴''式的普通农舍，坐南向北，半瓦半茅。人们叫它''上屋场''， 1893年12月26曰，毛主席在这里诞生。
</question>
<question id=2509>

推荐答案
《我的中国心》作词：黄沾 作曲：王福龄 编曲：吴智强原唱：张明敏
[详细]

答：张明敏。。
答：演唱者是 张明敏
答：您好亲爱的楼主： 很高兴回答您的问题！ 最专业最权威答案： 张明敏 一九八三年新出的专辑 次年在春节晚会上走红！
答：《我的中国心》是张明敏演唱的一首爱国主义歌曲，由黄沾作词，王福龄作曲，收录在张明敏1982年发行的同名专辑《我的中国心》以及2005年发行的专辑《明敏龙情》中。1984年，在中央电视台春节联欢晚会上，张明敏演唱了《我的中国心》；同年这首歌...
答：1982年，日本文部省在审定中小学教科书时，公然篡改侵略中国的历史，激起了黄沾的愤慨，于是他和王福龄共同创作了《我的中国心》。1984年春晚，张明敏《我的中国心》唱响华夏大地！爱国情怀空前高涨，海外赤子眷恋祖国的深情与民族自豪感，让这...
答：河山只在我梦里 祖国已多年未清静 可是不管怎样也改变不了 我的中国心 洋装虽然穿在身 我心依然是中国心 我的祖先早已把我的一切 烙上中国印 长江长城 黄山黄河 在我胸中重千斤 无论何时无论何地 心中一样清 流在心里的血 澎湃着中华的声音 就算...
答：《我的中国心》演唱者的名字不是张敏敏，而是张明敏，他是香港人。 《我的中国心》当时并没有成为哪部电视剧的主题曲或片尾曲，但是在1984年中央电视台春节联欢晚会上有演唱过。 歌手介绍： 张明敏1956年9月出生于香港，他是一名民族歌手，擅长...
答：最早的时候 也是在春晚 有个叫张明敏的，就是昨晚春晚里的那个人 唱的，但是， 那是张明敏年轻的时候， 现在他是中年人了！ 呵呵，祝好！ 新年快乐！
答：我的中国心 作词：黄沾 作曲：王福龄 演唱：张明敏 河山只在我梦萦 祖国已多年未亲近 可是不管怎样也改变不了 我的中国心 洋装虽然穿在身 我心依然是中国心 我的祖先早已把我的一切 烙上中国印 长江 长城 黄山 黄河 在我心中重千斤 无论何时 无...
</question>
<question id=2510>
答：排最后的是 齐
答：排第一的是 韩
答：秦国先后灭掉韩、赵、魏、楚、燕、齐。 秦朝简介： 1、公元前246年，秦王嬴政即位，因年幼，朝政由太后和相国吕不韦及嫪毒掌管。 2、前238年（秦王政九年），秦王政亲政，除掉吕、嫪等人，重用李斯、尉缭，并着手进行统一六国之策略。 3、前230...
答：最后灭亡的是齐国。 前230年：秦灭韩。 前228年：秦灭赵。 前225年：秦灭魏。 前223年：秦灭楚。 前222年：秦灭燕、越。 前221年：秦灭齐，统一中原。
答：秦王嬴政从公元前230年开始灭六国之战，到公元前221年灭齐国完成中国统一。 为了巩固统治，加强集权，秦始皇在地方推行郡县制。 
答：自前230年至前221年，秦始皇采取远交近攻、分化离间的策略，发动秦灭六国之战。先后于秦始皇十七年灭韩、十九年灭赵、二十二年灭魏、二十四年灭楚、二十五年灭燕、二十六年灭齐。终于建立了中国历史上第一个统一的、多民族的、专制主义中央集权...
答：1、秦始皇统一六国顺序是韩、赵、魏、楚、燕、齐。 2、简介 秦灭六国之战，既是战国末期最后一场诸侯兼并战争，又是中国历史上最早的一场封建统一战争。战国末年，在七雄中日益强大的秦国在秦王嬴政的领导下，从公元前230年到公元前221年，秦国...
答：顺序是韩、赵、魏、楚、燕、齐六国
答：是齐国，公元221年为秦所灭，是六国中最后灭亡者
答：秦王政亲政后，听取李斯进献的灭六国的建议，着手规划统一中国的大业。其总的战略方针，是由近及远，集中力量，各个击破；先北取赵，中去魏，南取韩，然后再进取燕、楚、齐。 灭韩国 秦王政首先选择的攻击目标为赵国。因为，赵国的实力在六国中...
</question>
<question id=2511>
答：翠华山是自然风景名胜区，位于西安市南23公里的秦岭北脉，海拔2132米，面积1785公顷。以“终南独秀”和“中国地质地貌博物馆”著称。翠华山旅游景区由碧山湖景区、天池景区和山崩石海景区三部分组成。翠华山原名太乙山，传 说有太乙真人在此修炼过，...
答：翠华山原名太乙山，景区由碧山湖景区、天池景区和山崩石海景区3部分组成。传说有太乙真人在此修炼过，由此得名。翠华山旅游景区位于西安城南20公里处秦岭北麓，景区面积32平方公里。1992年被国家林业部评为“终南山国家森林公园”；1993年被评为“...
答：翠华山位于西安市城南30公里的太乙峪中。由于峪口有汉武帝元封二年（公元前109年）修建的太乙宫，又称太乙山。 翠华山得名源于一个美丽的神话传说。说的是陕西泾阳县韩家庄一位心灵手巧、姿容美丽的姑娘不愿嫁给一位富商为妾，深夜逃至太乙山，...
答：翠华山是自然风景名胜区，位于西安市南23公里的秦岭北脉，海拔2132米，面积1785公顷。以“终南独秀”和“中国地质地貌博物馆”著称。翠华山旅游景区由碧山湖景区、天池景区和山崩石海景区三部分组成。翠华山位于西安市城南30公里的太乙峪中。由于峪...
答：翠华山是自然风景名胜区，位于西安市南23公里的秦岭北脉，海拔2132米，面积1785公顷。以终南独秀和中国地质地貌博物馆著称。翠华山旅游景区由碧山湖景区、天池景区和山崩石海景区三部分组成。翠华山位于西安市城南30公里的太乙峪中。由于峪口有...
答：翠华山风景区 ，位于陕西西安以南23公里秦岭北脉。海拔2132米。面积1785 公顷。以“终南独秀”和“中国地质地貌博物馆”著称。翠华山旅游景区由碧山湖景区，天池景区 和山崩石海景区三部分组成。翠华山原名太乙山，传说有太乙真人在此修炼得名。自中...
答：翠华山是自然风景名胜区，位于西安市南23公里的秦岭北脉，海拔2132米，面积1785公顷。以“终南独秀”和“中国地质地貌博物馆”著称。翠华山原名太乙山，传说有太乙真人在此修炼过，所以得此名。
答：翠华山在终南山太乙镇，去了终南山就一定要去一下翠华山。据说大约在周幽王时期，关中发生大地震到这里。1.景区开放全天2.取票地点：游客中心。地方不错 我是本地人 望楼主采纳
答：翠华山自然风景名胜区，位于西安南23公里的秦岭北脉，海拔2132米，面积1785公顷。以“终南独秀”和“中国地质地貌博物馆”著称。翠华山旅游景区由碧山湖景区、天池景区和山崩石海景区三部分组成。翠华山原名太乙山，传说有太乙真人在此修炼过，所以...
答：翠华山原名太乙山，景区由碧山湖景区、天池景区和山崩石海景区3部分组成。传说有太乙真人在此修炼过，由此得名。 翠华山旅游景区位于西安城南20公里处秦岭北麓，景区面积32平方公里。1992年被国家林业部评为“终南山国家森林公园”；1993年被评为“...
</question>
<question id=2512>
答：1、物质文明 2、精神文明
答：社会主义精神文明建设的指导思想: 以马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平建没有中国特色社会主义理论为指导，坚持党的基本路线和基本方针，加强思想道德建设，发展教育科学文化，以科学的理论武装人，以正确的舆论引导人，以高尚的精神塑造人，...
答：1.精神文明建设的内容[超全]：一、社会主义精神文明建设的内容和目标1.社会主义精神文明建设的基本内容社会主义精神文明建设的基本内容，包括两个方面：即思想道德建设和科学文化建设。思想道德建设要解决的是整个民族的精神支柱和精神动力问题...
答：西部开发助学工程 百县千乡宣传文化工程 三下乡 四进社区（即卫生、法律、文体、科技） 百城万店无假货 青年志愿者 电视进万家工程 万村书屋工程
答：精神文明创建活动是我国人民移风易俗、改造社会的伟大创造，也是加强中国先进文化建设的有效形式。丰富多彩的精神文明创建活动，极大地推动经济与社会的协调发展，对整个中华民族的精神风貌产生了巨大的影响。 群众性精神文明创建活动是广大人民...
答：群众性精神文明创建活动是人民群众移风易俗、改造社会的伟大创造，也是吸引亿万人民群众参与改造环境、转变风气和建设文明生活的重要途径。这一活动，始于20世纪80年代初全国各地开展的“五讲四美三热爱”活动。 十一届三中全会以后，党中央在将工...
答：1. 加强对恶俗文化的监管和督查力度。2. 积极倡导合理的文明礼仪行为。3. 最好在各种媒体上多一些公益性的广告内容。4.培养对公益广告制作方面的高端人才。 
答：社会主义精神文明建设的地位作用 （一） 社会主义精神文明是社会主义社会的重要特征和社会主义制度优越性的重要表现 社会主义社会作为一种新型的社会形态,应当具有哪些基本特征,科学社会主义的创始人马克思、恩格斯曾经信得过理论预测.例如,生产...
答：精神文明是指人类在社会历史发展过程中所创造的，体现人类文明进步的情况。是人类智慧、道德的进步成果。精神文明与物质文明相对立，在发展物质文明的同时亦应注意精神文明发展。中国内地为了加强及控制精神文明，设立了中央精神文明建设指导委...
答：三个文明建设是指物质文明建设、精神文明建设、政治文明建设。 [产生过程]改革开放初期，我们党根据我国的具体实际，提出了进行社会主义物质文明建设和精神文明建设的思想。党的十六大在“两个文明”建设取得丰硕成果的基础上，又根据我国改革和发...
</question>
<question id=2513>
答：阿庆嫂阿庆嫂阿庆嫂
答：许晴 ·饰演· 阿庆嫂
答：阿庆嫂......
答：阿庆嫂
答：许晴 ·饰演· 阿庆嫂
答：《红灯记》……八大样板戏都算 《红灯记》、《智取威虎山》、《沙家浜》、《海港》、《奇袭白虎团》、《红色娘子军》、《白毛女》、《龙江颂》加上《杜鹃山》和《平原作战》，也称十大样板戏
答：阿庆嫂 郭建光 沙奶奶 刁德一 胡传魁
答：叶排长剧中的全名叫叶思中，由高敬喻·饰演。 大概不出名吧 找不到他的近况
答：1. 接应2.转移3.勾结4. 智斗5．坚持6．授计7一时想不起8．奔袭9．聚歼
答：许晴
</question>
<question id=2514>

推荐答案
我感觉你是压力过大，试着给自己减压吧本文介绍的以下10大自我减压方法，也许能让你走出阴霾，重拾活力。 方法① 按摩穴位 当一个人面对压力时，可能会毫无理由地觉得心情郁闷，不管做什么事，都无法快乐起来。 这个时候，通过按摩不同的治疗穴位，可以消除压力，促进内脏功能，让身体重新涌现活力方法② 培养兴趣 樟宜综合医院职能治疗师沈素心受访时说，如果一个人长期面对过重的压力，健康会受到影响，包括：...
[详细]

答：最重要的是要保持一颗平常心！在考试前调整好心态和状态是十分重要的，确保自己的颠峰状态在考试时出现。经历紧张的复习后，有些考生铆足劲儿要做完所有手头拥有的全真题，但这让考生疲惫不堪，过度的紧张和高强度会在考试中不能中分发挥。甚至...
答：深呼吸，做些别的事让自己放松一下
答：放宽心
答：成绩是别人评价你学习情况的重要标准,所以要认真对待.但也要劳逸结合,保证睡眠,保证体力. 现在要做好集中精力全面复习,多记公式和单位,多看重要的范文(记住结构),多记概念,多做典型题目,单元测试题要复习一遍,找学习的弱点加强之.英语多看重要课...
答：放松一点，别太想着他，我以前也有过，叫做强迫症，其实他也不是病，就是紧张，明明这东西放了可觉得没放，最好的就是别想它，找个人帮你安慰一下，没事的，放心吧我以前也有过。
答：1.问：“我现在有时晚上会睡不着觉，该怎么办？” 1.答：首先，对于紧张复习备考中的高三生来说，偶尔晚上睡不着觉这很正常，没什么大不了的，不要惊慌害怕。其次，睡前不要去想太多学习和考试的事，特别是不要过多地去想考试失利或学习不如意的事...
答：我之前也是像你一样，之所以紧张除了知识量不够之外，另外一个就是见识太少，比如我毕业之后，我才知道即使是高考也不算什么，人生以后要面对的挫折很多，考试只是人生中的一件小事情，这样想，开看了，就容易看淡 很多东西了、
答：别担心，好好考，准备了这么久终于可以检验自己的成果了。加油。
答：调节心情，看电视放松一下吧
</question>
<question id=2515>
答：看路程远近，以安全为首要，其次选择经济实惠的路线和交通工具。近路首选铁路，远了就得坐飞机了。
答：往返会选择飞机或者火车，在当地旅游会选择自驾或者骑行
答：私家车---不但方便而且还显得气派!
答：等太阳下山了再出行，太阳那么大出去做什么？太阳那么大，敞篷车不是晒死，一天不把跑车开出去溜溜就是不爽
答：火车 希望采纳
答：May I go to a interesting place,I will buy bus.Because the bus trip is really relaxing.And you can make lots of friends on the bus.You can see many beautiful flowers outside.I think that is very fantastic. 初生牛犊不怕虎，我是...
答：有辆房车，衣食住行，一应俱全就可随时随地随我自由自在、尽情畅游了！
答：这需要看你去哪儿旅游啊，如果不算太远建议自驾，非常远可以选择火车、飞机等交通工具，到了以后租车或者租自行车~~~祝你旅途愉快
答：火车，安全
答：想去个安静的地方、具体的像是广西那边的一个小镇。去那里看个很放不下的朋友。 想坐汽车。可以更清楚的看见外面的景色。在车上时自己的空间不会太大却会有安全感。只自己一个人旅游就好
</question>
<question id=2516>
答：扮演者是 陆毅
答：1994年老版《三国演义》诸葛亮主演是唐国强，2010年新版《三国》诸葛亮的扮演者是陆毅。 《三国演义》简介： 84集电视连续剧《三国演义》根据中国古典文学四大名著之一的《三国演义》改编，由中国电视剧制作中心、中央电视台制作，王扶林担任总...
答：陆毅 陆毅 陆毅
答：三国演义中诸葛亮是唐国强扮演的。 唐国强，中国内地影视男演员、导演。现为中国国家话剧院一级演员，中国书法家协会会员，毛泽东特型演员。 1979年，因在《小花》中饰赵永生获文化部1979年优秀青年创作奖、“电视十佳演员”、“首届全国百佳电视工...
答：陆毅
答：1994年老版《三国演义》诸葛亮主演是唐国强，2010年新版《三国》诸葛亮的扮演者是陆毅。 《三国演义》简介： 84集电视连续剧《三国演义》根据中国古典文学四大名著之一的《三国演义》改编，由中国电视剧制作中心、中央电视台制作，王扶林担任总...
答：电视剧：在新版中诸葛亮的扮演着是 陆毅 在旧版中诸葛亮的扮演着是 唐国强电影：在赤壁中 诸葛亮的扮演者是金城武
答：诸葛亮是唐国强饰演的，王司徒是谭宗尧饰演的。 84集电视连续剧《三国演义》根据中国古典文学四大名著之一的《三国演义》改编，由中国电视剧制作中心、中央电视台制作，王扶林担任总导演，蔡晓晴、张绍林、孙光明、张中一、沈好放任分部导演，孙...
答： 诸葛亮：刘备的军师，蜀国丞相，他一生辅佐刘备和刘备的儿子治理蜀国。 武神赵子龙 诸葛亮是杨玏演的。 
答：1985年《诸葛亮》李法曾； 1985年《诸葛亮》（TVB）郑少秋（中国香港）； 1989年《三国演义之关公》赵彦民 ； 1994年《三国演义》唐国强 ； 1995年《三国英雄传之关公》赵树海（中国台湾）； 1998年《超时空要爱》梁朝伟（中国香港）； 1999年《...
</question>
<question id=2517>
答：这位乌克兰球星叫舍甫琴科（全名安德烈-舍甫琴科）。 安德烈·舍甫琴科：1976年9月29日出生于乌克兰首都基辅，乌克兰籍足球运动员，场上司职前锋，前乌克兰国家队队长。先后效力过基辅迪纳摩、AC米兰和切尔西 。 舍甫琴科职业生涯成名于基辅迪纳...
答：2.齐连士文 普通话翻译成克林斯曼
答：克林斯曼。。。。。。。。。。。。。。。
答：金色轰炸机”，这个名头的确是对克林斯曼的最好褒奖，并且已经享誉了20多年———这来自于1984年首次参加德甲联赛就获得冠军的经历。风华正茂的德国人随后成为了“国际球员”，从国际米兰到摩纳哥再回到拜仁，他为这些球队带来了冠军。更值得关注的是...
答：我喜欢的克林斯曼。
答：作为一名来自国外的球员，没有一位选手像克林斯曼一般在英格兰受到这么多人的尊敬。现在，这位当年托特纳姆热刺队的英雄住在美国的加利福尼亚。曾经记得在前一段时间，我们还看到过他在美国的足球联赛中登场的消息。现在，这架当年的金色轰炸机...
答：力量型 门前嗅觉灵敏
答：盖德穆勒和克林斯曼
答：中文名： 尤尔根·克林斯曼 外文名： Jürgen Klinsmann 国籍： 德国 出生地： 格平根 出生日期： 1964年7月30日 身高： 1.82米 体重： 76千克 运动项目： 足球 主要奖项： 德国国家队队长 重要事件： 1990年世界杯、1996年欧洲杯冠军 球衣号码： ...
答：金色轰炸机：尤尔根·克林斯曼 职业生涯 效力俱乐部：基因根TB(1972-74)、盖斯林根(1974-78)、斯图加特踢球者(1978-84)、斯图加特(1984-89)、国际米兰(1989-92)、摩纳哥(1992-94)、热刺(1994-95)、拜仁慕尼黑(1995-97)、桑普多利亚(1997年8月至12...
</question>
<question id=2518>
答：浪漫主义代表作曲家也是钢琴家——肖邦，舒曼还曾评价他为花丛中的大炮
答：肖邦波兰最伟大的作曲家钢琴家，被誉为“浪漫主义钢琴诗人”。 弗里德里克·弗朗索瓦·肖邦（F.F.Chopin 1810─1849），19世纪波兰作曲家、钢琴家。 1810年，肖邦出生于波兰；1817年开始创作；1818年登台演出；1822年至1829年在华沙国家音乐高等学校...
答：肖邦的作品以钢琴曲为主，虽然他不少作品技巧颇为艰深，但是他从来不会以炫技为最终目的，肖邦的作品更注重诗意和细腻的情感。 独奏曲 作为一个波兰作曲家，肖邦为故乡的波兰舞曲和玛祖卡做出了里程碑式的贡献。其中最早的作品是1817年的G小调波...
答：[ 波兰才子 ] 一、又一个神童 肖邦一家住在一个伯爵夫人的庄园宅地的三间房子里， 那是令人愉快的房间，有着白色的墙和发光的天花板，有 挂着雪白薄沙窗帘的窗户，宽大的窗台上，倒挂金钟和天 竺葵生气勃勃地开着花。 房屋里面摆着沉重的红木家...
答：简介 弗雷得利克·肖邦 又名：Fryderyk Franciszek Chopin,弗雷德里克·弗朗西斯克·肖邦 职业：作曲 所属地区：波兰 生日：1810年3月1日 称号：钢琴诗人 代表作：马厝卡舞曲、圆舞曲 生平 1810年3月1日，肖邦生于华沙郊区热拉佐瓦沃拉。父亲原籍法...
答：《夜曲》《c小调夜曲》
答：肖邦是一位波兰音乐家。1810年3月1日，肖邦生于华沙郊区热拉佐瓦沃拉。父亲原籍法国，是华沙一所中学的法语教师，后来开办了一所为来华沙学习的外省贵族子弟的寄宿学校。母亲是波兰人，曾在一个贵族亲戚的家庭中任女管家。
答：肖邦出生在波兰华沙。母亲从小教他唱得很多民歌，肖邦自小就迷上了诗歌和绘画。他"岁登台演奏钢琴，在华沙，人们都知道出了一位“钢琴神童”。肖邦在$#岁时就已经是很有名的钢琴家了。后来他去法国巴黎，在巴黎过艰难的演出生活。他热爱祖国，怀念...
答：肖邦一生创作了大约二百部作品。[2] 其中大部分是钢琴曲，著名的有：两部钢琴协奏曲、三部钢琴奏鸣曲、四部叙事曲、四部谐谑曲、二十四首前奏曲、二十七首练习曲、十八首波兰舞曲、四首即兴曲等，被誉为“钢琴诗人”。 作为著名的波兰作曲家，肖邦...
答：肖邦啊
</question>
<question id=2519>
答：阿宝/张少淳。。。。
答：05年总冠军：阿宝
答：2005年：冠军阿宝 亚军凤凰传奇 季军额尔古纳乐队
答：星光大道第一届（2004.10—2005.09） 冠军——阿宝 星光大道第二届（2005.10—2006.09） 冠军——茸芭莘那 星光大道第三届（2006.10—2007.09） 冠军——杨光 星光大道第四届（2008.02—2008.12） 冠军——张羽、金美儿、玖月奇迹 星光大道第五届（2009.02—2...
答：2005年周冠军 第一月：第一周：阿宝，第二周：杨梓文棋，第三周：非常组合。第二月：第一周：王强，第二周：唐媛，第三周：郭蕾。第三月：第一周：陈笛，第二周：李敏，第三周：吴艳艳。第四月：第一周：柯笋，第二周：钮昊，第三周：凤凰传奇。...
答：星光大道第一期参赛选手 2005年08月10日17:18 新浪娱乐 一号选手：阿宝，来自山西大同的放羊倌，性格淳朴率真，声音音域宽广。自小喜爱民歌，虽然没有受过任何专业演唱的训练，但是凭借着自己对音乐的追求和激情，多方学习研究，并结合了山西传...
答：个农民唱的一
答：很伟大的一个大人物!他就是杨光!
答：总决赛播出时间是2011年2月18日——2011年2月23日（拟定）连续6天，每天19:00 ，所以要到23号以后才能知道结果。 但是根据贴吧里的一些知情人士透露，其实2011年1月10日时，星光大道总决赛已经结束，只不过结果还不能透露。此知情人士说从北京电视...
答：《超级星光大道》参赛曲目、原唱及得分 2006-12-27 南部试唱 《Katrina》/说明：林宥嘉在决赛中选的歌是绝对的冷门中的冷门，足见他对音乐的坚持和
</question>
<question id=2520>
答：东方不败 就是他
答：原著小说里没有说具体怎么抓任我行的。有的电视剧，比如吕颂贤版里演了任我行被擒的情节。 其实这和武功高低关系不大。东方不败是要发动“政 变”，当然是部署妥当之后，发动袭击，群起而擒拿之，并且将忠于任我行的高手卫士全部格杀。只是担心背...
答：10年 东方不败修炼葵花宝典神功想变成天下无敌 一招针线功夫横扫天下 变得不男不女 把自己变成男扮女装 任贤齐版的东方不败出现率也很多 第一集就跟曲杨PK最后赢了把曲杨抓了回去 东方不败全集就打了没几次架 马景涛版的 东方不败死了 后来又重...
答：原著中，令狐冲，向问天，任我行，任盈盈四人围殴东方不败，任盈盈不济，最先退出战斗，后来另三人与东方站的不分胜负，任盈盈以扬连亭为要挟，分了东方的心，三人才刺死了东方不败。 在西湖湖底，任我行告诉令狐冲，当年他和风清扬比武不分胜负...
答：这是任我行的一个阴谋。 任我行回想起当年、说他一心痴迷吸星大法，忽视了东方不败的狼子野心。但是多想想，任我行何等人物、岂能看不出一个人是否有异样、何况任盈盈在一次聚会上说过、教中熟识的弟兄怎么越来越少了，东方不败当时脸色大变，这...
答：令狐冲明知危机已迫在眉睫，却也忍不住笑道：“是须眉男儿汉也好，是千娇百媚的 姑娘也好，我最讨厌的，是男扮女装的老旦。”东方不败尖声怒道：“我问你，你是谁？ ”令狐冲道：“我叫令狐冲。”东方不败怒色登敛，微微一笑，说道：“啊！你便是令狐 ...
答：是第34集。 剧情简介：第34集 任氏父女和令狐冲，向问天四人围攻东方不败，而东方不败却是面无惧色，手持绣花针，穿梭于众人的剑花之中，似乎游刃有余，而众人却连连受伤。情急之下，任盈盈对东方不败的心上人杨莲亭痛施杀手，让他分神。东方不...
答：笑傲江湖小说中 并没有说《葵花宝典》是任我行给东方不败的 我个人觉得 在东方还没有行动前，任还是把东方当兄弟看的 任知道《葵花》的练功法门 自己是不屑于练这种自残的功夫的 本心也不希望自己的兄弟练。 但是恰恰东方有野心 而且误以为任估...
答：任我行很在意权利，而东方不败更想追求至高武学。偏偏任我行怕他武功太强会篡位，所以给他一本欲练此功必先自宫的《葵花宝典》，东方不败练了，但是也因此恨任我行，任我行在意权利，他就要篡位。从东方做教主之后封盈盈圣姑，不杀向问天（向问...
答：首先，如果当时三个人一起走掉，那么任我行逃出西湖牢底的消息便大白天下，顿时江湖自然大乱，向问天为救任我行苦心谋划十几年，不会如此疏忽大意。而况任我行囚禁西湖牢底十多年，不知江湖世事，如果不准备充分，如何在东方不败下手之前谋得立...
</question>
<question id=2521>
答：黑天鹅啦~
答：在《乌云背后的幸福线》中，劳伦斯的表演也算是可圈可点的，你不可否认她属于演技派。而且当年她人气非常高，奥斯卡也急需一个年轻演员来捧，所以就是她咯，来提高奥斯卡奖的受关注度。难得在90后中出现了一个受欢迎的又有演技的演员，来表现北...
答：英格丽·褒曼档案 英文姓名：Ingrid Bergman 中文姓名：英格丽·褒曼 生日：1915年8月29日 忌日：1982年8月29日 出生地：瑞典斯德哥尔摩 星座：处女座 身高：175cm 学历：瑞典皇家戏剧学院 婚姻状况：有三次婚姻，四个子女 获奖：1941年奥斯卡最佳...
答：《偷心》。。。。
答：《远离赌城》又名《逃离拉斯维加斯》非常震撼人心的一部作品
答：确定是电影吗？是不是生活照？从这个年龄段来讲比《这个杀手不太冷》大点，印象中那个电影也没有这样镜头
答：桂纶镁以《女朋友 男朋友》摘得49届金马奖影后桂冠。
答：最佳影片 黑天鹅（Black Swan）1/5 斗士（The Fighter）2/7 盗梦空间（Inception）4/8 孩子们都好（The Kids Are All Right）0/4 国王的演讲（The King's Speech）4/12 127小时（127 Hours）0/6 社交网站（The Social Network）3/8 玩具总动员3...
答：周迅 字太少了不让发
答：最佳影片：《国王的演讲》 最佳导演：汤姆·胡珀（《国王的演讲》） 最佳原创剧本：戴维·塞德勒（《国王的演讲》） 最佳男主角：科林·弗思（《国王的演讲》） 最佳女主角：娜塔莉·波特曼（《黑天鹅》） 最佳男配角：克里斯蒂安·贝尔（《斗士》） ...
</question>
<question id=2522>

推荐答案
1063.6万（2010年）

答：哈尔滨市2010年第六次全国人口普查主要数据公报 哈尔滨市统计局 哈尔滨市第六次全国人口普查领导小组办公室 2011年5月12日 根据国务院的决定，我国以2010年11月1日零时为标准时点进行了第六次全国人口普查，在国务院、盛市政府以及各区、县（市...
答：哈尔滨市是中华人民共和国黑龙江省省会，是中国东北北部政治、经济、交通、文化中心，也是中国省辖市中面积最大、人口居第二位的特大城市。全市土地总面积53068平方公里，其中市区面积7086平方公里，建成区面积302.41平方公里，市区人口475.5万...
答：哈尔滨都市圈包括哈尔滨市区、阿城市、双城市、尚志市、五常市、肇东市、宾县、方正县、依兰县、巴彦县、木兰县、通河县、延寿县、绥化市区、望奎县、兰西县、青冈县、庆安县、明水县、绥棱县、海伦市等2个地级市、20个县市。总人口1463．9万人...
答： 哈尔滨市辖8区7县3市，分别为南岗区、道里区、道外区、香坊区、松北区、平房区、呼兰区、阿城区和宾县、方正县、依兰县、巴彦县、木兰县、延寿县、通河县，代管县级双城市、尚志市、五常市。全市总面积53068平方公里，其中市区面积7086平方公里...
答：您好，2015,5,11双城区揭牌，成为哈尔滨第九个城，市区人口由471万增加到553万人。
答：市区人口475.5万人，总人口987.4万人（今年有望达到1003万人），48个民族，其中少数民族66万人。 哈尔滨市辖8个市辖区、7个县，代管3个县级市。市人民政府驻松北区。总人口980.4万人,其中市区人口472.8万人。 松北区面积 736.3平方公里，人口19....
答：哈市第六次全国人口普查结果公布，哈市登记常住人口为1063.5971万人，比10年前941.3359万人增加122.2612万人。 人口增速 超全国水平 统计显示，哈市总人口同10年前第五次全国人口普查相比，增加122.2612万人，分别高于全国和全省7.15和9.14个百...
答：人口：995.2万，面积：7086平方公里。
答：8区7县3个县级市。 哈尔滨市辖道里、道外、南岗、香坊、平房、松北、呼兰、阿城8个区和宾县、巴彦、依兰、延寿、木兰、通河、方正7个县，五常、双城、尚志3个县级市，全市总面积53068平方公里，其中市区面积7086平方公里，市区人口464.24万人。 ...
</question>
<question id=2523>
答：投我以桃报之以李 《周南·卷耳》又言：“采采卷耳，不盈顷筐，嗟我怀人，置彼周行。”“投我以木桃，报之以琼瑶，匪报也，永以为是好也。”《诗经大雅抑》。解释成白话则是：他送我的是红桃，我报他的是琼琚，琼琚哪能算报答，是求彼此永相好。这就...
答：报之以李。
答：投我以木桃的下一句： 报之以琼瑶。 出自佚名的《木瓜》，全诗如下： 投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！ 投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也！ 投我以木李，报之以琼玖。匪报也，永以为好也！ 译文： 将木瓜投赠我，我拿琼...
答：《诗经》桃夭 原文桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡(fén)其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁(zhēn)蓁。之子于归，宜其家人。《诗经·周南·桃夭》桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。兴也。桃，木名、华红...
答：小学生常用俗语与谚语列举： 1．读万卷书，行万里路 2．投我以桃，报之以李。 3．学而不厌，诲人不倦。 4．黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。 5．横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。 6．谦受益，满招损。 7．良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。 8...
答：出处 明·冯梦龙《醒世恒言》第三十五卷：“看官有所不知。常言道得好，江山易改，禀性难移。” 元·无名氏《谢金吾诈拆清风府》三折：“可不的山河易改，本性难移。”
答：投我以桃 报之以李 【解释】:意思是他送给我桃儿，我以李子回赠他。比喻友好往来或互相赠送东西。 【出自】:《诗经·大雅·抑》:"投我以桃，报之以李。" 【示例】:既戒以修德之事，而又言为德而人法之，犹~之必然也。 ◎宋·朱熹《诗集传》卷十八 【...
答：★益者三友：友直、友谅、友多闻。 －－孔子 ★友谊要用真诚去播种，用热情去浇灌，用原则去培养，用理解去护理。 ★世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直、严正的朋友。 1.嘤嘤鸣矣,求其友声------ 2.投我以桃,报之以李------ 3.投我...
答：无言而不信，无德而不报，投我以桃，报之以李。 总体上是说做人应该有一颗感激之心,要懂得知恩图报.滴水之恩,当以涌泉相报.
答：格言： 1. 择善人而交, 择善书而读, 择善言而听, 择善行而从。 2. 一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。 3. 生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，就是善待自己。 4. 未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自...
</question>
<question id=2524>
答：林志炫，1966年7月6日生于台湾，歌手、音乐制作人、DJ、“鸡尾酒唱法”发明人、“ONE take”音乐理念倡导者。1991年与李骥以组合“优客李林”出道，同年发行首张专辑《认错》即获百万销量 。“优客李林”于1995年解散，林志炫暂别歌坛 。1997年，林志炫...
答：林志炫。。
答：林志炫.. ..
答：歌曲《单身情歌》的原唱： 林志炫 林志炫，著名实力派歌手、音乐制作人。 1991年与李骥以组合“优客李林”出道，同年发行首张专辑《认错》即获百万销量走红歌坛。1995年“优客李林”约满解散，林志炫暂别歌坛。1997年，林志炫复出歌坛，先后推出个人...
答：林志炫,男,前优客李林团员,中国流行男歌手,1966年7月6日出生于台湾基隆,家中长子...现任台湾癌症希望基金会董事代表作品有《少年游》《蒙娜丽莎的眼泪》《单身情歌》...
答：http://www.oldmusic.com.cn/play/3_1.html
答：十分好看，歌手有驰骋江湖30年的老歌手，也有青春向上的新歌手，根本分不出高低上下，还有羽泉的轻松、真实主持。 《我是歌手》是中国首档歌手音乐对决电视节目。《我是歌手》作为湖南卫视“领SHOW2013”的开篇之作，集结乐坛资深唱将、中流砥柱和...
答：只是推荐我有感觉的： 林志炫：《单身情歌》《蒙娜丽莎的眼泪》《没离开过》《散了吧》《离人》《只为你唱》《浮夸》（这个不老了- -、）《哭砂》《Making love out of nothing at all》（让爱一切成空） 周传雄：《寂寞沙洲冷》《黄昏》《青花...
答：歌手阵容 首发歌手 首席组合 他们是中国大陆最受欢迎的音乐组合之一，由陈羽凡和胡海泉组成，于1998年6月组成推出首张创作专辑《最美》，依靠其出色的唱功与和声迅速走红大陆地区。他们是歌手羽泉 羽泉 出道时间：15年 经纪人：李维嘉 竞演情况...
答：你好，《蒙娜丽莎的眼泪》是台湾歌手林志炫于1998年3月发行的专辑。林志炫1999年凭借此专辑入围第10届金曲奖最佳国语男演唱人。2013年8月，SONY MUSIC采用reissue方式再版这张专辑，题名《蒙娜丽莎的眼泪豪华典藏版》（Mona Lisa`s Tear Deluxe ...
</question>
<question id=2525>
答：16，这很简单的啦。
答：你好，福利彩票双色球蓝色号码一共有十六个号码。
答：双色球红球号是01~33，蓝色球号是01~16，祝你好运早中大奖，新年快乐！
答：红号是 01---33蓝号是 01---16选择方式:红号里面选择任意6个号码,蓝号里面选择1个号码 中奖规则—— 
答：你好，双色球福利彩票蓝色号码一共就只有十六个号码。
答：你好，福利彩票双色球蓝色号码一共为16个号码。
答：根据《中国福利彩票双色球游戏规则》规定：双色球中一个蓝色球为六等奖，单注奖金为5元。 具体如下： 1、中奖规则： 双色球根据购买者所选单式投注号码（复式投注按其包含的每一注单式投注计）与当期开奖号码的相符情况，确定相应的中奖资格。具...
答：5元 一等奖：7个号码相符（6个红色球号码和1个蓝色球号码）（红色球号码顺序不限，下同），浮动奖金，最高1000万元； 二等奖：6个红色球号码相符，浮动奖金； 三等奖：5个红色球号码和1个蓝色球号码相符，3000元； 四等奖：5个红色球号码或4个红...
答：你好，这图为中奖趋势图。 中一个蓝色号码为5元钱。 
答：福利彩票双色球第2016001期中了一个蓝色号码，中奖金额是：5元。
</question>
<question id=2526>
答：农历正月初二至初七，是云南屏边、蒙自，河口等地苗族人民一年一度的“踩花山”节。每到这个时候，来自各村各寨的苗族人民，潮水般地从四面八方几个苗村寨之间的开阔坡地上。“花杆”是踩花山节的重要标志，一般选择挺直高大的青松或柏树，扎以鲜花...
答：苗族花山节 农历正月初二至初七，是云南屏边、蒙自、河口等地苗族人民一年一度的“踩花山”节。每到这个时候，来自各村寨的人，潮水般地从几个苗村寨之间的开阔坡地上。花杆头是大家公认善良的人。这人必须在节日的第一个早晨，趁太阳出山以前把花...
答：苗族花山节是 农历 正月初二至初七
答：花山节是苗族的习俗，盘王节是瑶族的习俗。 花山节也称“踩花山”、“跳花”等。苗族传统节日。流行于川南南部和中西部云南东南部。各地节期不一，通常在农历正月初一到十五间举行。节日期间，苗族人民盛装汇集到传统的跳场坪，青年男女跳场中央的花...
答：花山节是苗族的节日。 节日简介： 花山节也称“踩花山”、“跳花”等。苗族传统节日。流行于川南南部和中西部云南东南部。各地节期不一，通常在农历正月初一到十五间举行。节日期间，苗族人民盛装汇集到传统的跳场坪，青年男女跳场中央的花杆跳舞，...
答：苗族花山节的风俗人情： 苗族花山节5月1日前后举行，是川南、兴文、河口、文山等地苗族人民一年一度的"踩花山"节。每到这个时候，来自各村各寨的苗族人民，潮水般地从四面八方几个苗村寨之间的开阔坡地上。"花杆"是踩花山节的重要标志，一般选择...
答：盘王节是瑶族的重大节日、花山节是苗族传统节日、火把节是彝族、白族、纳西族、基诺族、拉祜族等火把节民族的古老而重要的传统节日。 盘王节是瑶族祭祀祖先盘瓠的重大节日，海内外的瑶胞都十分重视这一民族祀典。 由衡阳的常宁、广西的富川、钟...
答：http://www.315vip.com/files/2006_3_3/20063383723127697520.asp 苗族的节日 苗家龙船节 每年的农历五月，汉族有端午节赛龙舟的习俗。居住在贵州凯里的苗族也有在农历五月过龙船节的风俗，苗家的龙船节一般在农历五月二十四日至二十七日共四天...
答：苗族传统节日 山节也称“踩花山”“跳花”等 流行于川南南部和中西部云南东南部。 各地节期不一，通常在农历正月初一到十五间举行。 节日期间，苗族人民盛装汇集到传统的跳场坪，青年男女跳场中央的花杆跳舞，男青年还进行爬杆、赛马、射箭、唱歌、...
答：花山节简述 也称“踩花山”、“跳花”等。苗族传统节日。流行于贵州南部和中西部以及四川南部、云南东南部。各地节期不一，通常在农历正月初一到十五间举行。节日期间，苗族人民盛装汇集到传统的跳场坪，青年男女跳场中央的花杆跳舞，男青年还进行爬...
</question>
<question id=2527>
答：大洋洲,../
答：瑙鲁，位于南太平洋中西部的密克罗尼亚西群岛中，有“天堂岛”之称。这个太平洋上的岛国所属洲：大洋洲
答：瑙鲁(Naura) 全称瑙鲁共和国。位于太平洋西南，地处东经166°56′、南纬0°31′之间。北距赤道约60公里，东北离夏威夷约4160公里，东隔基里巴斯巴纳巴岛约300公里。海岸线全长19公里。国土面积24平方公里，为世界上最小的岛国。人口1万余人，人口密...
答：瑙鲁所属大洲 :大洋洲 瑙鲁共和国（英语：The Republic of Nauru；瑙鲁语：Ripublik Naoero）简称瑙鲁，位于南太平洋中西部的密克罗尼西亚群岛中，有“天堂岛”之称。 瑙鲁面积只有24㎞，是世界上最小的岛国。 瑙鲁人是密克罗尼亚人的一支，...
答：瑙鲁，位于南太平洋中西部的密克罗尼亚西群岛中，有“天堂岛”之称的最小的岛国 瑙鲁无正式首都，这个太平洋上的岛国，位于赤道以南60公里，面积只有21.1平方公里，人口中58%为瑙鲁人。瑙鲁人是密克罗尼亚人的一支，为马莱人、美拉尼西亚人和波利...
答：亚洲，4400万平方公里 相当于非洲（3000）加上南极洲（1400） 或者北美（2400）加南美（1800） 最小的是欧洲（1000）
答：瑙鲁，位于南太平洋中西部的密克罗尼西亚群岛中，有"天堂岛"之称。瑙鲁面积只有24平方公里，是世界上最小的岛国。
答：大洋洲
答：太平洋中最小的岛屿: 太平洋莱恩群岛中的珊瑚岛--圣诞岛位于印度洋东北部，为火山岛。北距印度尼西亚雅加达约500公里，东南距澳大利亚西岸的西北角约1565公里。海岸线长80公里，沿岸大多为悬崖峭壁，仅有浅滩约13处，最大的一处名为飞鱼湾(Flyin...
答：世界上最小的岛国是瑙鲁(Naura)， 全称瑙鲁共和国。位于太平洋西南，地处东经166°56′、南纬0°31′之间。北距赤道约60公里，东北离夏威夷约4160公里，东隔基里巴斯巴纳巴岛约300公里。海岸线全长19公里。国土面积24平方公里，为世界上最小的岛国。...
</question>
<question id=2528>
答：李连杰
答：李连杰。。
答：李连杰
答：利智，祖籍广东，1962年12月的最后一天出生在上海。 利智的父母都从事艺术事业。他们就读于音乐学院,并都是音乐学院的高材生,共同的爱好和对事业的追求,使他们走到一起,成为令人羡慕的一对。 不幸的是，在利智还是个不懂事的三岁幼儿时，双亲便...
答：前妻黄秋燕是李连杰的同门师姐，她对在学校表现出色的李连杰很有好感，家庭条件比李连杰好很多的黄秋燕很是照顾李连杰，因此，在电影《少林寺》的轰动后，李连杰向导演推荐黄秋燕令其出演第二部《少林小子》，这部影片反响不错。黄秋燕也成名。1...
答：前妻黄秋燕是李连杰的同门师姐，她对在学校表现出色的李连杰很有好感，家庭条件比李连杰好很多的黄秋燕很是照顾李连杰，因此，在电影《少林寺》的轰动后，李连杰向导演推荐黄秋燕令其出演第二部《少林小子》，这部影片反响不错。黄秋燕也成名。1...
答：利智(Nina Li Chi），1961年12月31日出生于上海，1981年随父移居香港。 国 籍：中国 民 族：汉族
答：利智据“中央社”消息,李连杰昨日透露,过去为了和前妻黄秋燕分手,想尽办法把她捧成电影女主角,才不会有内疚感;对现任妻子利智。从2004年南亚海啸逃过一劫后，李连杰开始积极投入公益，如今电影变成业余工作，而老婆利智的支持是他投入公益最重要的...
答：1986年 李连杰与同门师妹黄秋燕结婚 ，生有两个女儿。 1988年离异，与周星驰合演《龙霸天下》时，因与利智一结片缘，从而引发婚外情。 1999年，两人在美国洛杉矶注册结婚。
答：据传利智在美国和李连杰结婚那是情非得以。当年利智和澳门赌王何鸿深有过情感纠葛,何是靠老婆起家,他老婆是黑老大,本来利智肯定没命了,何一再求情,他老婆才放利智一马.但要利保证不来澳门香港,于是被逼去了美国。
</question>
<question id=2529>
答：小昭.. . . . .
答：小昭。。。。。。
答：银叶先生 韩千叶 的老婆 他是金庸小说《倚天屠龙记》中人物，紫衫龙王黛绮丝的丈夫，在全书中没有正式出场过，只在胡青牛与谢逊的叙述中出场二三次而已，但他却是书中的线索人物之一。 韩千叶是海外灵蛇岛主，张无忌青年时代的二十多年前，他孤...
答：2003年版《倚天屠龙记》 阎青妤 饰 紫衫龙王 阎青妤，5月4日出生于北京，长在四川，祖籍山东，毕业于中华社会大学，中国内地女演员、歌手、主持人。 1991年，参加《银河春夜 星光灿烂》的演出。1994年，参加晚会《呼唤未来》的演出。1995年，主...
答：小昭，金庸武侠小说《倚天屠龙记》的女主角之一，紫衫龙王黛绮丝和韩千叶之女。奉母之命混入光明顶，盗取乾坤大挪移心法。张无忌的处处维护，使小昭心生感激，爱上张无忌，并无怨无悔地成为他的婢女，处处为他设想。后小昭成为明教波斯总教教主...
答：紫衫龙王 黛绮丝
答：银叶先生 韩千叶 他是金庸小说《倚天屠龙记》中人物，紫衫龙王黛绮丝的丈夫，在全书中没有正式出场过，只在胡青牛与谢逊的叙述中出场二三次而已，但他却是书中的线索人物之一。 韩千叶是海外灵蛇岛主，张无忌青年时代的二十多年前，他孤身一人上...
答：紫衫龙王属于自然死亡， 紫衫龙王黛绮丝虽着墨不多；是个大美人，倾慕者无数，想光明顶上，碧水潭畔，紫衫如花，长剑胜雪，她性子如冰，傲骨冷冽如梅。 紫衫龙王位列明教“四大护教法王”之首，更被明教第三十三代教主阳顶天收为义女，素有武林第...
答：金毛狮王？
答：金花婆婆 四大法王之一紫衫龙王 美艳绝伦，性情傲慢，波斯人，本名黛绮丝，明教波斯总坛圣女，奉命入中土明教偷取乾坤大挪移心法，未成事而恋上银叶先生，触犯圣女禁忌。为避波斯总坛中人追杀，偕丈夫易容隐姓，亡命天涯。 图片 把下面的名字 放...
</question>
<question id=2530>
答：北京大学内的一个湖叫未名湖。 未名湖，是北京大学校园内最大的人工湖，位于校园中北部。形状呈U形。湖南部有翻尾石鱼雕塑，中央有湖心岛，由桥与北岸相通。湖心岛的南端有一个石舫。湖南岸上有钟亭、临湖轩、花神庙和埃德加·斯诺墓，东岸有博雅...
答：博雅塔~ 北大以一塔湖图闻名，其中的塔指的就是位于北京大学未名湖旁的博雅塔。 燕园建筑精髓 “一塔湖图” 之 “塔”—— 博雅塔，是使用功能、艺术造型、环境协调三方面高度统一的建筑杰作。它在未名湖中的倩影深印在北大莘莘学子的心中。博雅塔位于...
答：都在北京大学 未名湖，是北京大学校园内最大的人工湖，位于中北部。形状呈U形。湖南部有翻尾石鱼雕塑，中央有湖心岛，由桥与北岸相通。湖心岛的南端有一个石舫。湖南岸上有钟亭、临湖轩、花神庙和埃德加·斯诺墓，东岸有博雅塔。是北京大学的标志...
答：北大以一塔湖图闻名，其中的塔指的就是位于北京大学未名湖旁的博雅塔。 燕园建筑精髓 “ 一塔湖图 ” 之 “ 塔 ”—— 博雅塔，是使用功能、艺术造型、环境协调三方面高度统一的建筑杰作。它在未名湖中的倩影深印在北大莘莘学子的心中。博雅塔位于未名...
答：北京大学校园内的一个湖泊叫未名湖。 它是北京大学校园内最大的人工湖，位于校园中北部。形状呈U形。湖南部有翻尾石鱼雕塑，中央有湖心岛，由桥与北岸相通。湖心岛的南端有一个石舫。湖南岸上有钟亭、临湖轩、花神庙和埃德加·斯诺墓，东岸有博雅...
答：北京大学里著名的景观当数“一塔湖图”。 “一塔湖图”里的“塔”就是指“博雅塔”。 “博雅塔”最早是为解决全校师生饮水而建造的，后来有了自来水就弃用了，它虽为水塔，但造型上有门有窗，有壁画有浮雕，看上去和真塔一样。“一塔湖图”的“湖”就是著名的“...
答：北大校内的湖叫未名湖。 未名湖，是北京大学校园内最大的人工湖，位于校园中北部。形状呈U形。湖南部有翻尾石鱼雕塑，中央有湖心岛，由桥与北岸相通。湖心岛的南端有一个石舫。湖南岸上有钟亭、临湖轩、花神庙和埃德加·斯诺墓，东岸有博雅塔。是...
答：北京大学里最大的湖叫未名湖。 未名湖，是北京大学校园内最大的人工湖，位于校园中北部。形状呈U形。湖南部有翻尾石鱼雕塑，中央有湖心岛，由桥与北岸相通。湖心岛的南端有一个石舫。湖南岸上有钟亭、临湖轩、花神庙和埃德加·斯诺墓，东岸有博雅...
答：那个塔叫博雅塔，实际是个水塔，外观仿通州燃灯塔设计的。
答：北京大学校园内的一个湖泊叫未名湖。 它是北京大学校园内最大的人工湖，位于校园中北部。形状呈U形。湖南部有翻尾石鱼雕塑，中央有湖心岛，由桥与北岸相通。湖心岛的南端有一个石舫。湖南岸上有钟亭、临湖轩、花神庙和埃德加·斯诺墓，东岸有博雅...
</question>
<question id=2531>
答：《集结号》是2007年12月18日上映的一部以第二次国共内战和朝鲜战争为题材的中国电影，改编自杨金远的小说《官司》，导演为冯小刚
答：冯小刚导演。剧本是张国立提供的！张涵予，邓超，廖凡，
答：集结号 The Assembly 详细介绍： 导演：冯小刚 Xiaogang Feng 主演：廖凡 Fan Liao / 王宝强 Baoqiang Wang / 胡军 Jun Hu IMDB：tt0881200 所获奖项： 暂无记录 出品年代： 2007
答：冯小刚
答：集结号》冯小刚2007新作导演：冯小刚 Xiaogang Feng 主演：张涵予 Hanyu Zhang 廖凡 Fan Liao 袁文康 Wenkang Yuan ... 国家/地区： 中国/香港 对白语言：汉语普通话 发行公司： 天映娱乐 ... 上映日期： 2007年12月20日 中国 类型：剧情/战争剧...
答：一）大陆 1.张艺谋：红高粱1987、菊豆1990、大红灯笼高高挂1991、秋菊打官司1992、活着1994、有话好好说1997、我的父亲母亲1999、一个都不能少1999、英雄2002、千里走单骑2005、满城尽带黄金甲2006 2.陈凯歌：黄土地1984、大阅兵1986、边走边唱1...
答：是希区柯克。 阿尔弗雷德·希区柯克（Alfred Hitchcock，1899年8月13日－1980年4月29日），1956年加入美国国籍，并保留了英国国籍。电影导演，编剧，制片人，尤其擅长拍摄惊悚悬疑片，电影悬念大师。 1925年，完整的执导了自己第一部电影《欢乐园...
答：李安 卧虎藏龙 断臂山 色戒张艺谋 红高粱 大红灯笼高高挂 我的父亲母亲冯小刚 唐山大地震 风声 天下无贼 集结号 手机 陈凯歌 霸王别姬 荆轲刺秦王 梅兰芳吴宇森 英雄本色 喋血双雄 变脸 碟中谍2 建国大业王家卫 旺角卡门 阿飞正传 东邪西毒 堕落...
答：纯属个人品位哦，霸王别姬当然是啊，还有陈可辛的金枝玉叶、如果爱；王家卫的阿飞正传、东邪西毒、春光乍泄、重庆森林啊；有吴宇森的英雄本色、纵横四海；姜文的阳光灿烂的日子；徐克的倩女幽魂；关锦鹏的胭脂扣；冯小刚的天下无贼等等，蛮多的...
答：恭喜你，都会抢答了。 作为奖励，送你一生的快乐~ 哈哈
</question>
<question id=2532>
答：好东西我给你分享下吧_ 我理解男人多少也是要有这样的需求的：＊ 今年考上大学） 米米比一般人挺很多、 她Q∷_.七O七⒈O5O09 各种的黄啊，还有不断的脱的，好看。┌ 绝对是百看不厌的极品哦；＜ 把式很丰富多彩的、眼花缭乱哦﹢__~_ 不多说了；说着...
答：在影片中，宁静表演了一个在十五、六岁男孩心目中完美的女孩，纯洁、优雅。给观众一种青春朦胧的神秘感。故事发生在文革时期的北京。马小军是一个军属，小伙伴们叫他马猴．他的父亲常年在外，没人管教的他在大院里结交了一帮“哥们儿”．他们逃课...
答：电影《阳光灿烂的日子》中马小军长大成人的标志是（A）。 A.被小群体丢弃，友情割断 B.单相思的爱情失败 C.成为小群体的领导 D.以上都对
答：第一部：柏原崇，《情书》，藤井树（男） 第二部：夏雨，《阳光灿烂的日子》，马小军
答：马小军不是会撬锁吗， 之前他经常去她家，看到了她的照片，结果有一次在街上偶遇了，两个人就认识了
答：王朔
答：楼主，这是著名表演艺术家方化，这是他的介绍： http://baike.baidu.com/view/197970.htm#3
答：《阳光灿烂的日子》演员表 ： 夏雨 饰 马小军 耿乐 饰 刘忆苦 宁静 饰 米兰 陶虹 饰 于北蓓 斯琴高娃 饰 小军妈 冯小刚 饰 胡老师 刘小宁 饰 刘忆苦... 王朔 饰 小混混... 王学圻 饰 爸爸 左小青 饰 张晓梅 姜文 饰 马小军... 刘斌 饰 刘思甜...
答：《阳光灿烂的日子》演员表 ： 夏雨 饰 马小军 耿乐 饰 刘忆苦 宁静 饰 米兰 陶虹 饰 于北蓓 斯琴高娃 饰 小军妈 冯小刚 饰 胡老师 刘小宁 饰 刘忆苦... 王朔 饰 小混混... 王学圻 饰 爸爸 左小青 饰 张晓梅 姜文 饰 马小军... 刘斌 饰 刘思甜..
答：基本资料中文片名：《阳光灿烂的日子》 韩文版海报 英文片名：In the Heat of the Sun 更多外文片名：Yangguang Canlan de Rizi 片长：134分钟 年份：1994年 类型：剧情 地区：中国香港 语言：汉语普通话 色彩：彩色 制作：中国电影合作制片公司...
</question>
<question id=2533>
答：金日成啊，他的儿子金正日是第二代朝鲜领导人，金正恩是他的孙子也就是现在朝鲜的第三代领导人。
答：第二次世界大战结束时，美国、苏联在朝鲜半岛商定以北纬38°作为接受日军投降的范围的界限。北部为苏军受降区，南部为美军受降区。(美国害怕苏联出兵朝鲜后，侵犯自己在远东的既得利益，于是发布了这一建议，并把王京划在了自己的势力范围） 领导...
答：金日成建立的朝鲜，在此之前的朝鲜半岛是被日本人统治的，金日成在苏联的扶持下建立了北朝鲜。 如果说统治者的话，是寺内正毅、斋藤实、小矶国昭这些日本在朝鲜半岛派遣的总督
答：从1895年4月甲午战争结束之后，朝鲜半岛就被日本吞并，不存在什么朝鲜半岛领导人。 二战即将胜利的时刻，美苏英三国首脑在雅尔塔签定秘密协议，美英以出让中国外蒙古和东北利益换取了苏联对日宣战，并指出了朝鲜半岛因“高丽人（Korean）没有自治...
答：同时的，向斯%大&林和毛&泽&东求助。 美军仁川登陆后，军事形势已经对朝鲜十分不利，北方已经完全暴露在美军面前，南方主力又撤不回来，北朝鲜有亡国的危险。面对两种意见，金日成的头脑是清醒的，他毕竟是一个务实的政治家，他接受了后一种意见...
答：李承晚
答：关于朝鲜战争是谁发动的这个问题，以前由于中国与朝鲜的关系，以及丑化美帝国主义，加强中国人民对美帝国主义的仇恨，我们就说是由以美国为首的帝国主义发动的，实际上是由当时的朝鲜发动的，而当时朝鲜领导人就是金日成。1945年12月27日，美、...
答：韩半岛（中方称：朝鲜半岛）南部古代居民的总称。包括马韩、辰韩和弁韩三支。其名始见于中国史书《后汉书·东夷列传》。中国三国时期，三韩族仍处在部落联盟阶段。当时，马韩有 10余万户，分为54个部落，在三韩族中居于主体地位。辰韩在马韩东，...
答：为了维护在本国百姓中的形象，这个作为中国老百姓一般会觉得很奇怪。 其实大家如果看过金三胖在瑞士留学时候的照片就会发现，那时间小胖子还是小瘦子，整个打扮就是一普通留学青年。现在这幅样子，这个身材，这个发型，还有动作，语调等等都是在...
答：朝鲜人民军1950年1月以来，在苏联和美国相继撤出在朝鲜和韩国的驻军后，朝鲜政府与苏联领导人密切协商，并使斯大林“同意朝鲜领导人对局势的分析和准备以军事方式实现国家统一的设想”。 1950年6月25日，朝鲜战争爆发。朝鲜民主主义人民共和国声称...
</question>
<question id=2534>
答：杜高（全世界最好的猎犬） 完美的犬，猎犬之王 。阿根廷杜高。 20世纪20年代，一个阿根廷的育种者，安东尼奥·瑞斯·马丁那兹博士，为了护卫庄园防卫、狩猎凶猛的美洲狮以及在美洲泛滥的野猪的护卫犬、猎犬育成了该品种。 网上有杜高犬猎野猪的视...
答：犬种只是其中一个因素，主要是训练
答：格力犬 惠比特犬 奔跑速度快 撵兔子好多用它
答：最小：波兰大波兰省亚罗钦镇一只名叫“Meysi”的小猎狗，在出生3个月后，体型同可乐罐一样大，体重仅比仓鼠稍微重一些。它因此有望成为世界上最小的狗。 最凶狠：中国——藏獒 = =。
答：嗅觉猎犬 比利犬 侦探猎犬 度宾犬 水獭猎犬 罗德西亚背犬 比格猎犬 阿图瓦犬 ·阿里埃日犬 比格猎犬 ·巴吉度猎犬 ·布列塔尼长卷毛 ·布列塔尼矮腿猎犬 ·布劳特猎犬 ·布鲁泰克浣熊犬 ·波兰猎犬 ·波斯尼亚粗毛犬 ·巴尔干猎犬 ·伯尔尼劳佛犬 ·巴伐利...
答：没有最好只有最适合 合不合适看因素：1地形，2目标猎物 对付獐子麂子袍子 各种细犬 对付兔子 獾子 小猎犬（比如太仓） 赶山。。什么中型狗都行
答：我就是搞猎捕的、其实最好的猎犬是我们东北的民狗，只不过要想有好的猎犬还是要付出辛苦的，从小狗开始就要不辞辛苦的训练、一次猎捕行动需要很多相关的法规。猎捕山猪必须在6、7只狗狗以上、有三不打一说，一不打小猪、二不打独猪、三不打待产猪。
答：中国的有，青川狗（撵山狗），川东猎犬，下司犬，昆明犬（毛色黑背狼青草黄三种），还有所谓苏联红狼的莱州红狼，看你做什么用了
答：经常带去小山上练习练习，不要找温顺的狗来训练。要找有野性的，比如你打什么样的猎物就用什么样的东西来训练它、适合做猎犬比如下司，下司串，土狗，土狗串别的猛犬也可以，比特串有耐力凶猛可以考虑用来打猎很适合
答：在广西还有什么狗能比得上土狗的？就算在全国来说又有哪种狗实战比得上广西土猎的？
</question>
<question id=2535>
答：主产地在信阳县西南80华里的车云山，集云山，天云山，云雾山，震雷山，黑龙潭和白龙潭等，群山顶峰上，多系老茶园，故又被称“本山毛尖”，或统称“车云山毛尖”。（转摘中国名茶）
答：信阳毛尖又称豫毛峰，主要产地在信阳市和新县，商城县及境内大别山一带。汉族传统名茶，属绿茶类。中国十大名茶之一，河南省著名特产。由汉族茶农创制于民国初年。 信阳毛尖产地来源的域区界定如下：北到淮河；南到大别山北坡的潭家河、李家寨、...
答：产于河南省信阳县。该地区山势高峻，生态环境得天独厚：高档毛尖茶以一芽一叶或一芽二叶为主，中档茶以一芽二三叶为主。毛尖茶色泽嫩绿隐翠，香气清高带熟栗子香，滋味浓厚耐泡，叶底细嫩绿亮。
答：我的家乡在河南信阳，那里生产一种茶叶，名为信阳毛尖。信 阳毛尖是河南省着名特产之一，中国十大名茶之一，素来以“细、 圆、光直、多白毫、香高、味浓、汤色绿”的独特风格而饮誉中外 。 信阳毛尖分很多种：有的只采冒出来的新芽，有的要等新芽...
答：排名第八 1.西湖龙井 是我国的第一名茶，产于浙江杭州西湖的狮峰、龙井、五云山、虎跑一带，历史上曾分为“狮、龙、云、虎”四个品类，其中多认为以产于狮峰的品质为最佳。龙井素有“色绿、香郁、味醇、形美”四绝著称于世。形光扁平直，色翠略黄似...
答：信阳毛尖产于河南省信阳东云山，属于绿茶。中国十大名茶之一。信阳毛尖茶是我国传统名茶之一，也是河南省著名的土特产之一。因其条索细秀、圆直有峰尖、白满披而得名“毛尖”，又因产地在信阳故名“信阳毛尖”。素来以“细、圆、光、直、多白毫、香高...
答：信阳毛尖茶叶是河南省闻名土特产当中一个，素来以“细、圆、光、直、多白毫、香高、味浓、汤色绿”的独特风格而饮誉中外。唐代茶圣陆羽所著的《茶经》，把信阳列为中华八大产茶区当中一个；宋代大文学家苏轼尝遍名茶而挥毫赞道：“淮南茶，信阳第一...
答：河南省不是茶叶的主产省份，所产的茶也没有多少名气。自改革开放以来，河南茶叶行业努力发展茶叶种植和生产，共创省级名茶18个，都是以手工加工为主，分别是： 1．信阳毛尖主产于信阳市。驰名产地是五云（车云、集云、云雾、天云、连云）、两潭...
答：中国十大名茶 1.西湖龙井2.洞庭碧螺春 3.白毫银针4.君山银针 5.黄山毛峰6.武夷岩茶 7.安溪铁观音8.信阳毛尖9.庐山云雾10.六安瓜片 但在官方十大名茶里却没有 民间说法更真实 官方说法更权威
答：中国十大名茶，包括西湖龙井，洞庭碧螺春，黄山毛峰，都匀毛尖，六安瓜片，君山银针，信阳毛尖，武夷岩茶，安溪铁观音，祁门红茶。 一：西湖龙井：杭州西湖山区的龙井 绿茶 二.洞庭碧螺春：江苏吴县太湖之滨的洞庭山 绿茶 三：黄山毛峰：安徽黄...
</question>
<question id=2536>
答：金牛4.20-5.20 白羊3.21-4.19金牛4.20-5.20双子5.21-6.21巨蟹6.22-7.22狮子7.23-8.22处女8.23-9.22天枰9.23-10.23天蝎10.24-11.22射手11.23-12.21摩羯12.22-1.19水瓶1.20-2.18 双鱼2.19-3.20
答：金牛座(4月20日-5月20日)
答：4月21日-5月20日 金牛座
答：金牛座出生日期是4月21－5月21日（按公历）
答：金牛座出生日期是4月21－5月21日（按公历）
答：白羊座3月21日－4月19日 属性：火象星座 象征：一切事物的开始。属于领导型人才。 最佳配对：白羊座狮子座射手座 个性分析：白羊座就像年幼的孩子一样，真情流露、坦白、开放，但也十分自我中心和孩子气。 金牛座4月20日-5月20日 属性：土象星座...
答：金牛座出生日期是4月21－5月21日（按公历）
答：金牛座是农历几月几日 = 你的本命太阳星座是先由阴历出生日！ 转换成公历的年月日时间去查核的呀？ 本命太陽星座=查询日期列表 若要查出自己的本命太阳星座=是要阳历 ( 公曆 新曆 國曆 ) 查询对照的! 12 星座代表！各自管辖不同出生月日的人仕,...
答：金牛座出生日期：4月21日-5月21日 金牛座是很保守的星座，喜欢稳定，不爱变动。在性格上则比较慢热，对工作、生活、环境都需要比较长的适应期。金牛座又往往是财富的向征，他们在投资理财方面常常有很独到的见解。金牛座的男人往往有大男人的倾...
答：白羊座3月21日~4月20日 金牛座4月21~5月21日 双子座5月22日~6月21 巨蟹座6月22日~7月22日 狮子座7月23日~8月23日 处女座8月24日~9月23日 天秤座9月24日~10月23日 天蝎座10月24日~11月22日 射手座11月23日~12月21日 魔羯座12月22日~1月20日 水瓶...
</question>
<question id=2537>

推荐答案
六月的生辰石是：月光石、珍珠月光石是长石类宝石中最有价值的品种，由于能散发一种淡蓝色的晕彩，如同朦胧的月光故名月光石，诗人赞道“青光淡淡如秋月，谁信寒色出石中”，人们认为佩戴月光石可带来好运，印第安人视月光石为“神圣的石头”是结婚十三周年纪念宝石，与变石，珍珠同列为六月生辰石，预示健康长寿，荣华富贵。可以到凯宴珠宝区看看
[详细]

答：一月诞生石——石榴石、红蚕石、乌鸦血石 二月诞生石 ——紫水晶、蓝水晶 三月诞生石 ——海蓝宝石、四叶幸运石 四月诞生石 ——钻石、橘子石、影子石 五月诞生石 ——祖母绿、云海石 六月诞生石 ——珍珠、变石、月光石、玫瑰石 七月诞生石 ——红宝石、樱花...
答：六月生辰石：亚历山大石（变石）（Alexandrite） 亚历山大石（变石）——斜方晶系 硬度：8.5 亚历山大石（变石）最奇特的地方在于其在日光照射下绿色，钨丝灯光下显红色。故被称为：白天的祖母绿、夜晚的红宝石。 代表星座：巨蟹座（6月22日～7月2...
答：一月真诚石榴石 信仰、坚贞纯朴的象征。 二月平和紫水晶 主宰右脑世界，提升灵性，可开启更高智慧，对於学生及需常常动脑思考的上班族或创作者为不可或缺的利器。 三月聪明海蓝宝 象征沉着、勇敢和聪明。 四月纯洁钻石 纯净、璀灿，独一无二的特...
答：六月的生辰石是：月光石、珍珠 月光石是长石类宝石中最有价值的品种，由于能散发一种淡蓝色的晕彩，如同朦胧的月光故名月光石，诗人赞道“青光淡淡如秋月，谁信寒色出石中”，人们认为佩戴月光石可带来好运，印第安人视月光石为“神圣的石头”是结婚...
答：诞生石就是生辰石。 一月生辰石 -- 石榴石 二月生辰石 -- 紫水晶 三月生辰石 -- 海蓝宝石 四月生辰石 -- 祖母绿 五月生辰石 -- 钻石 六月生辰石 -- 珍珠、变石、月光石 七月生辰石 -- 红宝石 八月生辰石 -- 橄榄石 九月生辰石 -- 蓝宝石 十月生...
答：蓝宝石是9月份的诞生石，英文名为 Sapphire。过去相信基督十诫刻在蓝宝石 上，作为教士的环冠宝石。而波斯人则认 为大地是由一个巨大的蓝宝石支撑起来 的，蓝宝石的反光使天空呈蓝色。 蓝宝石被奉为九月的诞生石，特别是 星光蓝宝石代表着忠诚、...
答：月份 天然宝石 美好象征 1月 紫牙乌 忠诚、友爱、贞洁、运气 2月 紫晶 忠诚、心平气和、心地善良 3月 海蓝宝石 幸福、青春、勇敢、先见之明、沉着 4月 钻石 纯洁、无瑕、爱情、天真、成功 5月 祖母绿 好运、幸福、忠诚、善良 6月 珍珠 好运、幸...
答：诞辰石 一月:石榴石, 表示贞操,友爱和忠实; 二月:紫水晶,表示诚实,心平气和; 三月:海蓝宝石或鸡血石,表示沉着,勇敢; 四月:钻石,表示贞洁; 五月:祖母绿,表示被人爱,幸福的爱人; 六月:珍珠,月光石或变石,表示健康,富贵和长寿; 七月:红宝石,表示爱...
答：各月份与宝石的象征意义[编辑本段]月份 天然宝玉石 象征意义一月 石榴子石 贞洁、真诚、友爱、真实二月 紫晶 诚实、平和三月 海蓝宝石或血玉髓 蓝色尖晶石 沉着、勇敢、聪明四月 钻石 纯净、无暇五月 祖母绿 幸运、幸福六月 珍珠或月光石 健康、...
</question>
<question id=2538>
答：答案：顺风耳 .
答：以下内容摘自网络： 千里眼目录 【解释】 【神仙中的千里眼】 【《封神演义》中的千里眼顺风耳】 【传说】 【三星堆古文化艺术品：千里眼顺风耳】 【同名电影】 [编辑本段]【解释】 千里眼，表意指“可以看见千里以外事物的眼睛”。于现代可以分为...
答：原意 千里眼是汉族神话及民间宗教信仰中的神仙之一。常与顺风耳一同出现。《封神演义》中讲道，商纣王手下有两员大将，一个叫高明，一个叫高觉。这两个人原是棋盘山上的桃精和柳鬼，有很多妖术。高明眼观千里，人称千里眼;高觉耳听八方，故名顺...
答：人们只能在神话中用“千里眼”“顺风耳”和“腾云驾雾”的神仙，来寄托自己的美好愿望。这里的“千里眼”在今天就是千里眼意思，“顺风耳”在今天就是-电话意思。 补充： 千里眼，顺风耳是汉族神话及民间宗教信仰中的神仙。 《封神演义》中讲道，商纣王手...
答：有啊 美女 你没看仔细 《封神演义》中讲道，商纣王手下有两员大将，一个叫高明，一个叫高觉。这两个人原是棋盘山上的桃精和柳鬼，有很多妖术。高明眼观千里，人称千里眼；高觉耳听八方，故名顺风耳。商纣王把他俩差往前线，协助袁洪与周国的姜子...
答：千里眼是汉族神话及民间宗教信仰中的神仙之一。常与顺风耳一同出现。 关于千里眼和顺风耳的生平传说有很多，有以下二种说法： 一为顺风耳、千里眼为兄弟，兄名高明，弟名高觉，作战身亡，魂归桃花山，原为扰乱地方、为害百姓的妖怪，後 妈祖 经...
答：千里眼顺风耳是道教中的两位守护神，地位虽然不高，流传却很广泛。这两位小神分别拥有特异功能，千里眼能够看到千里之外的物体，顺风耳则能听到千里之外的声音。 中国古代的小说里很早就有他们的形象，而关于他们的来源却无法考证，到元朝（1206...
答：原意 千里眼是汉族神话及民间宗教信仰中的神仙之一。常与顺风耳一同出现。《封神演义》中讲道，商纣王手下有两员大将，一个叫高明，一个叫高觉。这两个人原是棋盘山上的桃精和柳鬼，有很多妖术。高明眼观千里，人称千里眼;高觉耳听八方，故名顺...
答：顺风耳，此词为多义词。顺风耳，表意指“能够听到随风而来之声音的耳朵”；同时是神仙中的顺风耳，千里眼顺风耳是道教中的两位守护神，地位虽然不高，流传却很广泛；还有《封神演义》中的千里眼顺风耳. 《封神演义》中讲道，商纣王手下有两员大将...
答：顺风耳，此词为多义词。顺风耳，表意指“能够听到随风而来之声音的耳朵”；同时是神仙中的顺风耳，千里眼顺风耳是道教中的两位守护神，地位虽然不高，流传却很广泛；还有《封神演义》中的千里眼顺风耳. 《封神演义》中讲道，商纣王手下有两员大将...
</question>
<question id=2539>
答：是可忍 孰不可忍
答：其中有的的成语，有的是常用的短语，有的现在的意思已经偏离了原来的意思，有的是由原文引申出来的，还有的也许不是孔子第一次说的. 有朋自远方来，不亦乐乎 犯上作乱 巧言令色 吾日三省吾身 言而有信 温良恭俭让 和为贵 一言以蔽之 三十而立 四...
答：一息尚存——一息尚存，此志不容稍懈。 有朋自远方来，不亦乐乎——学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而 不愠，不亦君子乎？ 巧言令色——巧言令色，鲜矣仁！ 言而有信——事父母能竭其力，事君能致其身，与朋友交言而有信。 众星拱...
答： C 
答：典出《论语·八佾》：孔子谓季氏，"八佾舞于庭，是可忍，孰不可忍也"！这里应该是“是”不是“士”。“是”，这样、这个、这件事。整句意思：要是这样（这个、这件事）都可以忍，那还有啥不可以忍的！意思就是这件事不可以忍了。
答：下一句为勿施于人。 原文出处 子贡问曰：“有一言而可以终身行之者乎？” 子曰：“其恕乎！己所不欲，勿施于人。” —— 《论语·卫灵公》 字义 其：大概、也许。恕：指儒家的推己及人，仁爱待人。欲：想，想做。勿：不要。施：施加。于：介词，在。人...
答：是可忍，孰不可忍“，出自《论语·八佾》：孔子谓季氏，”八佾舞全庭，是可忍，孰不可忍也！ 季氏，春秋末期鲁国的新兴地主阶级贵族，也称季孙氏。当时，鲁国季、孟、叔三家，世代为卿，权重势大;尤其是季氏，好几代都操纵着政权，国君实际上已在他...
答：“是可忍，孰不可忍”，出自《论语·八佾》
答：一、前一句是“是可忍，孰不可忍？”具体解释这句话： 1、出处以及原文： 出处 《论语·八佾》：“孔子谓季氏，八佾舞于庭，是可忍也，孰不可忍也。” 2、解释这句话： 如果这个都可以容忍，还有什么不可容忍的呢？意思是绝不能容忍。 二、这是现代人...
答：巧言令色，鲜矣仁。——《学而》 吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？——《学而》 礼之用，和为贵。——《学而》 不患人之不己知，患不知人也。——《学而》 温故而知新，可以为师矣。——《为政》 君子周而不比，小人比而不周。...
</question>
<question id=2540>
答：太阳 . . .
答：太阳啊，这个常见的。
答：三角形
答：可以预报冰雹的。 一般在夏秋季的强对流天气 ，就有可能出现冰雹天气 。 
答：一般是用这个三角符号的。 
答：http://www.nipic.com/vector/zhuanti/856.html,这个网址十一个专业的图集网站，上面有天气预报图标的，不知道是不是你要的
答：QQ上..还有QQ腾讯IT..
答： 
答：A表示的意思为大雨；B中表示的是雷阵雨的天气符号；C中符号表示晴；D中符号表示冰雹．故选：D．
答：信息不全
</question>
<question id=2541>
答：辛晓琪，领悟
答：歌词“多么痛的领悟，你曾是我的全部”出自歌曲《领悟》。 歌名：领悟 作词：李宗盛 作曲：李宗盛 演唱：辛晓琪 专辑：《领悟》 发行时间：1994-08-12 歌词 我以为我会哭 但是我没有 我只是怔怔望着你的脚步 给你我最后的祝福 这何尝不是一种领悟 ...
答：辛晓琪 领悟 唱片公司：丰华唱片 我以为我会哭 但是我没有 我只是怔怔望着你的脚步 给你我最后的祝福 这何尝不是一种领悟 让我把自己看清楚 虽然那共爱的痛苦 将日日夜夜 在我灵魂最深处 我以为我会报复 但是我没有 当我看到我深爱过的男人 竟然...
答：辛晓琪 - 领悟 啊!多么痛的领悟 你曾是我的全部 只是我回首来时路的每一步 都走的好孤独 啊!多么痛的领悟 你曾是我的全部 只愿你挣脱情的枷锁 爱的束缚任意追逐 别再为爱受苦
答：辛晓琪《领悟》
答：辛晓琪唱的《领悟》 我以为我会哭 但是我没有 我只是怔怔望着你的脚步 给你我最后的祝福 这何尝不是一种领悟 让我把自己看清楚 虽然那共爱的痛苦 将日日夜夜 在我灵魂最深处 我以为我会报复 但是我没有 当我看到我深爱过的男人 竟然像孩子一样无...
答：《领悟》 辛晓琪
答：只是我回首来时路的每一步，都走得好孤独～一壳眼泪吖
答：这首歌是《领悟》辛晓琪原唱 辛晓琪，台湾女歌手，1986年发行首张专辑《寂寞之冬》出道，有国语歌坛「疗伤系情歌天后」之称。至今出道超过25年，凭借《领悟》、《味道》、《承认》、《我也会爱上别人的》、《女人何苦为难女人》等耳熟能详的经典...
答：辛晓琪的领悟
</question>
<question id=2542>
答：他们以海都为盟主,共同瓜分中亚行省,联合对抗元朝与伊儿汗国,史称海都之乱。...周王和世琜于漠北、怀王图帖睦尔于江陵,同年图帖睦尔先至大都继位,是为元文宗...
答：至大四年(1311年),元仁宗即位后[ ,生母兴圣皇太后的重臣铁木迭儿为右丞相仁...结果,图帖睦尔先至大都,在天历元年(1328年)自立为帝,是为元文宗。而和世剌...
答：延佑七年(1320年),仁宗死,硕德八剌即位,是为元英宗...结果,图贴睦儿先至元大都,遂于天历元年(1328年)...文宗 圣明元孝皇帝 札牙笃汗 孛儿只斤图帖睦尔 1328...
答：元泰定帝即位后,封被元英宗放逐到海南岛的图帖睦尔为怀王,镇守建康。 泰定五年...结果,图贴睦儿先至大都,在天历元年(1328)自立为帝,是为元天顺帝。而和世剌...
答：次年,脱脱蒙哥继位为金帐汗,将被拘质的那木罕遣回...力八达已于二月下旬先至大都,决计在和林窥视动向,...在即位之初,也孙铁木儿即召还宗王图帖睦尔、阿木哥...
答：元朝皇帝谱 太祖铁木真（1162-1227） 1206年称汗，在位22年 太祖铁木真，姓奇渥温，名铁木真，蒙古族人。1206年，被蒙古贵族推举为“成吉思汗”。之后进行大规模的侵略扩张，死于1227年，庙号太祖。 太宗窝阔台（1186-1241） 1229年即位，在位13年...




</question>
<question id=2543>
答：“无为而治” 有两个，一个出自儒家经典《论语》中卫灵公篇第十五，另一个出自”出自《道德经》，是道家的治国理念。 无为而治本来是道家的治国策略，所以治国是无为而治的第一应用。为了贯彻无为而治的方针 ，各级政府官员既要抛弃各种政绩主义和...
答：1、儒家： 代表人物：孔子、孟子、荀子 代表作：上面三个人的名字加书名号 主要思想：儒家强调教育的功能,认为重教化、轻刑罚是国家安定、人民富裕幸福的必由之路.主张「有教无类」,对统治者和被统治者都应该进行教育,使全国上下都成为道德高尚...
答：儒家 儒家基本上坚持“亲亲”、“尊尊”的立法原则，维护“礼治”，提倡“德治”，重视“人治”。儒家思想对封建社会的影响很大，被封建统治者长期奉为正统。 代表人物是孔子 孟子 荀子等。 法家 法家是先秦诸子中对法律最为重视的一派。他们以主张“以法治...
答：【儒家】 儒家是战国时期重要的学派之一，它以春秋时孔子为师，以六艺为法，崇尚“礼乐”和“仁义”，提倡“忠吮和不偏不倚的“中庸”之道，主张“德治”和“仁政”，重视道德伦理教育和人的自身修养的一个学术派别。 儒家强调教育的功能，认为重教化、轻刑...
答：诸子百家之中最为流传的是：儒家、道家、阴阳家、法家、名家、墨家、杂家、农家、小说家 、纵横家. 一、儒家： 代表人物：孔子、孟子、荀子.作品：《论语》、《孟子》、《荀子》 儒家是战国时期重要的学派之一,它以春秋时孔子为师,以六艺为法,崇...
答：都是道家 老子的思想主张是"无为"，《老子》以“道”解释宇宙万物的演变，“道”为客观自然规律，同时又具有“独立不改，周行而不殆”的永恒意义。《 列子还主张应摆脱人世间贵贱、名利的羁绊，顺应大道，淡泊名利，清静修道。
答：一、儒家： 代表人物：孔子、孟子、荀子。作品：《论语》、《孟子》、《荀子》 儒家是战国时期重要的学派之一，它以春秋时孔子为师，以六艺为法，崇尚「礼乐」和「仁义」，提倡「忠斯和不偏不倚的「中庸」之道，主张「德治」和「仁政」，重视道...
答：道家。 《道德经》七十六章中说：“人之生也柔弱，其死也坚强。草木之生也柔脆，其死也枯槁。故坚强者死之徒，柔弱者生之徒。”所谓柔能克刚其实是概说，实质上是说生命必须要有韧性，才能长久。大石重压下还能艰难地长出来的树木，那几经曲折仍向...
答：汉初是道家思想。当时刚刚结束战乱，为了休养生息，实行道家的“无为而治”。结果造成地方割据，爆发七国之乱 汉武帝时期是儒家思想。汉武帝时期， 为打击封建王侯势力，加强中央集权，董仲舒提出“罢黜百家，独尊儒术”，被汉武帝采纳，之后儒学取...
答：有儒家、道家、法家、兵家、阴阳家等不一而足
</question>
<question id=2544>
答：这是民间流传的一句俗语，用来告诫人们不要过分相信自己的记忆力，对须要处理的各种情事，随时笔录是个比较好的办法。很多人口袋里带个小的本本，随时做下记录，就是这句俗语的体现。旧时的账房办公桌墙上，普遍挂着一个白板，上面写有“勤笔勉思...
答：好记性不如烂笔头呗，以前老是老这样说我的
答：好记性不如烂笔头——课堂笔记 美国心理学家巴纳特（1981）以大学生为被试做了一个实验，研究了做笔记与不做笔记对听课学习的影响。大学生们学习的材料为1，8oo个词的介绍美国公路发展史的文章，以每分钟120个词的中等速度读给他们听。把大学生分...
答：就是光凭记忆不如写下来牢靠. 别人跟你说的事,你有再好的记性,也难免有忘的时候,如果你当时写下来,落实成白纸黑字来提醒自己,就不会忘了. 如果您满意我的回答，别忘了给好评哦，亲~
答：就是光凭记忆不如写下来牢靠. 别人跟你说的事,你有再好的记性,也难免有忘的时候,如果你当时写下来,落实成白纸黑字来提醒自己,就不会忘了.
答：就是光凭记忆不如写下来牢靠. 别人跟你说的事,你有再好的记性,也难免有忘的时候,如果你当时写下来,落实成白纸黑字来提醒自己,就不会忘了.
答：所以我们需要做的是找到适合自己的记忆方式,而不是片面的说好记性不如烂笔头。...就是光凭记忆不如写下来牢靠. 别人跟你说的事,你有再好的记性,也难免有忘的...
答：就是光凭记忆不如写下来牢靠. 别人跟你说的事,你有再好的记性,也难免有忘的时候,如果你当时写下来,落实成白纸黑字来提醒自己,就不会忘了.
答：就是光凭记忆不如写下来牢靠. 别人跟你说的事,你有再好的记性,也难免有忘的时候,如果你当时写下来,落实成白纸黑字来提醒自己,就不会忘了. 记得给我好评啊
答：好记性不如烂笔头。 站在岸上学不会游泳。 泉水挑不干，知识学不完。 三天不念口生，三天不做手生。 用珠宝装扮自己，不如用知识充实自己。 花盆里长不出参天松，庭院里练不出千里马
</question>
<question id=2545>
答：大女儿窦靖童--她跟前夫窦唯生的 小女儿李嫣
答：王菲养女儿阿, 算不算窦唯家人? 呵呵 是姓窦 但也是他女儿么。。 其一，毕竟是身价最高的亚洲歌手，麦当娜所在的唱片公司已开出一亿元的天价引诱其出山，（即使是05年4000多万的身价，仍是华语歌坛无人撼动的大姐大）。因此，必须承认，人家阿菲...
答：大女儿窦靖童(童童) : 是王菲与前夫窦唯于1997年所生.童童从小伶俐，古灵精怪的她被王菲友人夸为“没喝忘魂汤就出生的小孩”，三岁时就具备大人才有的圆滑与世故。童童那张像沾了糖似的小嘴，让王菲无法招架，一句：“妈妈我好爱你喔１常让要责骂她...
答：王菲只有两个女儿。 大女儿窦靖童，小女生李嫣。
答：王菲的大女儿叫：窦靖童 1996年7月，王菲和窦唯结婚 。1997年1月3日，王菲生下女儿窦靖童 。1999年8月，王菲与窦唯正式离婚 。
答：窦靖童
答：大女儿窦靖童，二女儿李嫣然 王菲和窦唯的女儿叫窦靖童，寓意是窦唯和王菲的孩子，因为王菲的艺名叫王靖雯。
答：王菲早年和摇滚歌手窦唯结婚，生下了女儿，取名窦靖童。 第二次婚姻和李亚鹏，生下女儿，取名李嫣。
答：王菲有孩子吗有的有有，窦靖童确实有，听说是谢廷锋的。当然有了!据可靠消息,还不止一个呢!有的王菲和窦唯生了一个女儿,叫窦靖童~~!有有有有一个女儿有一个女儿，应该已经蛮大的了！有,窦唯的知道王菲不知道她有孩子的好象不多!有啊，是王菲与她...
答：窦靖童是王菲和第一任老公窦唯生的，随父姓
</question>
<question id=2546>
答：羊吃草其实是一种比喻，比喻为了得到眼前利益而损失了利益产生的根本 草茎代表可以再生的东西，这种东西是羊想要的 草根代表草茎再生的根本，也可以作为羊的想要的 羊不顾以后利益，竭泽而渔，连根本的东西都不放过，这就是羊吃草启示
答：你好，吃的是草，挤的是奶，说明对方是个品德优良，无私奉献的人！
答：也就是说，我吃的是平常的东西或不值钱的，我做出来的事却很好 补充： 他把自己当做是人民大众的“孺子牛”。从牛的精神感受鲁迅先生倡导的奉献精神。 “我好像一只牛，吃的是草，挤出来的是牛奶，是血。” 就是说奉献的大于付出精神。 这是鲁迅先生...
答：让他付金额阿文
答：.“嫩芽”:正确的,有益的，容易理解的 知识 “土香草”:错误的,有害的知识 “草根”、“草茎”:不容易被理解，需要反复不断的学习的知识
答：1.联系上下文解释词语.（词语本意和文中的意思） （1）一丝不苟： （2）不厌其烦： 2.联系上下文填空. 对于我们周围的世界分得清嫩芽和“土香草”吗?这句话中“嫩芽”指__________,“土香草”指__________________,“翻草”是指___________________.这句...
答：1 牛的奉献精神，吃的是大自然自有的不值钱的草，挤出的是人类需要的营养丰富的奶. 2鲁迅先生希望每一个人要有牛的这种无私奉献精神，不计得失，多为别人着想.
答：我们应该像羊一样,选择吃嫩草,挑出“土香草”.我们还应经常像羊一样“翻草”,当老师把课文讲完时,我会再仔细地看几遍.如果我们像羊吃草一样,聚精会神,一丝不苟地学习,那我们还有什么学不会呢?
答：翻草是对知识举一反三的学习，草根是指有害的事物
答：（1）①形容办事认真，连最细微的地方也不马虎。 ②指做事认真细致，一点儿不马虎。 （2）不嫌烦琐与麻烦，形容耐心。 2.（1）我们周围世界的“嫩芽”指有益的知识。 （2）我们周围世界的指“土香草”指有害我们健康的知识。 （3）作者要我们分清对我...
</question>
<question id=2547>
答：从外观上看可以选一下亮一点的色的材料来装饰他 使其美观美观一些
答：是石灰，本诗说的正是要做石灰一样清白的人
答：配电箱按结构特征和用途分类: (1)固定面板式开关柜,常称开关板或配电屏。它是一种有面板遮拦的开启式开关柜,正面有防护作用,背面和侧面仍能触及带电部分,防护等级低,只能用于对供电连续性和 性要求较低的工矿 ,作变电室集中供电用。 (2)防护式(...
答：这个不好说！我在必省网站看到有一级电箱，二级电箱，三级电箱，还有终端电箱和单向电箱！不知道是不是还有其他电箱……






</question>
<question id=2548>

推荐答案
调查表明：我国大城市家用电脑普及率为40.6％ ----中国消费者协会6月28日在京公布了一项该协会所作的问卷调查，结果表明，我国家用电脑市场仍在高速成长期，市场潜力仍然很大。 ----不久前，中国消费者协会组织力量对北京、上海、天津、重庆四个直辖市的家用电脑市场作了问卷调查。调查显示，4城市的家庭电脑普及率为40．6％。其中近两年来购买电脑的家庭数量，是此前购买电脑家庭总和的二倍多。尚没有电脑的家庭，有62．5％打算购买...
[详细]

答：90%吧，除了那些老人，大部分人都会玩电脑，而且家里面基本都是好几个电脑
答：膝关节内侧副韧带损伤及治疗方法 膝关节内侧副韧带损伤及治疗方法 膝关节内侧副韧带损伤在体力劳动和体育运动中较常见。膝关节无论是伸直位或屈曲位，强迫小腿外展的暴力，使膝关节突然外翻，即可引起膝内侧副韧带损伤。膝关节微屈时，暴力直接...
答： 楼主看下这张图片 按这个速度的话 2013年应该能达到40%多 现在中国网民数量已经很高了 
答：中国大中城市电脑普及率年末有望达70％ 北京6月3日消息：最近一项调查显示，2001年年末，中国大中城市的电脑普及率有望达到百分之七十，家用电脑在新千年将成为中国城市居民家庭消费热点。 据中新社报道，由零点调查公司公布的调查显示，目前北...
答：截至2014年12月，我国网民规模达6，49亿，全年共计新增网民3117万人，普及率为47.9%，较13年底提升了2.1个百分点。 
答：每个省市都不同 全国有40% 左右吧！
答：很难查清楚的，凭经验大概估计是十分之一，也可能不到
答：在06年有一次数据，央视市场研究公司昨天发布的《全国卫星频道覆盖率普查》显示，2006年，全国电视观众总户数已达到3.06亿户，电视观众总人口数达到10.7亿人，全国平均电视机普及率达到85.88%。 在信息消费大潮喷涌、移动互联网颠覆性变革、跨界...
答：全国平均55% 城市81% 农村29% 电脑普及率城市农村差距很大，东西部差距也很大，确实比较难统计，上述是我结合国外电脑普及率估计的。仅供参考 全国平均55% 城市81% 农村29% 电脑普及率城市农村差距很大，东西部差距也很大，确实比较难统计，上述...
</question>
<question id=2549>
答：游子身上衣
答：游子身上衣
答：游子身上衣
答：游子吟 作者：孟郊 慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。 
答：这是出自唐代的诗人孟郊的《游子吟》中的名句 慈母手中线，游子身上衣。 临行密密缝，意恐迟迟归。 谁言寸草心，报得三春晖。
答：孟郊 《游子吟》 慈 母 手 中 线, 游 子 身 上 衣. 临 行 密 密 缝, 意 恐 迟 迟 归. 谁 言 寸 草 心, 报 得 三 春 晖. [注释] 1. 游子吟：游子,在外作客的人.吟,诗歌的一种名称. 2. 寸草：在这里象征子女. 3. 心：草木的基干叫做心.在这里“心”...
答：母亲，您辛苦了，您给孩儿做的衣服真好看，我一定天天穿在身上，以后我一定让您过上幸福的日子
答：慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。
答：《游子吟》 作者：孟郊 慈母手中线，游子身上衣。 临行密密缝，意恐迟迟归。 谁言寸草心，报得三春晖。 注解： 1、寸草：比喻非常微校 2、三春晖：三春，指春天的孟春、仲春、季春；晖，阳光；形容母爱如春天和煦的阳光。 翻译： 慈祥的母亲手里...
答： （1）这首诗只选取了母亲为游子缝制衣衫的一个普通场景，以小见大，表现了母爱的至深博大，从而使人得到的印象更为具体、真实。（2）最后两句“谁言寸草心，报得三春晖”，以反问的口气写出了游子对母爱的感恩不荆春天的阳光温暖大地，小草破土而...
</question>
<question id=2550>
答：男女授受不亲....
答：虽然这个五阿哥我的确不喜欢，他是个负心汉！ 但人家小燕子咋贱了？欣荣？如花似玉？切！就她？哼~她配吗？ 我看她才贱！
答：早上好！ 是还珠格格2分集24集 香妃奇迹般复活了！因凝香丸以毒攻毒威力想不到竟连香妃身上奇香也完全消失了含香思念蒙丹心切于尔康、永琪再请柳青兄妹、蒙丹、箫剑等人扮成萨满法师入宫 。。。希望您满意
答：李婷宜 不解释
答：应该是12集
答：你依我依，忒煞情多，情多处，热如火。把一块泥，捻一个你，塑一个我，将咱两个，一起打破，再将你我，用水调和。这首诗是管道升所作，紫薇改了许多，有下面个典故： 管道升，乃是大书法家赵孟頫的夫人。赵书法家有了纳妾之念，就作词给夫人： ...
答：第19集，当时翰轩棋社的杜老板娘使尽浑身解数、变了法地折磨小燕子，迫使其做苦工。小燕子在第20集的时候就在永琪尔康等人的层层围堵下复仇成功了。
答：不是，我看的很清楚，是梅花鹿。我能确定。
答：那就没小燕子什么事了 这部剧也不可能火的无法无天了 当时就是因为喜欢赵薇演的小燕子 才追她的 现在别人演的小燕子永远也找不到那个原汁原味了
答：第2部的时候不知道，是黄奕版的时候才知道的，还是老佛爷设的鸿门宴请他们大家吃饭，然后一网打尽的，
</question>
<question id=2551>
答：这个就叫《我的野蛮奶奶》一 梳梳到尾 二梳白发齐眉 三梳儿孙满地 初归身抱 落地孩儿 呢句简单句子 教你以后每做一件事 都要照住我既意思 我话一 你咪话二 呀奶奶 你系咪真系以为自己大晒 究竟我前世 系咪欠左你未还清既孽债 何解 我要受你气 何...
答：我也很喜欢我的野蛮奶奶 汪:一梳梳到尾 二梳百发齐眉 三梳儿孙满地 初归新抱 落地孩儿 呢句简单句子 教你以后每做一件事 都要照住我既意思 我话一 你咪话二 你咪旨意 放肆 咪旨意系我地方闹事 对我好好服事 好好散叶开枝 就会比你过好日子 胡:呀...
答：我的野蛮奶奶
答：歌手：胡杏儿/汪明荃/黄宗 专辑：我的野蛮奶奶 汪:一梳梳到尾二梳百发齐眉 三梳儿孙满地 初归新抱落地孩儿 呢句简单句子教你以后每做一件事 都要照住我嘅意思 我话一你咪话二 你咪旨意放肆咪旨意喺我地方闹事 对我好好服事好好散叶开枝 就会比你...
答：这是我的野蛮奶奶的主题曲吧 http://mp3.baidu.com/m?f=ms==baidump3=134217728=%CE%D2%B5%C4%D2%B0%C2%F9%C4%CC%C4%CC=-1 这个就叫《我的野蛮奶奶》一 梳梳到尾 二梳白发齐眉 三梳儿孙满地 初归身抱 落地孩儿 呢句简单句子 教...
答：下个酷狗,(我的野蛮婆婆搜时打我的野蛮奶奶） 我也很喜欢看~呵呵
答：这首歌很好听的，叫“I've gotta find you ”！
答：感激遇到你
答：歌曲名字 > 歌手 christine glass 我空间就用的这个歌 好好听~ 极力推荐~~`

</question>
<question id=2552>
答：悲剧世界 建议你看下不错的书0
答：悲剧世界，一部享誉世界的巨作。
答：《悲惨世界》（Les Misérables），是法国作家维克多·雨果于1862年所发表的一部长篇小说。是十九世纪最著名的小说之一。小说涵盖了拿破仑战争和之后的十几年的时间。故事的主线围绕主人公获释罪犯冉阿让（Jean Valjean）试图赎罪的历程，融进了法...
答：《悲惨世界》是由法国大作家维克多·雨果于1862年所发表的一部长篇小说，涵盖了拿破仑战争和之后的十几年的时间，是十九世纪最著名的小说之一。故事的主线围绕主人公获释罪犯冉·阿让（Jean Valjean）试图赎罪的历程，融进了法国的历史、建筑、政...
答：《悲惨世界》是法国作家维克多·雨果于1862年所发表的一部长篇小说。故事的主线围绕主人公获释罪犯冉阿让试图赎罪的历程,融进了法国的历史,建筑,政治,道德...
答：《悲惨世界》是由法国大作家维克多·雨果于1862年所发表的一部长篇小说,涵盖了...故事的主线围绕主人公获释罪犯冉·阿让(Jean Valjean)试图赎罪的历程,融进了法国...
答：小说描绘了十九世纪初20年间几个法国人物的生活，涵盖了拿破仑战争和之后的十几年的时间。故事的主线围绕主人公获释罪犯冉·阿让试图赎罪的历程。小说同样试图检视他的赎罪行为在当时的社会环境下的所造成的影响。这部宏大的小说，融进了法国的历...
答：最著名： 《巴黎圣母院》、《悲惨世界》 巴黎圣母院（Notre-Dame de Paris，港译钟楼驼侠，台译钟楼怪人）是法国文学家维克多·雨果所著，于1831年1月14日初版的小说。故事的场景设定在1482年的巴黎圣母院，内容环绕一名吉卜赛少女（拉·爱丝梅拉...
答：《悲惨世界》（Les Misérables），是法国作家维克多·雨果于1862年所发表的一部长篇小说。是十九世纪最著名的小说之一。小说涵盖了拿破仑战争和之后的十几年的时间。故事的主线围绕主人公获释罪犯冉阿让（Jean Valjean）试图赎罪的历程，融进了法...
答：《悲惨世界》是法国文豪维克多·雨果于1862年发表的一部长篇小说,是19世纪最伟大的小说之一。故事的主线围绕男主人公、获释罪犯冉阿让(Jean Valjean)试图...
</question>
<question id=2553>

推荐答案
湖南省张家界市  张家界市有两个森林公园：张家界国家森林公园 天门山国家森林公园
[详细]

答：张家界 张家界原名大庸，是古庸国所在地。早在原始社会晚期，先民就已开始在澧水两岸繁衍生息。到了尧舜时代，“舜放欢兜于崇山，以变南蛮”，于是中国历史上便有了“南蛮”一说。公元前221年秦始皇设置郡县，张家界一带属黔中郡慈姑县，县治在慈利...
答：当然是属于湖南省了，在1982年经国务院批准为国家森林公园，成为中国第一个国家森林公园。而且张家界景区是一个全年都不封山的5A级风景名胜区。 张家界风景区指的是一个大的概念，包含森林公园（也就是黄石寨和金鞭溪）以及袁家界，杨家界，天子...
答：张家界风景区位于湖南省西北部武陵源山脉中段桑植县、慈利县交界处，隶属张家界市武陵源区。 张家界风景区即张家界武陵源是国家重点风景名胜区，国家首批5a级旅游景区，由张家界国家森林公园和国家地质公园、索溪峪、天子山、杨家界四部分组成。...
答：湖南省张家界市 张家界市有两个森林公园：张家界国家森林公园 天门山国家森林公园 张家界市为中华人民共和国湖南省的省辖地级市，旧称大庸，位于湖南西北部，澧水中上游，属武陵山脉腹地。为中国大陆最重要的旅游城市之一。1982年9月，张家界成...
答：张家界风景区位于我国的哪一个省份？湖南
答：湖南.....
答：张家界为中国湖南省的省辖地级市，位于湖南西北部，澧水中上游，属武陵山脉腹地，为中国最重要的旅游城市之一。1982年9月，张家界成为中国第一个国家森林公园，1988年8月，武陵源被列入国家第二批40处重点风景名胜区之内；1992年，由张家界国家...
答：湖南 1
答：湖南啊！长沙附近
</question>
<question id=2554>
答：伊叙关系曾在1980年因叙利亚支持发生于1980-1988年伊朗和伊拉克的战争而中断，但自1997年以后双方逐步开始恢复紧密关系。 2000年3月和2001年5月伊、叙分别在大马士革和巴格达设立了办事处。2000年双边贸易额达到7亿美元。2001年签订了自由贸易协...
答：叙利亚属于西亚国家。北靠土耳其，东临伊拉克。南方有约旦。与黎巴嫩 以色列接壤。西边就是地中海了。 从大马士革4小时左右到多哈或者迪拜。从多哈或迪拜到上海大概9小时。
答：你这样问肯定是对叙利亚局势完全不了解，如果从头说的话太多了 大概来说就是美国当年和伊拉克开战，伊拉克被灭了换上了新政府，这时候美国因为受不了财政压力撤军了，而当时伊拉克是非常混乱的，美国一撤军恐怖组织就强大了起来，然后就在中东地...
答：前者是一群乌合之众，不被人承认，其位于伊拉克和叙利亚的交接处~~~ 请采纳，谢谢
答：叙利亚的地理位置在位于亚洲大陆西部，地中海东岸。西与塞浦路斯隔地中海相望。北与土耳其接壤，南与约旦毗连，东同伊拉克交界，西南与黎巴嫩和巴勒斯坦为邻，
答：他们这些国家过去是一个大帝国，阿拉伯帝国，他们都是阿拉伯族信仰伊斯兰教，属于中东地区，中东地区石油资源特别多，目前世界上最紧缺的就是石油资源，阿拉伯国家都比较落后，而且还不团结经常因为伊斯兰教宗派的不合你打我，我打你的，现在世...
答：叙利亚，位于亚洲西部，地中海东岸，属于中东国家，首都大马士革。叙国北与土耳其接壤，东同伊拉克交界，南与约旦毗连，西南同黎巴嫩和以色列为邻，西濒地中海。 
答：叙利亚在西亚西部，地中海东岸，与土耳其、伊拉克、黎巴嫩、约旦等为邻；利比亚在非洲北部，地中海南岸，与埃及、苏丹、乍得、尼日尔、阿尔及利亚为邻。利比亚和叙利亚属于阿拉伯国家，那里的人是阿拉伯人，白种人，信仰伊斯兰教。
答：西面
答：写的鸟呀 ，
</question>
<question id=2555>
答：秋水共长天一色..
答：1、“落霞与孤鹜齐飞”出自唐.王勃的《滕王阁序》。它的后面一句是——秋水共长天一色。 ”落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色“的意思是——落霞与孤雁一起飞翔，秋水和长天连成一片。 2、附原文： 滕王阁序 唐.王勃 豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡...
答：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。 作品简介： 《滕王阁序》全称《秋日登洪府滕王阁饯别序》，亦名《滕王阁诗序》，骈文名篇。滕王阁位于江西省南昌市赣江滨。唐高祖之子滕王李元婴任洪州都督时（公元653年）始建，后阎伯屿为洪州牧，宴群僚于阁...
答：渔舟唱晚，响穷彭蠡（l ǐ）之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦
答：唐代大诗人王勃的《滕王阁序》是篇脍炙人口的名作，其中“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”一句，更是流传千古，传诵不衰。对于句中的“落霞”一词，百度和教科书的解释为“晚霞”。其实，这是一种文化的误读：这里的“落霞”和“霞”没有任何关系，而是...
答：此句出自王勃的《滕王阁序》 原文： 豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊采星驰。台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。都督阎公之雅望，...
答：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。 “落霞与孤鹜齐飞”出自《滕王阁序》，是唐代文人王勃创作的名句。 句子很上口
答：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”借鉴了南北朝时期庾信《马射赋》里的“落花与芝盖齐飞，杨柳共春旗一色”这一句。 此句出自唐代王勃的《滕王阁序》，作者以落霞、孤鹜、秋水和长天四个景象勾勒出一幅宁静致远的画面，历来被奉为写景的精妙之句，...
答：这是王勃藤王阁序里的句子，不是诗。
答：勾勒的一副意境，自己感受自己想象那种美。
</question>
<question id=2556>
答：打狗棒. . . .
答：丐帮成立于唐僖宗乾府四年（公元877年）七月十五日 第一任丐帮是庄义方 庄义方:小说《仙海蓬莱传》中人物，唐朝末年人，丐帮第一任帮主，乃是当时江湖七绝“僧道游兵博将恶”中的“将”、即“神武将军”蔡靖的弟子，是黄巢帐下的大将，武功高强，最后...
答：1、汪剑通 天龙八部（北宋年间） 2、乔峰 天龙八部（北宋年间） 3、游坦之 天龙八部（北宋年间） 4、洪七公射雕英雄传（南宋末年） 5、黄蓉 射雕英雄传 神雕侠侣 （南宋末年）6、鲁有脚 神雕侠侣（南宋末年） 7、耶律齐 神雕侠侣（南宋末年） 8...
答：第十三代帮主乔峰（1061——1094年） 丐帮第十七代帮主钱帮主，洪七公的老师，一对降龙十八掌打的金兵落开流水。 丐帮第十八代帮主洪七公。领导丐帮和金兵和蒙古兵抗横。打的金兵大败，降龙十八掌更是出神入化。 丐帮第十九代帮主黄蓉女侠更是领导...
答：天龙八部里面，是汪剑通和乔（萧）峰，射雕三部里面，是 洪七公18代，黄蓉19代，鲁有脚20代，耶律齐21代。史火龙貌似是23代，史红石24代。
答：范兴汉
答：第十三代帮主乔峰（1061——1094年） 丐帮第十七代帮主钱帮主，洪七公的老师，一对降龙十八掌打的金兵落开流水。 丐帮第十八代帮主洪七公。领导丐帮和金兵和蒙古兵抗横。打的金兵大败，降龙十八掌更是出神入化。 丐帮第十九代帮主黄蓉女侠更是领导...
答：降龙十八掌第一式——亢龙有悔： 降龙十八掌第二式——飞龙在天： 降龙十八掌第三式——龙战于野 降龙十八掌第四式——潜龙勿用 降龙十八掌第五、六式——利涉大川、鸿渐于陆： 这两招乃郭靖与梅超风在归云庄比武时，所用的招式。此两招是一种技术性的逼退...
答：按年代大概是:汪剑通、乔峰、庄聚贤、洪七公、黄蓉、鲁有脚、耶律齐、史火龙、史红玉、范兴汉汪剑通、乔峰、庄聚贤在北宋中期,洪七公、黄蓉、鲁有脚、耶律齐在南宋末,史火龙、史红玉在元末明初时,范兴汉则在清,
答：金庸小说中历代丐帮帮主 汪剑通，萧峰（乔峰），游坦之（庄聚贤） ＿＿＿出自 洪七公，黄蓉 ＿＿＿出自 鲁有脚，耶律齐 ＿＿＿出自 史火龙，史红石 ＿＿＿出自 解风 ＿＿＿出自
</question>
<question id=2557>
答： 洱海位于云南大理郊区，为云南省第二大淡水湖，洱海北起洱源，长约42.58公里，东西最大宽度9.0公里，湖面面积256.5平方公里，平均湖深10米，最大湖深达20米。洱海有两个出水口：1.在下关镇附近，经西洱河流出；2.“引洱入宾”。洱海是大理“风花雪...
答：洱海在云南大理州 洱海 地址：云南省大理白族自治州大理市 
答：大理白族自治州地处云南省中部偏西，海拔2090米，东邻楚雄州，南靠普洱市、临沧市，西与保山市、怒江州相连，北接丽江市。地跨东经98°52′～101°03′，北纬24°41′～26°42′之间，东巡洱海，西及点苍山脉，辖大理市和祥云、弥渡、宾川、永平、云龙、...
答：洱海位于云南省西部，大理市郊区，为云南省第二大淡水湖，洱海北起洱源，南至下关，长约42.58公里，东西最大宽度9.0公里，湖面面积256.5平方公里。参见地图： 
答：洱海位于中国云南省西部的苍山东麓。以湖形如耳，浪大如海，故名。堪称云南省著名的高原湖泊，海拔1972米，北起洱源县江尾乡，南止于大理市下关，面积为248平方公里。从空中往下看，洱海宛如一轮新月，静静地卧在苍山和大理坝子之间。 洱海共有3...
答：位于我国 云南
答：四个字：云南大理 简介:洱海古代文献中曾称为叶榆泽、昆弥川、西洱河、西二河等，位于云南大理郊区，为云南省第二大淡水湖，洱海北起洱源，长约42.58公里，东西最大宽度9.0公里，湖面面积256.5平方公里，平均湖深10米，最大湖深达20米。洱海有两...
答：大理全称大理白族自治州地处云南省中部偏西，市境东巡洱海，西及点苍山脉。这里气候温和，土地肥沃，山水风光秀丽多姿，是我国西南边疆开发较早的地区之一，远在四千多年前，大理地区就有原始居民的活动。 大理州地处云南省中部偏西，地跨东经９...
答：大理，如果你是去游玩儿的话，可以在大理古城内租辆自行车，然后绕着洱海走，特别舒服，比登上洱海的轮船省钱多了，而且景色一点也少看不了。
答：大理州下辖1市8县3自治县，即：大理市（县级市）、漾濞彝族自治县、祥云县、宾川县、弥渡县、南涧彝族自治县、巍山彝族回族自治县、永平县、云龙县、洱源县、剑川县、鹤庆县。洱海大部分位于大理市境内，只有北部一小部分（上关以北）位于洱源县...
</question>
<question id=2558>
答：好莱坞影后：奥黛丽赫本，美貌不用我说了，即使是黑白的电影，也让人回味无穷，真想去找她……
答：好莱坞影后——奥黛丽·赫本（Audrey Hepburn），1929年5月4日出生于比利时布鲁塞尔，英国电影和舞台剧女演员。 1948年，赫本在一部时长仅39分钟的荷兰风光纪录片《荷兰七课》中出镜，开始电影生涯。1954年，她在影片《罗马假日》中第一次出演女主...
答：奥黛丽 赫本
答：奥黛丽赫本
答：奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 星座: 金牛座 生卒日期: 1929-05-04 至 1993-01-20 出生地: 比利时,Ixelles 职业: 演员 更多中文名: 柯德莉夏萍
答：奥黛丽·赫本
答：奥黛丽 赫本
答：奥黛丽·赫本（Audrey Hepburn1929年5月4日 忌日：1993年1月20日，因结肠癌逝于瑞士 出生地：比利时布鲁塞尔 家庭：父亲是一名富裕的英国银行家，母亲是一名荷兰女男爵 身高: 五呎七吋 (170公分) 体重: 110磅 (50公斤) 三围: 32-20-35 发色: 棕色...
答：奥黛丽·赫本（Audrey Hepburn，1929年5月4日 --- 1993年1月20日 ），美国好莱坞著名的女影星，奥斯卡影后，世人敬仰她为“人间天使”。
答：赫本一生有过两段婚姻（均以失败告终），但还有另外两段感情并没有步入婚姻的殿堂。。。具体如下 赫本的初恋发生在她事业起步初期，对方是英国企业家詹姆斯·汉斯。尽管母亲一再劝告赫本事业和爱情难以两全，但赫本始终抱着鱼与熊掌兼得的幻想。...
</question>
<question id=2559>
答：智利南北长4352公里，东西最窄96．8公里 智利共和国（西班牙语：República de Chile）位于南美洲西南部，安第斯山脉西麓。东同阿根廷为邻，北与秘鲁、玻利维亚接壤，西临太平洋，南与南极洲隔海相望，是世界上地形最狭长的国家，国土面积756626...
答：智利
答：答案是： 智利 是南美洲的智利共和国，国土为安第斯山脉和太平洋之间的一块狭长区域。
答：世界上地形最狭长的南美洲国家是智利共和国，位于南美洲西南部，安第斯山脉西麓。东同阿根廷为邻，北与秘鲁、玻利维亚接壤，西临太平洋，南与南极洲隔海相望，国土面积756626平方公里。为南美洲国家联盟的成员国，在南美洲与阿根廷及巴西并列为A...
答：是南美洲的智利共和国，国土为安第斯山脉和太平洋之间的一块狭长区域。
答：都是正确的 世界是个球体，画成地图平面展开，总要有个地方切一刀分开。想象一个圆柱上包了一层纸，分开的地方不一样，卷起来看还是一样的。哪怕把一个国家一切二，一半在地图左边一半在右边都是可以的。当然看这个国家的时候就很不舒服了，因此...
答：根据经纬度判断的。赤道穿过非洲，非洲的经度是东经度。东南亚也是东经度。只有赤道穿过的南美洲是西经度。
答：萨尔瓦多
答：拉丁美洲并不是一个纯粹的地理概念。从纯地理的角度来说，世界七大洲分别是：亚洲、欧洲、非洲、北美洲、南美洲、大洋洲和南极洲。 拉丁美洲是我们在地缘政治中经常使用的一个概念，它包括美国以南，含加勒比地区在内的美洲区域，换言之，就是除...
答：拉丁美洲（简称拉美；英语：Latin America；西班牙语：América Latina 或 Latinoamérica）通常用来指称美国以南的美洲大片以罗曼语族语言作为官方语言或者主要语言的地区。因为罗曼语族衍生于拉丁语，拉丁美洲由而得名。拉丁美洲由墨西哥、大部...
</question>
<question id=2560>
答：意大利航海家。生于意大利热那亚，卒于西班牙巴利亚多利德 Valladolid。一生从事航海活动。先后移居葡萄牙和西班牙。相信大地球形说，认为从欧洲西航可达东方的印度和中国。在西班牙国王支持下，先后4次出海远航(1492～1493，1493～1496，1498～...
答：哥伦布的冒险航海是由哪国国王赞助的？西班牙
答：克里斯托弗·哥伦布，1450年/1451年10月31日－1506年5月20日），探险家、殖民者、航海家，出生于中世纪的热那亚共和国（今意大利西北部）。在西班牙的天主教君主的赞助下，他在1492年到1502年间四次横渡大西洋，并且成功到达美洲。 斐迪南二世 （...
答：1492年，西班牙王后慧眼识英雄，她说服了国王，甚至要拿出自己的私房钱资助哥伦布，使哥伦布的计划才得以实施。 1492年8月3日，哥伦布受西班牙国王派遣，带着给印度君主和中国皇帝的国书，率领三艘百十来吨的帆船，从西班牙巴罗斯港杨帆出大西洋...
答：好象是西班牙国王吧```
答：意大利航海家。生于意大利热那亚，卒于西班牙巴利亚多利德 Valladolid。一生从事航海活动。先后移居葡萄牙和西班牙。相信大地球形说，认为从欧洲西航可达东方的印度和中国。在西班牙国王支持下，先后4次出海远航(1492～1493，1493～1496，1498～...
答：克里斯托弗·哥伦布（1451-1506），意大利航海家、探险家。出生于意大利热那亚，卒于西班牙巴利亚多利德。一生从事航海活动，是第一个到达美洲的欧洲人。他相信地球是圆的，认为从欧洲西航可达东方的印度。在西班牙女皇鼎力支持下，先后4次出海远...
答：补充一下，哥伦布是意大利人，只是他是在西班牙国王的支持下才从西班牙出发发现美洲的
答：补充一下，哥伦布是意大利人，只是他是在西班牙国王的支持下才从西班牙出发发现美洲的
答：Bartholmeu Dias（约1450年—1500年） 迪亚士（全名：巴尔托洛梅乌·缪·迪亚士），葡萄牙著名的航海家，于1488年春天最早探险至非洲最南端好望角的莫塞尔湾，为后来另一位葡萄牙航海探险家达·伽马开辟通往印度的新航线奠定了坚实的基矗 Colombo，C...
</question>
<question id=2561>
答：箭在弦上，不得不发 望采纳，谢谢
答：不得不发
答：箭在弦上，不得不发 读音：jiàn zài xián shàng，bù dé bù fā 释义：箭已搭在弦上，不得不发射。比喻事情到了不得不采取行动的时候。 出出处：三国·魏·陈琳《为袁绍檄豫州》李善注引《魏志》：“矢在弦上，不可不发。” 例句：对于我来说，真是箭...
答：箭在弦上 不得不发
答：这句歇后语有两种说法： 箭在弦上——一触即发 箭在弦上——不得不发 比喻事态发展到了十分紧张的阶段，稍一触动就立即会爆发。
答：箭在弦上——不得不发 歇后语是中国劳动人民自古以来在生活实践中创造的一种特殊语言形式，是一种短孝风趣、形象的语句。它由前后两部分组成：前一部分起“引子”作用，像谜面，后一部分起“后衬”的作用，像谜底，十分自然贴切。在一定的语言环境中，...
答：那让人怎么猜啊?
答：一般是箭在弦上,不得不发,这个没听说过
答：箭在弦上 不得不发
答：你好，我来为你解答： 成语（描写战争的，不是很多）： 万夫莫开 草木皆兵 用兵如神 冲锋陷阵 一夫当关 马革裹尸 乌合之众 勇往直前 出生入死 箭在弦上 将计就计 诗词（学过的？）： 从 军 行 王昌龄 青海长云暗雪山， 孤城遥望玉门关。 黄沙百...
</question>
<question id=2562>
答：别人称呼说小姨子，自己称呼叫妹妹啊，妻子的姐妹称之为“乔”，妹夫就是你的“两乔”山东--泰安。
答：口头当面称，或者直呼妻子的名字，或者叫“小X”“老X”，农村有些地方叫“孩子他娘”、“孩他妈”。书面或对外人时则称道较多。书面往往直呼其名，或是“亲爱的XXX”。对人时则称“爱人”、“老婆”、“内人”、“妻子”、“夫人”、“家里的”。有些甚至称“贱内”，“...
答：叫名字或阿姨，也可以叫妻妹。
答：在传统中国，是不存在这种关系的。 因为过去认为（现在基本上也是）女人一旦嫁出就是别人家的人了，哥哥和妹妹在各自成家后就不是一家人了，所以哥哥的妻子与妹妹的丈夫之间可以说没有关系，也不存在称谓。所以现如今会出现象你这样不知道该怎么...
答：你应该叫她 小姨子。见面可以直接称呼她的名字（大名、小名都可以），也可以叫妹妹。 要是妻子的姐姐，那就叫 大姨子。见面称呼为 （几）姐。
答：不知道辈分算不算一种文化，然而弄清辈分却真得算一门学问。在中国，辈分的起源和历史，不是才疏学浅的我所能够考证的，然而从古籍中的记载及自己幼年至今的阅历，却使我触摸到，辈分经历岁月沧桑，朝代更迭而潜移默化变化的河流。辈分，对于一...
答：家庭关系称呼总汇爷爷：爸爸的爸爸。奶奶：爸爸的妈妈。姥爷：妈妈的爸爸。（有的地方称：外公）姥姥：妈妈的妈妈。（有的地方称：外婆）太太：爷爷的妈妈，奶奶的妈妈。太爷：爷爷的爸爸，奶奶的爸爸。太姥姥：姥姥的妈妈，姥爷的妈妈。太姥爷...
答：和你和妻子同姓的，称“侄子、侄女” 和你和妻子不同姓的，称“外甥、外甥女” 所以，妻子的妹妹的儿子是你的外甥 见到小孩，叫名字
答：对外人讲是小姨子，当着本人的面，直呼其名就OK了。
答：姨夫的妹妹叫亲家姑,因为姨父的儿女要叫姨父的妹妹做姑姑,所以姨父的妹妹做亲家姑。 对长辈的称呼： 1、祖辈 祖辈的亲属，按古代关于宗亲的范围，是从高祖开始。高祖以上的直系祖先则称为远祖、先祖、先人、鼻祖（鼻，始的意思）。 （1）祖：在...
</question>
<question id=2563>

推荐答案
蛋白质不含P；核酸不含S。用P的放射性同位素标记，核酸带上标记而蛋白不带；用S的放射性同位素标记，蛋白带上标记而核酸不带
[详细]

答：蛋白质主要由C（碳）、H（氢）、O（氧）、N（氮）四种元素组成，部分含有P（磷）、S（硫）、Fe（铁）、Zn（锌）、Cu（铜）、B（硼）、Mn(锰)、 I（碘）、Mo（钼）等等。 拓展如下： 一、所有的蛋白质都含有碳(50-60%)、氢(6-8%)、氧(19-24%)、氮...
答：组成蛋白质的基本单位是氨基酸，氨基酸通过脱水缩合形成肽链。蛋白质由一条或多条多肽链组成的生物大分子，每一条多肽链有二十~数百个氨基酸残基不等；各种氨基酸残基按一定的顺序排列。 蛋白质（protein）是生命的物质基础，没有蛋白质就没有生...
答：一、元素组成：元素组成 C、H、O、N，有的还有P、S等；单体氨基酸约20种，人体必需8种，非必需12种。 二、元素组成比例：所有的蛋白质都含有碳(50-60%)、氢(6-8%)、氧(19-24%)、氮(13-19%)；大多数蛋白质含有硫(4%以下)；有些蛋白质含有磷；少数...
答：蛋白质主要由碳、氢、氧、氮四种化学元素组成， 多数蛋白质还含有硫和磷，有些蛋白质还含有铁、铜、锰、锌等矿物质。蛋白质内四种主要化学元素的含量为：碳15%~55%、氢67%、氧21%~23.5%、氮15%~18.6%。在人体内只有蛋白质含有氮元素，其他营养素...
答：结构 元素组成 C、H、O、N，有的还有P、S、Fe、Zn、Cu、B、Mn、I等 单体 氨基酸 (约20种，必需8种，非必需12种)
答：一、蛋白质 （占鲜重7－10％,干重50％） 结构 元素组成 C、H、O、N,有的还有P、S、Fe、Zn、Cu、B、Mn、I等 单体 氨基酸 （约20种,必需8种,非必需12种） 化学结构 由多个氨基酸分子脱水缩合而成,含有多个肽键的化合物,叫多肽. 多肽呈链状结构,叫...
答：碳氢氧氮
答：碳,氢,氧,氮,有的还有硫,磷等
答：哦，只是含量的不同。其实在大多数蛋白质种s的含量比dna得要多，所以科学家就把s作为蛋白质的主要元素。 同理dna中的p含量比蛋白质要多，所以就用来作为dna的主要元素
</question>
<question id=2564>
答：今月曾经照古人
答：今月曾经照古人
答：今人不见古时月，今月曾经照古人。 [译文] 今人不可能见过古时的月亮，而今天的月亮曾经照过古人的。 [出典] 李白 《把酒问月》 注： 1、《把酒问月》李白 青天有月来几时？我今停杯一问之。 人攀明月不可得，月行却与人相随...
答：1、”今人不见古时月“的下一句是：“今月曾经照古人”。 2、”今人不见古时月“出自唐代诗人李白的《把酒问月》，诗的全文如下： 青天有月来几时？我今停杯一问之。 人攀明月不可得，月行却与人相随。 皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。 但见宵从海上...
答：应该是“今人不见古时月，今月曾经照古人”，出自李白的《把酒问月》从字面上很好理解，意思就是今天的人看不到古时候的月亮，今天的月亮却照耀过古时候的人。月亮永世不变，人却世代更替，可贵的生命倏忽即逝，是诗人对人生短暂的慨叹。
答：李白 《把酒问月》 青天有月来几时，我今停杯一问之： 人攀明月不可得，月行却与人相随？ 皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发？ 但见宵从海上来，宁知晓向云间没？ 白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？ 今人不见古时月，今月曾经照古人。 古人今人若...
答：意思是，现在我们看不到古时候的月亮，但是现在这个月亮曾经照耀过古时候的人
答：今人不见古时月，今月曾经照古人。 出自唐代诗人李白的《把酒问月》 青天有月来几时？我今停杯一问之。 人攀明月不可得，月行却与人相随。 皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。 但见宵从海上来，宁知晓向云间没。 白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻...
答：今人不见古时月，今月曾经照古人。出自唐代李白《把酒问月（故人贾淳令予问之）》
答：李白 《把酒问月》 青天有月来几时，我今停杯一问之： 人攀明月不可得，月行却与人相随？ 皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发？ 但见宵从海上来，宁知晓向云间没？ 白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？ 今人不见古时月，今月曾经照古人。 古人今人若...
</question>
<question id=2565>

推荐答案
上世纪九十年代初轰动内地一时的电视连续剧[义不容情]的主题曲[一生何求]传唱南北，至今让那个年代的年轻人难忘。殊不知，[一生何求]是陈百强翻唱于王杰的[惦记着一些]，当人们多年后赞颂这首歌翻唱之经典时，我们也来寻味于它的原唱，两首歌同曲不同词，至于绎者、词者、曲者希望表露的感情，听者期待获取的情感，听听吧，需要咱们根据自己的心境本我地回味吧，我呢，也许此时，更认同于王杰，仅是此些时 ...{是否该结束 还是会再继续 ...
[详细]

答：1989年凭借歌曲《一生何求》获得十大中文金曲、十大劲歌金曲奖作者简介陈百强（Danny Chan），1958年9月7日生于香港，籍...
答：王菲《容易受伤的女人》。陈百强《一生何求》 。陈慧娴《人生何处不相逢》
答：1. 彩虹 (羽泉) 2. 爱 (小虎队) 3. 上海滩 (叶丽仪) 4. 海阔天空 (beyond) 5. 飘雪 (陈慧娴) 6. 大海 (张雨生) 7. 朋友 (谭咏麟) 8. 水手 (郑智化) 9. 一剪梅 (张明敏) 10. 爱我的人和我爱的人 (裘海正) 11. 情人 (杜德伟) 12. 情人 (beyond) 13...
答：可能是：《一生何求》，香港歌手陈百强发行的第十八张专辑。这张专辑是陈百强重投华纳之後的第一张专辑，在谭咏麟与张国荣相继宣布不再领奖及离开乐坛，凭借《一生何求》，迎来他歌唱事业的另一个高峰。《一生何求》同时获选港台十大中文金曲和...
答：你的样子 倩女幽魂
答：1、沉默是金—张国荣 2、女人花—梅艳芳 3、千千阙歌—陈慧娴 4、水中花—谭咏麟 5、一生何求—陈百强 6、吻别—张学友 7、一起走过的日子—刘德华 8、真的爱你—Beyond 9、晚秋—黄凯芹 10、容易受伤的女人—王菲
答：1. 千千阙歌 2. 片片枫叶情 3. 容易受伤的女人 4. 铁血丹心 5. 爱与痛的边缘 6. 光辉岁月 7. 红日 8. 一生何求 9. 偏偏喜欢你 10. 水中花 11. 万水千山总是情 12. 晚秋 13. 倩女幽魂 14. 痴心换情深 15. 顺流逆流 16. 浪子心声 17. 下一站天后 1...
答：李克勤（Hacken Lee），生于香港，籍贯广东新会崖西，中国香港歌手，演员，主持人。1985年，凭《雾之恋》夺得十九区业余歌唱大赛冠军晋身乐坛。 1986年，推出首张唱片《李克勤 EP》。1993年，转投星光唱片公司，并凭借歌曲《回首》获得得1993年...
答：张学友的《遥远的她》《旧情绵绵》 刘德华的《暗里着迷》《潮水》 谭咏麟的《再见亦是泪》《讲不出再见》 张国荣的《沉默是金》《风继续吹》 陈百强的《一生何求》《今宵多珍重》 李克勤的《一生不变》《旧欢如梦》 黄凯芹的《晚秋》《情深缘浅...
</question>
<question id=2566>
答：出自《论语·卫灵公》：“子曰：‘人无远虑，必有近忧。’”
答：必有近忧
答：有两层含意，一层是说：人们就算没眼光，看不到长期的隐患，那么，至少能看到眼前的祸患吧。别一次意思是：如果不懂得规划长远，那么，在短期内就会出现问题。人无远虑，必有近忧这句话源出于《论语.卫灵公》，是孔丘说的话。它的意思只有一个:...
答：人没有长远的考虑，一定会出现眼前的忧患 如果将其解释为“一个人没有长远的考虑，一定会有近在眼前的忧患。”不免令人疑惑：为何不作长远考量（远虑），很快就会面临危机（近忧）？反而应该是今天不长远思考（近虑），未来便会爆发危机（远忧）。...
答：出处：《论语·卫灵公》：“子曰：‘人无远虑，必有近忧。’” 解释：人如果没有长远的谋划，就会有即将到来的忧患。逻辑上是，人之所以有今日之忧，是因为以前没有考虑得长远。也可理解为，人一直没有长远的考虑，那忧患一定近在眼前。 译文：《论语...
答：这是孔子名言。语出《论语·卫灵公》："子曰：人无远虑，必有近忧。"《论语正义》引解："虑之不远，其忧即至，故曰近忧。"《荀子·大略》云："先事虑事，先患虑患。先事虑事谓之接，接则事犹成。先患虑患谓之豫，豫则祸不生。事至而后虑者谓之困，...
答：人无远虑必有近忧。字面上的意思是说如果你没有太过在意以后的情况，那么一定是眼前就有麻烦。有两层含意，一层是说：人们就算没眼光，看不到长期的隐患，那么，至少能看到眼前的祸患吧。别一次意思是：如果不懂得规划长远，那么，在短期内就会...
答：人无远虑 的 下一句 是 必有近忧 原句： 子曰：人无远虑，必有近忧。 ——《论语》
答：人无远虑，必有近忧 意思是人如果没有长远的谋划,就会有即将到来的忧患。这是因为如果连眼前的事物都没有办法处理好,日子过得越来越糊涂,那生活终将是一团乱。在现实生活中满足而没有忧虑的人,并不一定快乐,因为他们总会想到那遥不可...
答：人如果没有长远的谋划，就会有即将到来的忧患。 所谓人无远虑必有近忧，这就是因果循环，今日因成他日果，今天不为他日的打算，他日成今日时必然有许多忧虑，不容我们不作努力。 人无远虑，必有近忧。”这是古老的谚语，充满了先人的智慧，告诫我...
</question>
<question id=2567>
答：在我国山东省东营市垦利县黄河口镇注入渤海
答：山东省 注入渤海的
答：山东省，渤海
答：黄河全长约5464公里，流域面积约79.5万平方公里，世界第五大长河、中国第二长河。它发源于青海省青藏高原的巴颜喀拉山脉北麓约古宗列盆地的玛曲，呈“几”字形。自西向东分别流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南及山东9个省区，...
答：图中③是小浪底水利枢纽，位于河南省洛阳市以北40千米，我国地势第二阶梯与第三阶梯交界处，以防洪、防凌、减淤为主要功能，兼顾供水、灌溉和发电，是黄河流域最大的水利设施，能够有效提高黄河水资源的利用效率．故选：D．
答：③小浪底水利枢纽工程是黄河流域最大的水利工程，位于河南省洛阳市以北40千米，开发目标以防洪、防凌、减淤为主，兼顾供水、灌溉和发电．总库容126.5亿立方米，水电站装机容量180万千瓦，增加供水量40亿立方米．工程已于2001年建成．故选：D．
答：中国第二长河，世界第五大长河。它发源于青海省青藏高原的巴颜喀拉山脉北麓的卡日曲，呈“几”字形。流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南及山东9个省，最后流入渤海。
答：长度 5464 千米 源头海拔 4800 米 平均流量 1774.5 立方米/秒 流域面积 752443 平方公里 源头 青海省 注入 渤海 中下游分界点：河口，旧孟津 别称：塞上江南 发源地：青海省巴颜喀拉山脉北 黄河是我国第二长河，源于青海巴颜喀拉山干流贯穿九个...
答：黄河发源于青海巴颜咯拉山西段北麓卡日曲河的涌泉,流经青海四川等九省区,最后注入渤海
答：我国季风区与非季风区的分界线是大兴安岭-阴山-贺兰山-巴颜喀拉山-冈底斯山，故A错误；秦岭是暖温带与亚热带的分界线，故B错误；②处是有“塞上江南”之称的河套平原，故C正确；图中河段中容易发生凌汛的是④，故D错误．故选：C．
</question>
<question id=2568>
答：国王.皇后.王子
答：扑克，是英文poker的译音。公元14世纪完善于欧洲，在17世纪英国资产阶级革命之后定型，它经过了数百年的演变，融合了中外各国纸牌游戏的精髓，才逐渐形成了今天这个国际公认的纸牌模式——扑克。 研究发现，扑克不但堪称世界第一文化娱乐用品，而...
答：J==jack q==queen k==king a==ace 鬼牌不分大小都是jaker 麻烦采纳，谢谢!
答：扑克牌中的J、Q、K是英文中侍从、王后、国王的缩写，12张人头牌分别代表历史上某个人物： 黑桃K是公元前10世纪的以色列国王索洛蒙的父亲戴维，他善用竖琴演奏，并在圣经上写了许多赞美诗，所以黑桃K画面上经常有竖琴图样。 红桃K是查尔斯一世弗...
答：J比10大，他们三个大小顺序是J
答：在欧洲及美国，收藏扑克有非常久的历史，在15世纪已经有收藏扑克的记录。收藏扑克牌无论是私人的收藏或公共的收藏，都是相当不少的。还有相当一些博物馆，以扑克牌画面作为绘画艺术收藏中的一部分收藏品。美国耶鲁大学收藏有3，000副以上的扑克...
答：法式扑克牌中的J、Q、K是英文侍从、王后、国王的缩写，目前我们经常看到的12张人头牌分别代表历史上某个真实的人物或者传说中的人物。 那么我们先从J来介绍，黑桃J是查尔斯一世沙勒曼的侍从霍吉尔。红桃J是查尔斯七世的侍从拉海尔。方块J是查尔...
答：黑桃K 大卫大帝（David），公元前10世纪以色列王国的首任正式君主，是神所选定的君主。大卫是一位伟大的君主、战士、音乐家和诗人。大卫是公元前10世纪的以色列国王所罗门的父亲大卫，他善用竖琴演奏，并在《圣经》上写了许多赞美诗，所以黑桃K...
答：A是代表各种花色的第一张牌，这张牌中只印有代表该花色的一个符号。包括桥牌在内的大多数牌戏中，A是级别最高的一张牌；它在各个花色中也是最大的牌，英国曾经使用黑桃A作为税讫的标志。 扑克牌是历法的缩影，五十四张牌中，有五十二张正牌，表...
答：A为Ace意思为一流的,K为king,意思为皇帝，Q为queen,意思为皇后，J为Jack 侍卫的意思 每一花色13张牌，依次为A，第一点；K国王；Q，王后；J，武士，以及10至2。扑克牌中的画像均为历史人物。 黑桃K是《圣经》中的大卫王 红桃K是法王查理一世 方块...
</question>
<question id=2569>
答：二代身份证背面的图案是长城。 中华人民共和国第二代居民身份证是由多层聚酯材料复合而成的单页卡式证件，采用非接触式IC卡技术制作。长度85.6mm，宽度54mm，厚度0.9mm。证件正面印有国徽、证件名称、长城图案、证件的签发机关和有效期限及彩色...
答：中华人民共和国二代身份证背面图案为万里长城。 中华人民共和国第二代居民身份证是由多层聚酯材料复合而成的单页卡式证件，采用非接触式IC卡技术制作，具备视读和机读两种功能。证件尺寸设计长85.6毫米，宽54毫米，厚1.0毫米。证件正面有签发机...
答：长城
答：万里长城。。
答：长城. . . .
答：背面的图案是 长城
答：身份证的背面印有《中华人民共和国居民身份证》的字样，以及长城的图案，还有身份证签发机关的名称，以及身份证的有效期限时间。当然还有我们祖国的国徽。 中华人民共和国居民身份证是用于证明居住在中华人民共和国境内的公民身份证明文件。在19...
答：第二代身份证为由多层聚酯材料复合而成的单页卡式证件，长度85.6mm，宽度54mm，厚度0.9mm。 证件正面印有国徽、证件名称、长城图案、证件的签发机关和有效期限及彩色花纹。 证件图案国徽位于左上角(红色实底国徽图案)，配以“中华人民共和国居民...
答：直接是塑料版
答：背面有发证机关和有效期
</question>
<question id=2570>
答：地图上四个基本方向是东、南、西、北，另可细分出东南、东北、西南、西北等方向．故答案为：东；南；西；北．
答：上北下南左西右东，
答：读图可知，（1）阅读地图，一定要学会辨别地图上的方向，一般说来，地平面上有4个基本方向．（2）红十字医院在人民政府的东南方．（3）精英中学在人民政府的北方．（4）军校广场在人民政府的南方．（5）邮局在军校广场的东北方．根据题意．故答...
答：楼主您好！在没有方向标的时候是上北下南左西右东，有方向时一般箭头方向为北
答：早晨起来，面向太阳，前面是东，后面是西，左面是北，右面是南
答：1、指南针 2、手机地图 3、看房子：大部分方子都是朝南的 4、问人 5、有刀且不怕辛苦的话砍一棵树，看年轮，多的是南 6、早上醒的时候太阳在哪就是东，下午的时候是西，晚上看月亮 7、有指针的手表，这个太复杂
答：1.观察太阳——太阳东起西落,观察日出日落一般可以看出一个大致的方向（例如,早晨6时,太阳从东方升起,一切物体的阴影都倒向西方；到中午12时,太阳位于正南,影子便指向北方；到下午6时,太阳到正西,影子则指向东方.因此,可用太阳和物体的阴影概略地...
答：是四个边吧，楼主。四个边从上面开始顺时针分别对应北东南西，四个角的话左上是西北，右上是东北，右下是东南，左下是西南 
答：带一块标有南北极的磁铁， 要辨方向时，把磁铁悬挂起来， 这磁铁会指向南北，这样就能知道东南西北了。 若你有钱的话，也可以买一个GPS。 看太阳结合手表指针 用指针式手表，时间要准，将时针对准太阳，12点所指得方向就是正南方 掌握东南西北各...
答：你这图缺少信息啊，不能确定东南西北 南北极都不能确定
</question>
<question id=2571>
答：管理方面的经理级人员 最好学过市场营销,工商管理等相关经营类的知识
答：基本诠释 所谓见习经理就是领导看到某员工有能力担任经理一职，但是又不是很肯定你能否担任好这一职位，所以暂时任命员工担任经理。如果能够完成目标或达到很好效益的话，转为正式经理，如果没有达到领导的目标，可能会被撤掉这一职位。 通常情...
答：见习经理就是领导看到某员工有能力担任经理一职，但是又不是很肯定你能否担任好这一职位，所以。如果能够完成目标或达到很好效益的话，转为正式经理，如果没有达到领导的目标，可能会被撤掉这一职位。 通常情况下，见习经理在公司内都有很大的升...
答：我09年就做的这个工作，总体来说没什么发展，工资非常的低。平时休假一周一天，实习工资当时几百块钱，现在不知道了，转正还分一转和二转，二转之后才有五险，平时的工作很简单，在负责的楼层处理一切杂务，注意是一切，屁大事也找你。很郁闷的...
答：如果不是特别喜欢，不建议去，一是没什么发展，二是身边朋友去面试过，这位工作很坑爹啊
答：见习就是先看后干，经理就是一称呼。就是招服务生的，一般啥都得干，也不一定会有多差劲，因为现在生意都不好，人员流失也很严重的。
答：因为超市人员流动比较大，见习经理主要是超市的储备干部，说白了就是先培养一批人在那里，等到上一批人走了再顶上去。前两个月主要是做基本员工的工作，后头慢慢的会接触到部门经理的日常工作，当然之前会有人带你的，这不用怕。其实那些东西都...
答：见习经理顾名思义就是指实习经理，每个人工作时都会有段实习期，所以你的职位只能是见习经理，转正不就是经理了么。做的事情基本就是经理助理做的，也就是让你先熟悉起来，之后再让你做经理
答：虽然你应聘的是见习经理，也就是未来的管理层，所以学习员工岗位就显得很重要，如果自己做的够标准，能给员工树立一个榜样，也有助于将来纠正他们不规范的操作。明白员工的工作辛苦，在沟通上也能相互理解。这样才能更好的做好这样一个团队工作...
答：如果你已经以见习经理的身份加入了麦当劳餐厅，那看来餐厅经理和你还没有达成共识。一般来说见习期为5-8个月。第一个月主要就是基础的工作站，所有的岗位按照训练流程安排并且通过SOC单鉴定，第二个月开始会进行打烊工作站以及训练员的鉴定，简...
</question>
<question id=2572>
答：里斯本 [Lisboa] 葡萄牙首都，全国第一大城市，经济、文化中心，里斯本区首府。位于欧洲大陆最西端，特茹河口北岸。面积82平方千米。人口约83万。城市坐落于丘陵山地上，多地震。属地中海气候，冬温多雨，夏凉干燥。公元前为腓尼基人始建。13世...
答：里斯本（葡萄牙语： Lisboa），是葡萄牙共和国的首都。位于该国西部，城北为辛特拉山，城南临塔古斯河，距离大西洋不到12公里，是欧洲大陆最西端的城市，南欧著名的都市之一。里斯本是工业城市、国际化都市，如今是葡萄牙的政治、经济、文化、教...
答：第十四名：里约热内卢 里约热内卢是位于巴西东南部，临近大西洋的海滨城市。在葡萄牙语里，“里约热内卢”意为“一月之河”，因为一月恰逢里约的盛夏季节，阳光灿烂、鲜花盛开，金沙白浪，山青水蓝。于是，我们从这个充满诗情画意的词里想象出了无限...
答：葡萄牙 里斯本（Lisbon）是葡萄牙共和国的首都和葡萄牙最大的海港城市，位于欧洲大陆的最西端。 北部波尔图，是葡萄牙国家发源地，主要工业城市，重要港湾和铁路枢纽，著名景点有基督山、酒窖、市内教堂等。 卡斯卡伊斯市（Cascais）是葡萄牙第...
答：第一大城市：里斯本，是其首都也是最大城市 第二大城市：波尔图 第三大城市：科英布拉 葡萄牙全国分为18个大区，分别为：里斯本、波尔图、科英布拉、维亚纳堡、布拉加、雷阿尔城、布拉甘萨、瓜达、莱里亚、阿威罗、维塞乌、圣塔伦、埃武拉、法鲁...
答：里斯本 [Lisboa] 葡萄牙首都，全国第一大城市，经济、文化中心，里斯本区首府 在十三世纪成为葡萄牙首都、面积82平方千米。人口约83万
答：葡萄牙首都：里斯本 里斯本（葡萄牙语: Lisboa [li?'bo?]）是南欧国家葡萄牙的首都，位于伊比利半岛的特茹河河口，靠近大西洋，是典型的海洋城市。在16世纪大航海时代，里斯本是当时欧洲最兴盛的港口之一。里斯本是葡萄牙共和国的首都和葡萄牙最...
答：葡萄牙最大的港口城市是里斯本，里斯本港是国际海港。 里斯本简介：是葡萄牙共和国的首都，位于该国西部，城北为辛特拉山，城南临塔古斯河，距离大西洋不到12公里，是欧洲大陆最西端的城市，南欧著名的都市之一。里斯本是工业城市、国际化都市，...
答：是一个位于欧洲西南部的共和制国家，首都里斯本。 
答：葡萄牙第一大城市是科英布拉 (Coimbra)。科英布拉位于葡萄牙中部，蒙塔古河畔，距离大西洋40公里。 科英布拉人口7.5万(1981)。 1139-1260年曾是葡萄牙的首都，后为里斯本取代。地位仅次于首都里斯本和北部重镇波尔图，是一座极具魅力的城市。在...
</question>
<question id=2573>
答：巴西 获得了2014年世界杯的举办权
答：在巴西举行。2014年巴西世界杯是第20届世界杯足球赛。比赛于2014年6月12日至7月13日在南美洲国家巴西境内12座城市中的12座球场内举行。这是继1950年巴西世界杯之后世界杯第二次在巴西举行。决赛中德国队加时1比0战胜阿根廷夺得冠军，马里奥·格策...
答：2014年巴西世界杯将在2014年6月13日至7月13日于巴西举行。2003年3月7日，国际足协宣布2014年世界杯将在南美洲举行，是自从1978年阿根廷以来，再次在南美洲举行。3月17日南美洲足球协会投票通过巴西成为唯一争取主办权的国家。
答：2014年巴西世界杯是继1950年巴西世界杯之后世界杯第二次在巴西举行， 也是继1978年阿根廷世界杯之后世界杯第五次在南美洲举行。 第1届1930年乌拉圭世界杯 第4届1950年巴西世界杯 第7届1962年智利世界杯 第11届1978年阿根廷世界杯 第20届 2014年...
答：第1届1930年乌拉圭世界杯 第4届1950年巴西世界杯 第7届1962年智利世界杯 第11届1978年阿根廷世界杯 第20届 2014年巴西世界杯 第5次了
答：2014年巴西世界杯（英语：2014 FIFA World Cup）是第20届世界杯足球赛。比赛于2014年6月12日至7月13日在南美洲国家巴西境内12座城市中的12座球场内举行。这是继1950年巴西世界杯之后世界杯第二次在巴西举行，也是继1978年阿根廷世界杯之后世界杯...
答：巴西？ 2014年的世界杯举办地已经确定为南美洲，这是国际足联北京时间2004年2月8日在瑞士召开会议后宣布的消息，但是具体国家还没有确定。继1978年阿根廷世界杯后，这项世界首要足球赛事首次回归南美洲，南美终于由多年的媳妇熬成了婆。 虽然举...
答：2014年巴西世界杯将在2014年6月13日至7月13日于巴西举行
答：2014年在巴西，2018年在俄罗斯 望采纳
答：2014年巴西世界杯德国队最终获得冠军。 北京时间2014年7月14日决赛场上，德国国家男子足球队加时1比0战胜阿根廷夺得冠军，马里奥·格策第113分钟上演绝杀。 阿根廷、荷兰、巴西获得第2至4名。 2014年巴西世界杯（英语：2014 FIFA World Cup）是第...
</question>
<question id=2574>
答：电视剧连续剧《红楼梦》片头中有一块神姿仙态的“飞来石”，它就在被称为“海南第一山”的东山岭上。东山岭风景区在万宁市东2公里处，因三峰并峙，形似笔架，历史上又叫笔架山，是海南开发较早的旅游景点之一。曾与五公祠、鹿回头、天涯海角等景点齐...
答：东山岭上有著名的佛教寺庙，最为有名的为 潮音寺，此寺为纪念南宋抗金名将李纲而修建。一年四季游客络绎不绝，香火鼎盛。游览景点弥勒宫、李纲塑像、龙洞迷宫令游人啧啧称奇。东山岭已建有现代化豪华宾馆，其东山羊、和乐蟹、后安鲻鱼、港北对虾...
答：东山岭位于万宁市万城镇以东2公里处，因3峰并峙，形似笔架，历史上又叫笔架山，是海南开发较早的旅游景点之一。曾与五公祠、鹿回头、天涯海角等景点齐名。素有“海南第一山之称”。
答：东山岭位于万宁市万城镇以东2公里处，因3峰并峙，形似笔架，历史上又叫笔架山，是海南开发较早的旅游景点之一。曾与五公祠、鹿回头、天涯海角等景点齐名。素有“海南第一山”之称。东山岭风景区大小石景一百多处，处处神奇，石石苍劲，洞洞莫测，...
答：至此这一名号便堂而皇之地成为东山岭的代名词。 东山岭位于万宁市万城镇以东3公里处,因3峰并峙,形似笔架,历史上又叫笔架山,是我省开发较早的旅游景点之一。曾...
答：东山岭位于海南省东海岸万宁市城东三公里处，海拔184.4米。面积9平方公里，由三座山峰相依而成。东山岭主峰与两侧山峰相连，形似笔架，唐代称之为“笔架山”，宋代以后改称“东山岭”。 东山岭又号称“海南第一山”，其独特的自然风貌和丰富的人文景观...
答：东山岭风景区坐落在距万宁市万城东2公里处,面积10平方公里，由三座山峰相依而成，海拔184米,自然风光秀丽，景物得天独厚,人文景观奇特.山上丹崖翠壁，泉丰林秀；春风长驻，四时 花开；石景遍布，佳致 叠出；奇岩异洞，各具姿态。是一座美丽而多...



</question>
<question id=2575>
答：小偷
答：梁上君子出自《后汉书·陈寔传》，比喻小偷，现在有时也指脱离实际的人。
答：人们常用“梁上君子”喻盗贼,引申为( )、(),处境危险的人? 快点回答! 很紧锝 摧毁259 2014-10-18 优质解答 下载作业帮App,拍照秒答 脱离实际和脱离群众
答：梁上君子 [liáng shàng jūn zǐ] 基本释义 梁：房梁。躲在梁上的君子。窃贼的代称。现在有时也指脱离实际、脱离群众的人。 出 处 宋·苏轼《东坡志林》：“近日颇多贼；两夜皆来入吾室。吾近护魏王葬；得数千缗；略已散去；此梁上君子当是不知耳。”...
答：“梁上君子”引申为脱离实际和脱离群众处境危险的人。
答：梁上君子的故事让我们悟出： 人活在世界上只有短短的几十年，如果我们不好好把握时间去努力，等我们老了以后再努力就来不及了。所以，我们应该从小就要养成努力向上的好习惯，长大以后才能对社会、家庭，还有自己有好的贡献！当然也有一些不努力...
答：有身份的人就围绕他的身份来称呼，年龄是个很广的数字女人一般来说不愿意别人把她叫老，男人一般来说都喜欢受到别人的尊重！公事就用职业称呼，工作之余可以不用拘谨！
答：古时候是可以用来有学问的女性
答：古时候小偷潜入人家藏在房梁上，入夜等人睡着下来盗窃财物，所以戏称他们为“梁上君子”，现在仍指“小偷”。 ————————————————————提问勿忘采纳——————————————————
答：您好 陈寔是个为人随和、公正、宽宏大量并体恤民情、循循善诱的人 望采纳，O(∩_∩)O谢谢
</question>
<question id=2576>
答：奥地利的首都维也纳被称为“音乐之都”，原因是历史上很多牛逼的音乐家都诞生于那里或者在那里发展过，“没有音乐就没有维也纳”，是的，音乐就代表着奥地利首都维也纳。
答：奥地利。。
答：奥地利....
答：奥地利首都维也纳是闻名于世的“音乐之都音乐之都”，堪称“音乐首都”．
答：奥地利首都维也纳（德语：Wien，英语：Vienna）是闻名于世的“音乐之都”，堪称“音乐首都”。音乐之都也是联合国“创意城市网络”授予某些“创意城市”的七大主题荣誉称号（文学之都、音乐之都、电影之都、设计之都、民间艺术之都、媒体艺术之都、烹饪...
答：奥地利首都维也纳是闻名于世的“音乐之都音乐之都”，堪称“音乐首都”．故选：C．
答：奥地利首都维也纳是世界音乐之都，并涌现了莫扎特﹐贝多芬﹐舒伯特和约翰·施特劳斯等著名德奥作曲家的音乐圣地。
答：维也纳 . . . .
答：奥地利
答：维也纳是奥地利的首都，同时也是奥地利的9个联邦州之一，是奥地利最大的城市和政治中心，位于多瑙河畔。维也纳约有170万人口，在欧盟城市中居于第10位。维也纳是联合国的四个官方驻地之一2，除此之外维也纳也是石油输出国组织、欧洲安全与合作组...
</question>
<question id=2577>
答：距离日本冲绳海岸 200 海里
答：在大西洋，墨西哥附近海域，经常有飞机过船只失事，或神秘失踪，是一个十分神秘的地方．
答：慕大三角 Burmuda Triangle 百慕大群岛是世界闻名的一个地方，位于美国北卡罗来纳州正东约600公里的海上。百慕大三角的具体地理位置是指位于大西洋上的百慕大群岛、迈阿密(美国佛罗里达半岛)和圣胡安(波多黎各岛)这三点连线形成的三角地带，面积...
答：1943年，一位名叫袭萨的博士曾在美国海军配合下，做过一次有趣的试验就是费城实验。他们在百慕大三角区架起两台磁力发生机，输以十几倍的磁力，看会出现什么情况。试验一开始，怪事就出现了。船体周围立刻涌起绿色的烟雾，船和人都消失了。试验...
答：百慕大三角亦称魔鬼三角区和丧命地狱。 据说已有50多只船和20多架飞机在此处神秘失踪。该地区略呈三角形，位於美国南岸、百慕达岛和大安地列斯群岛之间。该地区无法解释的事件可上溯至19世纪中叶。船只失踪有时原因不明，有时还没有发出遇难讯号...
答：关于飞机轮船不断在百慕大三角区失事的传说，人们已听得很多了。失事原因众说纷纭，其中最耸人听闻的，是说外星人入侵地球制造了灾难。为了查明原因，各国纷纷派船只到那里进行科学考察，其中由地理学博士H·П·布尔加科夫领导的苏联“韦尔纳茨基院...
答：百慕大三角洲，它位于大西洋上，面积45万平方英里。这里的恶劣天气能够摧毁飞机和船只。即便在风平浪静时，这片以迈阿密、北部的百慕大、南部的波多黎各为顶点的三角形水域，也夺走了很多人的性命。 有的人凭空消失了，没有发出任何求救信号，也...
答：其实百慕大三角人类了解的并不多，一般认为那里存在一个异常强大的磁场，所有电子设备在这个区域很可能会出现失效和错乱，导致交通工具的失事。另外，一部分科学家认为这个磁场可能会产生一个时间隧道效应，在某种我们尚不清楚的情况下，会使陷...
答：地球的黑洞-百幕大三角区 在本世纪海上发生的神秘事件中，最著名而以最令解的，当属发生在百慕大三角的一连串飞机、轮船失踪案。据说自从1945年以来，在这片海域已有数以百计的飞机和船只神秘的无故失踪。失踪事件之多，使世人无法相信其尽属偶...
答：“百慕大魔鬼三角”名称的由来，是1945年12月5日美国19飞行队在训练时突然失踪，当时预定的飞行计划是一个三角形，于是人们后来把美国东南沿海的西大西洋上，北起百慕大，延伸到佛罗里达州南部的迈阿密，然后通过巴哈马群岛，穿过波多黎各，到西经...
</question>
<question id=2578>
答：鲁迅（周树人）的弟弟中有两个比较有影响，周作人和周建人。《风筝》中的弟弟指的是周建人。 周建人（1888-1984）现代著名社会活动家、生物学家、鲁迅研究专家和妇女解放运动的先驱者之一。 初名寿松，字乔峰，浙江绍兴人。笔名克士、高山等，鲁...
答：陈独秀 胡适
答：周作人（1885～1967） 编辑本段简介 光绪十年（甲申）腊月初一（1885年1月16日）生于浙江绍兴。鲁迅二弟。现代散文家、诗人、文学翻译家，中国新文化运动的代表人物之一。原名櫆寿，又名奎缓，字星杓，自号启孟、启明（又作岂明）、知堂等。笔名...
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：鲁迅 原名周树人,为家中长子,有两个弟弟,分别叫周作人和周建人. 二弟 周作人 【周作人】 （1885～1967） 现代散文家、诗人。文学翻译家。原名栅寿。字星杓，后改名奎缓，自号起孟、启明（又作岂明）、知堂等，笔名仲密、药堂、周遐寿等。浙江绍...
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：鲁迅有三兄弟 1、鲁迅〔1881年9月25日～1936年10月19日〕，中国文学家、思想家和革命家。原 名周树人，字豫才，浙江绍兴人。出身于破落封建家庭。青年时代受进化论、尼采超人哲学和托尔斯泰博爱思想的影响。1902年去日本留学，原在仙台医学院学...
答：地方大了，人多的是 【鲁迅】（1881—1936）原名周树人，字豫才，鲁迅是笔名，浙江绍兴人。伟大的文学家、思想家和革命家，新文学运动的伟大旗手。他的作品对中国人民产生了极其深远的影响。他曾留学日本，后弃医从文，意在改变国民精神。他曾在...
答：代表作家:法国瓦雷里,德国里尔克,美国庞德,爱尔兰叶芝和英国T S 艾略特. 1,英国T S 艾略特:《荒原》(1922) 2,法国诗人瓦雷里:《海滨墓园》(1926),思索人生的意义,礼赞永不停息的宇宙运动,抒发超越死亡意识后的欢欣.哲理的沉思与新奇,富有象征性...
答：周树人（1881年9月25日-1936年10月19日），浙江绍兴人，字豫才。原名周樟寿，1898年改为周树人，字豫山、豫亭。以笔名鲁迅闻名于世。鲁迅的作品包括杂文、短篇小说、评论、散文、翻译作品，对于五四运动以后的中国文学产生了深刻的影响。毛主席...
</question>
<question id=2579>
答：马景涛 马景涛
答：马景涛 饰演的
答：《倚天屠龙记》里叶童参演的是1994年台湾台视版，她扮演的角色是殷素素和赵敏。 殷素素，天鹰教殷天正之女 赵敏，朝廷郡主 人物介绍： 叶童，出生于1963年3月8日，中国香港女演员。 1982年，叶童在电影《烈火青春》担任女主角并获得金像奖最佳新...
答：袁洁莹 当时郑佩佩找她演赵敏但是那时她要出唱片所以推掉了 不过她那个唱片也不咋的 后来吴启华版的再找她演赵敏她得了厌食症 演不了了
答：1.1978，电影，尔冬升饰张无忌，井莉饰赵敏，余安安饰周芷若 2.1979，电视，香港无线，郑少秋饰张无忌，汪明荃饰赵敏，赵雅芝饰周芷若。 3.1984，电视，台湾台视，刘德凯饰张无忌，刘玉璞饰赵敏，喻可欣饰周芷若。 4.1986，电视，香港无线，梁朝...
答：片名：魔教教主 译名：The Kung Fu Cult Master 出 品 人：向华强、向华胜 监 制：李阳中 策 划：罗国强 统 筹：刘艳娥 制 片：王雅琳 原 著：金 庸 导 演：王 晶 动作导演：洪金宝 美术指导：莫少奇 服装指导：陈顾方 摄影指导：黄仲标 副 导 ...
答：李连杰电影版 张敏饰演赵敏 马景涛电视剧版 叶童饰演 苏有朋电视剧版 贾静雯饰演 吴启华电视剧版 黎姿饰演 邓超电视剧版 安以轩饰演
答：不知道你要哪个版本的，全发给你，首发命中，望采纳，谢谢。 李连杰电影版 张敏饰演赵敏 马景涛电视剧版 叶童饰演 苏有朋电视剧版 贾静雯饰演 吴启华电视剧版 黎姿饰演 邓超电视剧版 安以轩饰演
答：马景涛版的倚天屠龙记是93年出的，那部里面的赵敏是叶童演得，赵敏演得超好。
答：叶童和马景涛一同出演的是93年版的倚天，在那部里面叶童演的赵敏，周海媚演的周芷若，最帅的还是马景涛··
</question>
<question id=2580>
答：是岳飞的满江红 希望你能满意！
答：《满江红》....
答：绍兴四年(1134)秋，岳飞第一次北伐大获全胜。八月下旬，宋廷擢升岳飞为清远军节度使。当旌节发到鄂州(今武昌)时，全军将士欢欣鼓舞。一天，雨歇云散，江山明丽，岳飞凭栏远眺，感慨万千，吟咏了这首词。 满江红 [岳飞] 怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨...
答：是岳飞的满江红 希望你能满意！
答：出自南宋诗人岳飞的《满江红》 怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈...
答：满江红·怒发冲冠 南宋·岳飞 怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。 三十功名尘与土，八千里路云和月。 莫等闲，白了少年头，空悲切！ 靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？ 驾长车，踏破贺兰山缺。 壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮...
答：1、“三十功名尘与土，八千里路云和月”是岳飞的词句。 2、原文 满江红·写怀 岳飞 怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾...
答：第一问，必然是和整首词的气势相协调的。 至于第二问： “三十功名尘与土，八千里路云和月。”说明了岳飞高尚的人生观，两句话把作者的爱与恨，追求与厌恶，说得清清楚楚。岳飞在这里非常巧妙地运用了“尘与土”“云和月”两个意象表白了自己的观点，...
答：“三十功名尘与土，八千里路云和月”出自岳飞的《满江红·写怀》 《满江红·写怀》 作者：岳飞 怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！ 靖康耻，犹未雪。臣子恨，...
答：满江红·写怀 朝代：宋代 作者：岳飞 原文： 怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切！(栏 通：阑) 靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志...
</question>
<question id=2581>
答：前往尼亚加拉的交通：巴士：从多伦多巴士中转站到瀑布北边的尼亚加拉瀑布巴士中转站(Niagara Falls Bus Terminal)之间，约2小时车程，每天都有约20个班次。尼亚加拉机场巴士(Niagara Airbus)有前往多伦多国际机场及尼加拉瀑布的班次。想要到瀑布...
答：美国和加拿大共有。 尼亚加拉瀑布是世界第一大跨国瀑布，位于加拿大安大略省和美国纽约州的尼亚加拉河上，是北美东北部尼亚加拉河上的大瀑布，也是美洲大陆最著名的奇景之一。平均流量约5720m/s，与伊瓜苏瀑布、维多利亚瀑布并称为世界三...
答：尼亚加拉瀑布 Niagara Falls 位于北美洲五大湖区的尼亚加拉河上的瀑布。尼亚加拉印第安语意即雷神之水。尼亚加拉河自伊利湖流至安大略湖，长56千米，上下游高差99米。上游河段河面宽2～3千米，水面落差仅15米。从距伊利湖北岸32千米起河道变窄，...
答：对面就叫做尼亚加拉，是一个市，在多伦多附近
答：北美东北部尼亚加拉河上的大瀑布,也是美洲大陆最著名的奇景之一。
答：在加拿大安大略省和美国纽约州的交界处，是北美东北部尼亚加拉河上的大瀑布，也是美洲大陆最著名的奇景之一。
答：举世闻名的尼亚加拉瀑布位于加拿大
答：纽约州 . . . .
答：尼亚加拉大瀑布包括两个瀑布，一个完全在美国，一个在河道上估计一家一半吧
答：一、位于美国的尼亚加拉瓜大瀑布在美国纽约州境内，具体地理位置如图所示： 二、位于加拿大的尼亚加拉瓜大瀑布在加拿大安大略省境内，具体地理位置如图所示： 三、尼亚加拉瓜大瀑布简介： 尼亚加拉瀑布(Niagara Falls)位于加拿大安大略省和美国...
</question>
<question id=2582>
答：氯酸钾为无色片状结晶或白色颗粒粉末，制取氧气时需要加二氧化锰做催化剂，不然反应速率过慢。
答：2KCLO3=2KCL+3O2加二氧化锰作为催化剂
答：高锰酸钾
答：用酸制氢气 加硫酸铜（形成原电池，加快反应速度） 氮加氢制合成氨 加V2O5 用高氯酸钾制氧气 加二氧化锰 苯的硝化 浓硫酸 苯的卤化 铁或者三卤化铁 乙烯水合 硫酸 乙烯氢化 Pt或者Pd 酸和醇制酯 硫酸 我记得高中有机反应里面很多都要用到硫酸做...
答：在实验室里，常用于制取氧气的药品为：高锰酸钾或氯酸钾和二氧化锰混合物或稀的双氧水加少量二氧化锰；在化学反应里能改变其他物质的化学反应速率，而本身的质量和化学性质在反应前后都没有发生变化的物质叫做催化剂；二氧化锰在氯酸钾和过氧化...
答：（1）氯酸钾和二氧化锰在加热的条件生成高锰酸钾和氧气和刺激性气体，由于含有的元素中包括氯元素，所以该气体为氯气，故答案为：2MnO2+2KClO3 △ . 2KMnO4+O2↑+Cl2↑；（2）从质量守恒定律可知，反应前后的原子种类不变，紫黑色晶体B加热也产生氧...
答：用温度最低的那个呀，也就是氧化铜。温度低，实验室的装置容易达到呀，就是这么简单。
答：A、MnO2可以作KClO3分解的催化剂，故正确；B、有许多化学反应不需要催化剂就能进行，有许多反应需要的催化剂不是二氧化锰，二氧化锰也不是只做催化剂用的，也可做反应物．故错误；C、酸与碱生成盐和水的反应是中和反应，中和反应特指酸和碱的反...
答：催化剂
答：固体与固体 加热 反应的装置。 加热氯酸钾（有少量的二氧化锰）：2KClO3 =MnO2△= 2KCl + 3O2 ↑ 不会生成二氧化碳吧 没有碳元素呀 如混入可燃物，可能会发生爆炸 如混入碳酸钙 分解可以生成二氧化碳 CaCO3=高温= CaO+CO2↑
</question>
<question id=2583>
答：俗称巧克力棒 不知道你在哪个地区 一般这类食品都是 要么归类在巧克力 要么在饼干 包装一般都是盒装 不知道你吃过的那款是什么牌子的 因为不同牌子用的材料不一样 国产亚洲产基本都是饼干棒外面裹代可可脂巧克力 欧洲的基本没有代可可脂（除白巧...
答：盒子里原来就有糖果，可能是21块，24块，27块，30块，33块36块，39块，42块，45块，48缺
答：德芙，不过最好吃的也是他！~！~我对象经常吃。告诉你周润发演的赌神就是吃德芙巧克力的
答：37天！
答：糖的危害 我们现在的生活水平与之前已经彻底变化了，之前糖算是一个比较稀罕的东西，平时根本就吃不到，只有过年过节才能吃得到，偶尔吃一点是没什么问题的。而现在很多人糖的摄入量都过多了，甚至有世界卫生组织的专家说：人类肆糖的习惯的危害...
答：店名用俄文写。俄罗斯零食
答：对啊这些都属于食品啊
答：是不是有花生粒的
答：是不是麦丽素啊？一粒粒圆的 吃起来外面是巧克力 里面有点脆的~
答：你喜欢的别人不一定会喜欢，你试着以后买巧克力或者他喜欢的东西给他吃，他会很愉快的接受的。 还有就是，在他心里你是他女朋友，懂他，跟他关系很好。就算拒绝你也没什么。但是他跟别人没有你们之间这种关系，如果拒绝会不会少一个朋友？ 又或...
</question>
<question id=2584>
答：英里。。。
答：我去过美国。 美国车里的里程表、速度表单位都是英里，限速标志也是英里。
答：Km 也就公里
答：美国用的是英制，正式在美国销售的汽车无论产地为何处，上面的速度、里程标识均以英制为主。有些车型的速度表分为内外两圈，分别对应英制和公制，行车电脑的显示通常可以公/英制切换，需要车主自行设置。不过鉴于美国公路上的里程指示标志均为英...
答：这是一个里程单位,英里，1英里(miles)=1.609344千米(km)。 车仪表板中最显眼的是车速里程表，它表示汽车的时速，单位是km/h（公里／小时）。汽车里程表实际上由两个表组成，一个是车速表，另一个是里程表。 传统的车速表是机械式的，典型的机械...
答：走私车？
答：一、1英里等于1.609344公里 二、英里与其他单位换算：1 英里 = 5 280 英尺 = 63 360 英寸 = 1 609.344 米 = 1760 码 = 1.609344千 米=1.609344公里 三、英里 （英制长度单位）英制是一种使用于 英国、其前殖民地和 英联邦国家 非正式标准化的单...
答：汽车公里数指汽车行驶的总公里数。车仪表板中里程表总里程显示窗的数字就是汽车行驶公里数。 1、车仪表板中最显眼的是车速里程表，两个表组成，一个是车速表，另一个是里程表。车速表表示汽车的时速，单位是km/h（公里/小时）。汽车里程表还包括...
答：里程表里的数字表示其实很简单，最右边的代表公里小数一般用白底黑字（即百米），它的左边代表公里的个位一般用黑底白字、再往左即公里的十位。例如12345，最右边小数忽略，即是一千二百三十四公里，希望我的简单解释你能明白
答：美规车时速表单位是MPH 国内的是km/h 所以美规里程表的现实单位是miles 而国内的是km 自己看一下就是了 而且在美国上市的车里程单位都是英里啊....
</question>
<question id=2585>
答：文兴宇 饰演的
答：文兴宇。。。他的声音很特别，很多人喜欢模仿。
答：文兴宇. . . . .
答：《我爱我家》是中国国际文化艺术中心出品的家庭情景喜剧，由英达执导，梁左编剧，宋丹丹、文兴宇、杨立新、梁天、关凌主演[1] 。 该剧讲述了90年代北京一个六口之家以及他们的邻里、亲朋各色人等构成的社会横断面，反映了社会上的各种类型的人物...
答：大型情景喜剧《我爱我家》人物，饰演者是已故著名的老艺术家文兴宇老师傅明 原名 贾敬贤 ，在革命时期从事地下工作，用化名傅明一直就这么用下来了他总爱迈着方步，悠闲地走过；总爱拿着官腔“教训”子女，也总爱说:谁说的？你怎么知道的？” 
答：《我爱我家》是中国国际文化艺术中心出品的家庭情景喜剧，由英达执导，梁左编剧，宋丹丹、文兴宇、杨立新、梁天、关凌主演[1] 。 该剧讲述了90年代北京一个六口之家以及他们的邻里、亲朋各色人等构成的社会横断面，反映了社会上的各种类型的人物...
答：1993年在英达执导的家庭情景喜剧《我爱我家》中担任执行导演 。1995年与英达共同导演20集系列轻喜剧《起步停车》,并在剧中客串出演贾芳一角。2000年联合英达、...
答：[编辑本段]〖第一期《讲述老百姓自己的故事》 〗 第一期：《讲述老百姓自己的故事》 共计104集 编剧：石林、沈永年 导演：由二群 演员：李嘉存、许娣、周国志、张志彤、吴玮玲、刘玄、刘芳、李斌、冯雷等 节目介绍： 每期一个话题,每集一个故事,...
答：文兴宇（1941.8.6—2007.7.30），中国著名导演，表演艺术家，1941年8月出生在中国辽宁省丹东。毕业于中央戏剧学院表演系。1993年，因出演中国第一部情景喜剧《我爱我家》中的傅明而成为最受观众喜爱的喜剧演员之一，并被同行亲切地称为“文老爷子”...
答：中国导演、国家一级演员、表演艺术家,中央实验话剧院原副院长。 文兴宇导演及演出多部话剧与电视剧。1993年,因出演中国第一部情景喜剧《我爱我家》中的“傅明”...
</question>
<question id=2586>
答：周伯通无求无欲，比黄药师和一灯高出一筹，论功夫，他应该是天下第一，很多时候他和别人打架都不用九阴真经上的和左右互搏术，要用上，估计没人能胜过他。另外，在第三次的华山论剑中，功夫已经不是唯一的标准。周伯通心性和功夫都无人可及，他...
答：倪匡：周伯通大抵是一般读者心中最可爱的人物，这个人， 老顽童漫画 到了九十多岁，还要养蜜蜂。不通世务，天真得和儿童一样，所以外号人称“老顽童”。然而，天真如儿童，决非一个人的优点，一个人如果到身体长大之后，智力、兴趣还停留在儿童阶...
答：他的绰号的由来和他的性格以及行为有直接关系，具体解释奉上，请你参考： 不失赤子之心，不通人情世故 周伯通这人童心很盛，其赤子之心始终不失，人也毫无机心，虽然年纪大了，可说话办事仍然像个顽童。他可以无拘无束地尽情展现其童心童趣，即...
答：周伯通是一个毫无心机、生性单纯而又幽默风趣的人物，还是一个快乐而自由的人，就像一个长不大的孩子；大抵是一般读者心中最可爱的人物，这个人，到了九十多岁，还要养蜜蜂。不通世务，天真得和儿童一样，所以外号人称“老顽童”。然而，天真如儿...
答：我觉得是全真教吧
答：就像一个长不大的孩子，整天就知道嬉戏游玩，疯疯癫癫的，故而被人称作“老顽童”。周伯通是一个快乐而自由的人，就像一个长不大的孩子，他所做的一切只是为了好玩，为了开心，所以他的一生既快乐又逍遥。是一个毫无心机、生性单纯而又幽默风趣的...
答：神雕射雕老顽童变化不大，就是神雕与瑛姑相认了 玩世不恭（很多贪玩描写如发明双手左右互搏、与裘千仞赛跑、盗王旗、要把全真七子放到粪缸里、偷小龙女的玉蜂）、不理世俗（与郭靖结拜、与杨过郭襄不分尊卑老幼）、曾有感情经历（瑛姑，但瑛姑是...
答：郭靖对那人暗生同情，慢慢走过去。那地方花树繁密，天上虽有明月，但月光都被枝叶密密的挡住了，透不进来，直走到相距那人数尺之地，才依稀看清他的面目。只见这人盘膝而坐，满头长发，直垂至地，长眉长须，鼻子嘴巴都被遮掩住了。他左手抚胸，...
答：何足道。 来自西域昆仑山，因精通琴、棋、剑三门绝艺，他的朋友赠予他昆仑三圣的称号。
答：老顽童周伯通 老顽童周伯通是个危险人物，绝不能照单全收的，他当然有很多别人所无的好处，例如他毫无机心，更全无名利心，最后一次“华山论剑”，西毒北丐都已作古，中神通王重阳仙逝更早，黄药师等人故意不提他的名字作为补上，他居然丝毫不觉，...
</question>
<question id=2587>
答：英国 丹尼尔·笛福 英国和欧洲小说之父
答：英国文学史上第一部长篇小说是《鲁宾逊漂流记》。 鲁滨逊漂流记（英文原名：Robinson Crusoe，又译作鲁宾逊漂流记，直译作鲁宾逊·克鲁索）是一本由丹尼尔·笛福59岁时所著的第一部小说，首次出版于1719年4月25日。这本小说被认为是第一本用英文以...
答：丹尼尔·笛福 第一人称 遇险岛上 建房定居 养牧种植 救助野人‘星期五’ 回到英国
答：《鲁滨孙漂流记》的作者 丹尼尔·笛福(1660～1731）是英国小说家，英国启蒙时期现实主义小说的奠基人，被誉为“英国与欧洲小说之父”。 主要作品除《鲁滨孙漂流记》外，还有小说《莫尔·弗兰德斯》、《杰克上校》、《辛格尔顿船长》、和《罗克萨娜》...
答：《鲁滨逊漂流记》的作者丹尼尔。笛福一六六0年出生于伦敦一个商人家庭。他的长篇小说都是在晚年写的，他的作品《鲁滨逊漂流记》、《摩尔。弗兰德斯》等对英国及欧洲小说的发展起了巨大的作用，被誉为“英国与欧洲的小说之父”。他在写《鲁滨孙漂流...
答：《鲁滨孙漂流记》这部小说讲述一个在海难中逃生的水手在一个荒岛上通过自己智慧与勇气，战胜险恶的自然环境，终于获救回到英国的故事。其作品主要为个人通过努力，靠自己的智慧和勇敢战胜困难。情节曲折，采用自述方式，可读性强，并表现了当时...
答：鲁滨逊漂流记作者：丹尼尔笛福。 丹尼尔·笛福（1660~1731年），英国作家。英国启蒙时期现实主义丰富小说的奠基人，被誉为英国和欧洲的“小说之父”。作品可读性强。其代表作《鲁滨逊漂流记》中，乐观又勇敢的鲁滨逊通过努力，靠智慧和勇气战胜了困...
答：是英国人笛福。 鲁滨逊漂流记（英文原名：Robinson Crusoe，又译作鲁滨逊漂流记，或鲁宾逊漂流记，鲁宾孙漂流记。直译作鲁宾逊·克鲁索）是一本由丹尼尔·笛福59岁时所著写的第一部小说，首次出版于1719年4月25日。这本小说被认为是第一本用英文以...
答：《鲁滨逊漂流记》是十八世纪英国四大著名小说家之一的丹尼尔·笛福(1660?-1731)的代表作，是笛福文学创作的里程埤,同时也是英国文学史上第一部现实主义小说。
答：《鲁滨逊漂流记》是英国丹尼尔·笛福的一部小说作品。 主要讲述了主人公因出海遇难，漂流到无人小岛，并坚持在岛上生活，最后回到原来所生活的社会的故事。
</question>
<question id=2588>
答：人生四大乐事 宋代诗人汪洙写的 久旱逢甘雨 ======干旱了很久，忽然遇到一场好雨。形容盼望已久终于如愿的欣喜心情。 他乡遇故知 ======在远里家乡的地方碰到了老朋友。指使人高兴的事。 洞房花烛夜 ======形容结婚的景象。 金榜题名时 ======指...
答：古代是农耕社会，生产力不发达，对大自然的依赖性很强。这三则材料反映了古人希望风调雨顺、不违农事、生活富足安乐的愿望。
答：四悲:少年丧父母 中年丧配偶 老年丧独子 少无良师 还有一种四悲,是由四喜改的: 久旱逢甘雨--一滴 他乡遇故知--债主 洞房花烛夜--石女 金榜提名时--副贡 四喜加强版: 十年久旱逢甘雨,万里他乡遇故知,和尚洞房花烛夜,教官金榜提名时. 四喜超强版: ...
答：爱情事业双丰收啊！ 说起“洞房花烛夜，金榜题名时”这句俗语，总是有些人表示难以理解：哪有那么巧，中了状元又讨老婆，好事让他一人占尽了。生活中不可能发生这样的事情。 其实，“洞房花烛”与“金榜题名”的有机结合，是中国古代长期的一种风俗。 ...
答：四大悲 久旱逢甘露 一滴 他乡遇故知 债主 洞房花烛夜 隔壁 金榜题名时 梦里
答：十年久旱逢甘露，万里它乡遇故知。和尚洞房花烛夜，监生金榜题名时。 所谓“四喜”，即“久旱逢甘露，它乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。”一点没错，每一项都是人们渴望企盼的喜事，前两项关乎生命的每一次惊喜与每一次期盼，而后两项可谓人生境...
答：四大悲事是什么 1洞房花烛夜新郎不是我 2金榜题名时可惜是第2 3久旱逢甘霖可惜庄稼早干死了 4他乡遇故知可惜不太熟
答：中国四大悲剧，久旱逢甘露，一滴，他乡遇故知，债主，洞房花烛夜，隔壁，金榜题名时 重名
答：洞房花烛夜
答：洞房花烛不举 2他乡遇故知讨债 3久旱逢甘露屋漏 4金榜题名是别人
</question>
<question id=2589>
答：M
答：M . . . . . .
答：M . . . .
答：M . . .
答：麦当劳（McDonal’s）取m作为其标志，颜色采用金黄色，它像两扇打开的黄金双拱门，象征着欢乐与美味，象征着麦当劳的“Q、S、C＆V”像磁石一般不断把顾客吸进这座欢乐之门。 作为麦当劳标志之一的“麦当劳叔叔”，象征着祥和友善，象征着麦当劳永远是...
答：麦当劳
答：仿宋 非健康的拉萨警方扣篮大赛将疯狂的拉伤将疯狂拉升警方抵抗力撒积分卡lsd将疯狂的拉萨及法定上课了
答：麦当劳的特色： 一：西式，这是一种“服务 + 汉堡包与薯条”的文化，麦当劳的根本所在，麦当劳以西方饮食文化为主导 二：快餐，做快餐，一切的成功源于严谨的搣快攠，如果有餐厅能象M记这样快的话，他一定会成功（肯德基就是其中一个） 三：连锁式...
答：食物： 麦辣鸡翅 麦乐鸡 辣味特级板烧鸡腿堡 原味特级板烧鸡腿堡 麦辣鸡腿堡，麦香鱼，麦香鸡，巨无霸 饮料： 可乐，纯牛奶，雀巢冰极冰爽茶，奶昔，红茶，咖啡，热朱古力
答：世界的各个角落，在中国的每个城市，我们都会常常看到一个老人的笑脸，花白的胡须，且永远都是这个打扮，就是这个笑容，恐怕是世界上最著名、最昂贵的笑容了，因为这个和蔼可亲的老人就是著名快餐连锁店“肯德基”的招牌和标志——哈兰·山德士上校，...
</question>
<question id=2590>
答：观沧海 曹操 东临碣石,以观沧海. 水何澹澹,山岛耸峙. 树木丛生,百草丰茂. 秋风萧瑟,洪波涌起. 日月之行,若出其中. 星汉灿烂,若出其里. 幸甚至哉,歌以咏志. 【作者介绍】 曹操(155～220),字孟德,小名阿瞒,东汉沛国谯(qio)(今安徽省毫(bó)县)人.汉...
答：星汉灿烂，若出其里
答：下一句是 秋风萧瑟，洪波涌起 这两句出自曹操的《观沧海》，全诗如下 观沧海 [魏晋]曹操 东临碣石，以观沧海。 水何澹澹，山岛竦峙。 树木丛生，百草丰茂。 秋风萧瑟，洪波涌起。 日月之行，若出其中； 星汉灿烂，若出其里。 幸甚至哉，歌以咏志...
答：曹操《观沧海》中书写山水的两句诗为： 水何澹澹，山岛竦峙。 意思是：海水多么宽阔浩荡，山岛高高地挺立在海边。 原文赏析： 东临碣石，以观沧海。 水何澹澹，山岛竦峙。 树木丛生，百草丰茂。 秋风萧瑟，洪波涌起。 日月之行，若出其中； 星汉...
答： 小题1:实 虚（每空1分，共2分）小题1:运用了夸张、想象、积极浪漫主义的手法，（三种手法任答一种即可，1分）体现了诗人的博大胸怀和一统天下的雄心壮志。（1分）（2分） 小题1:此题考查学生对诗歌的理解能力。本诗前八句写出了眼前观到的实景...
答：树木丛生，百草丰茂 秋风萧瑟 洪波涌起 而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧，渔歌互答，此乐何极！
答：曹操《观沧海》的名句有：树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。在诗句中，曹操展开了天马行空一般的想象和奇伟瑰丽一般的构思，气势恢宏而又精练典雅，可谓“幽燕老将、气韵沉雄”。 附上曹操《观沧...
答：“观沧海”是《步出夏门行》中的第一章，是汉末文学家曹操用乐府旧题创作的组诗。 此诗于建安十二年（207）北征乌桓回师经过碣石山所写。这组诗共分五部分，开头是序曲“艳”，下面是《观沧海》《冬十月》《土不同》《龟虽寿》四章。全诗描写河朔一...
答： ①百草丰茂②心远地自偏③忽如一夜春风来④海日生残夜⑤拔剑四顾心茫然⑥到乡翻似烂柯人⑦恨别鸟惊心⑧大漠孤烟直⑨零丁洋里叹零丁⑩梦回吹角连营 伤心秦汉经行处 无丝竹之乱耳 择其善者而从之 死于安乐 后天下之乐而乐 
答： （1） 动景：水何澹澹，静景：山岛竦峙，动静结合写出了大海的辽阔和威严；再如写草木仍然为静景，次写洪波一句，又回到动态，现出了大海的力量与宏伟的气象。（写一组即可）（2）表现作者奋发昂扬向上的精神。（意对即可） 
</question>
<question id=2591>
答：韩国人出生时，都会起一个中文名字。也有出道时公司起的或根据韩语翻译的。
答：姓名：Rain 本名：郑智薰（??????） 爱称：郑笨狗 宝宝 性别：男 生日：1982/06/25 生肖：狗 星座：巨蟹座 国籍：韩国 语言：韩语，英语 身高：185cm 体重：70KG 血型：O型 嗜好：电影欣赏、音乐欣赏、篮球 职业：歌手 演员 JT公司大股东 JT Cre...
答：姓名：Rain-雨 原名：郑智薰
答：你说的是Rain吧。 中文名 郑智薰 外文名 Rain 别 名 郑笨狗、宝宝、Udi 国 籍 韩国 民 族 朝鲜族 星 座 巨蟹座 血 型 O型 身 高 184cm 体 重 74kg 出生地 首尔 出生日期 1982年6月25日 职 业 歌手、演员、模特、音乐制作人 毕业院校 庆熙大学 经...
答：错 叫star 是rain的师妹 唱浪漫满屋主题曲I think I 的 在彩虹罗曼史187中有客串
答：楼主: 韩国人气歌手RAIN的中文名字是 郑智薰.
答：Rain,本名郑智薰，朝鲜语：，1982年6月25日生。
答：林世俊 ↑我是最快回答问题的，现补充回答： 林世俊还有一个艺名，是 (Talker J) 【自己翻译】 Talker J (林世俊) 出生：1984年2月17日（满29岁）/ 属鼠 / 水瓶座 身材：179cm，65kg / ...
答：是的，真名叫韩智熏
答：资料全是官方的。望采纳！谢谢 韩文名： 中文译名：妈朋儿 Eric Nam，1988年11月17日出生于美国佐治亚州亚特兰大市，歌手。 2013年1月23日，发布首张迷你专辑《CLOUD 9》并正式出道 ；4月，作为主持人出演阿里郎TV娱乐...
</question>
<question id=2592>
答：Noah's Ark诺亚方舟 Genesis创世记 This is the story of Noah. Noah was a righteous man, the one blameless man of his time; he walked with God. He had three sons, Shem, Ham and Japheth. Now God saw that the whole world was corrupt...
答：This is the story of Noah. Noah was a righteous man, the one blameless man of his time; he walked with God. He had three sons, Shem, Ham and Japheth. Now God saw that the whole world was corrupt and full of violence. In his sig...
答：Noah's ark
答：Bible Story--Noah's Ark
答：你这个不是连贯的
答：Noah's Ark
答：Noah's Ark诺亚方舟 Genesis创世记 This is the story of Noah. Noah was a righteous man, the one blameless man of his time; he walked with God. He had three sons, Shem, Ham and Japheth. Now God saw that the whole world was corrupt...
答：只有1000只大熊猫留在世界上，中国是拼命试图克隆濒危物种的动种和保存。这是一个将类似于德克萨斯＆M大学的研究人员一直在为一个项目名为“诺亚方舟”过去五年”。 诺亚方舟的目的是收集鸡蛋，胚胎（胚胎），精液DNA濒危动物并把它们储存在液态氮...
答：哪一句？we are live in a yellow submarine吗，是五月天偶像披头士乐队的一首歌的歌词，应该蛮有意义的可以去了解一下，而且我觉得和诺亚方舟很合。
答：9:18 出方舟挪亚的儿子就是闪，含，雅弗。含是迦南的父亲。 And the sons of Noah, that went forth of the ark, were Shem, and Ham, and Japheth: and Ham is the father of Canaan. 9:19 这是挪亚的三个儿子，他们的后裔分散在全地。 These a...
</question>
<question id=2593>
答：赫拉尼奥·埃雷拉 ：国米最辉煌时期的主教练，绰号“巫师”弗格森：“弗爵爷”、“吹风机”穆里尼奥：“狂人”、“魔力鸟”、“特殊的一个”温格：“教授”拉涅利：“补锅匠”贝尼特斯：“结石叔”、“老贝”、“拉法”、“贝胖”、“胖子”阿拉贡内斯：“奥尔塔莱的智者”、“...
答：穆里尼奥的英文名是Mourinho，你汉语发音类似魔力鸟而且穆里尼奥的指教经历也充满了不可思议的魔力
答：1.英超 貌似没有绝对意义的豪门 曼联 阿森纳 切尔西 etc都是豪门 2.德甲 拜仁 3.西甲 国家敌人 皇马 银河战舰 穆里尼奥（魔力鸟） 巴萨 红蓝魂 瓜迪奥拉 4.法甲 基本退出人们视线啦 里昂 克劳德·普尔 5.意甲 米兰双雄 AC米兰 红黑军团 阿莱格里 ...
答：不是国家队- -现在是皇马的主教练了。刚刚帮助国际米兰获得欧冠
答：不是飞禽，更非TOY，大名鼎鼎切尔西少帅是也！ 魔力鸟是穆尼尼奥众凉粉起的网络美称，重在魔力，说明穆帅带兵有方，战绩辉煌，使切尔西能摆脱老二形象，让阿布的卢比砸起了水花，贴切！ 不过在我看来，“鸟”似乎要更贴，谐音歪打正者，凉粉们算是...
答：他带的球队，在战绩上都能有巨大的提升，像有魔力一样。 结合他的名字的谐音，中国人给他取了这个名字，也有可能是网民在发贴过程，因为拼音输入法无意中打出这个名字，继而传播开来。
答：可以说是最有影响的，他带队拿过的冠军只比弗格森少，魔力鸟，你把穆里尼奥读快点不就是了吗？不败记录是从他带波尔图开始的，是主场的150场不败，至今延续，客场不是一直不败，那就成神了。
答：新赛季我个人认为还是皇马的机会要大些，毕竟皇马动荡要小些。当时波尔图淘汰的是拉科鲁尼亚。首回合是0：0，次回合波尔图客场1：0取胜。
答：皇马现任主教练是贝尼特斯。 拉斐尔·贝尼特斯，出生于西班牙的马德里市，足球教练。 现执教西甲豪门皇家马德里足球俱乐部，曾执掌西甲的瓦伦西亚足球俱乐部、英超的利物浦足球俱乐部、切尔西足球俱乐部、意甲的国际米兰足球俱乐部和那不勒斯足球...
答：亲，皇马现任主教练是何塞·穆里尼奥，他是葡萄牙人。号称”魔力鸟“，曾经是波尔图、切尔西、国际米兰的主教练，并都带领他们获得欧冠冠军。
</question>
<question id=2594>
答：昆仑山。。。。。
答：昆仑山 山脉
答：昆仑山，这都不知道？
答：玉龙喀什河在新疆和田市，属于南疆地区，这条河因盛产新疆和田玉尔文明，这条河主要产和田玉籽料，和田玉夹生在海拔3500米至5000米高绵延1500公里的昆仑山脉山岩中。经过自然的长期风化剥解为大小不等的碎块，崩落在山坡上，再经雨水冲刷流入河...
答：源头在昆仑山 那里只有几个小的村庄 但是你想去真正的源头 哈 那里山势陡峭 而且 由于玉龙河毁灭性的开采 玉是越来越少了 所以现在人们 眼光也都在源头 我估计现在那里全是人 你去了也找不到玉 南疆很穷 很多人为了养家 成年累月的住山上 就那样...
答：玉龙喀什河是位于新疆境内的一条季节性河流，是和田河的上游支流
答：理论上不可能，和田玉龙喀什河已经禁止开采，不过是在人已经挖地三尺后了！昆仑山你也上不去，危险！
答：喀喇昆仑山入藏北与冈底斯山连接;昆仑山延新疆西藏地界入青海、四川。
答：答案B 本题考查新疆的山脉分布情况，属于无图考图题，由教材可知，天山位于新疆中部，昆仑山位于新疆南部，阿尔泰山位于新疆北部。
答：新疆境内共有河流570多条（不包括山泉、大河支流），地表水年径流量是884亿立方米，发源于山间的河流有300多条，较大的有塔里木河、伊犁河、额尔齐斯河、玛纳斯河、乌伦古河、开都河等20多条。能汇成大河者只有伊犁河、额尔齐斯河，其余大部分是...
</question>
<question id=2595>

推荐答案
《星条旗永不落》（The Stars and Stripes Forever），美国国家进行曲。由美国作曲家、军乐指挥家约翰·菲力浦·苏萨（John Philip Sousa,1854－1932）创作。
[详细]

答：美国 美国国旗是星条旗
答：美国哦。。。
答：美国国歌《星光灿烂的旗帜》(The Star-Spangled Banner）国人翻译为《星条旗永不落》
答：美国国歌：《星光灿烂的旗帜》（The Star-Spangled Banner曾译《星条旗之歌》）。该曲由美国律师弗朗西斯·斯科特·基(Francis Scott Key)作词，英国作曲家约翰·斯塔福德·史密斯（John Stafford Smith）作曲。 美国国歌为《星光灿烂的旗帜》（The ...
答：——《星条旗永不落》只是一首进行曲，而《星条旗》才是由诗歌改编而来的美国国歌 《星条旗永不落》（The Stars and Stripes Forever）和美国国歌《星条旗》（The Star-Spangled Banner）不是一回事： 《星条旗》（The Star-Spangled Banner）是美...
答：【星条旗】是美国国歌 美国国歌为星条旗之歌（The Star-Spangled Banner），但由于种种原因在中国现在经常被译作“星条旗永不落”。虽然这种译法使该曲与美国国家进行曲《星条旗永不落》（The Star and Stripes Forever）重名，并且与英文原意不符...
答：毛里求斯国歌《祖国》津巴布韦国歌《欢乐颂》南非国歌《南非的呐喊》澳大利亚国歌《澳大利亚，前进７新西兰国歌《上帝保护新西兰》斐济国歌《上帝保佑斐济》加拿大国歌《啊，加拿大》美国国歌 古巴国歌《巴雅莫颂》巴哈马国歌《巴哈马，向前进７...
答：国歌是星条旗之歌《星条旗永不落》（The Stars and Stripes Forever），美国国家进行曲。由美国作曲家、军乐指挥家约翰·菲力浦·苏萨（John Philip Sousa,1854－1932）创作。很多人常常将这首歌同由美国律师弗朗西斯·斯科特·基(Francis Scott Key...
答：美国国歌是《星条旗之歌》，或者《星条旗》（《The Star-Spangled Banner》），不是《星条旗永不落》６星条旗永不落》（The Stars and Stripes Forever）是美国国家进行曲，尼克松1972年首次访华期间，乐队曾经高奏《星条旗永不落》，听众反应非...
</question>
<question id=2596>
答：哈瓦那。。
答：哈瓦那....
答：古巴的首都是哈瓦那。 古瓦那简介：哈瓦那（La Habana）是古巴共和国的首都及最大城市。全国经济、文化中心。位于古巴岛西北哈瓦那湾阿尔门达雷斯河畔，扼守着墨西哥湾通往大西洋的大门，具有重要的战略地位。面积为721平方公里。人口214.9万（2...
答：哈瓦那（La Habana），是古巴政治、经济、文化和旅游中心，是西印度群岛中最大的城市和世界上最美丽的城市之一，有“加勒比海的明珠”之称。首都的人口213万，年平均温度24℃ 。气候温和，四季宜人。古老教堂、城堡、广尝博物馆、纪念碑、公园、图...
答：古巴首都是哈瓦那（la Habana）,它也是西印度群岛中最大的城市。西接马里亚瑙市，北靠墨西哥湾，东临阿尔门达雷斯河。人口２２０多万（１９９８年）。始建于１５１９年。１８９８年起成为首都。地处热带，气候温和，四季宜人，有“加勒比海的明珠...
答：哈瓦那
答：哈瓦那是古巴的首都。 哈瓦那：是古巴的首都及最大城市。全国经济、文化中心。位于古巴岛西北哈瓦那湾阿尔门达雷斯河畔，扼守着墨西哥湾通往大西洋的大门，具有重要的战略地位。哈瓦那位于古巴的西北部海岸，被哈瓦那省包围，为古巴的首都，主要...
答：哈瓦那
答：哈瓦那（La Habana）是古巴共和国的首都及最大城市。全国经济、文化中心。位于古巴岛西北哈瓦那湾阿尔门达雷斯河畔，扼守着墨西哥湾通往大西洋的大门，具有重要的战略地位。是西印度群岛中最大的城市和世界上最美丽的城市之一，有“加勒比海的明...
答：哈瓦那
</question>
<question id=2597>
答：BF。。。。。。。。
答：BF,男朋友，英语是boyfriend,简称bf
答：似乎是BF，就是BOYFRIEND。
答：人生，看轻看淡多少，痛苦就远离你多少。人生，依一份温暖前行，该有多美。人与人之间，多一些关怀相随，该有多美。人前逞强，是为学会遗忘；人后惆怅，是因为学不会伪装。其实，我们都只是孤单的孩子，渴望有人疼，渴望有人爱，渴望身边的人永...
答：一般用bf吧，boy friend的缩写
答：GG .................
答：ET
答：w A . 这个比较性感，当然就好看啦，楼主有想象力没？
答：ET
答：ET. . . . .
</question>
<question id=2598>
答：安尼克堡位于 英国
答：英国
答：安尼克城堡 Alnwick城堡，坐落于英格兰东北部悠然恬静的Alnwick小镇上，是Northunberland公爵家世袭的古堡，是《哈利波特与混血王子》中霍格沃茨(Hogwarts)魔法学校的主要取景场地，而城堡主人的家族史可上溯到1309年，到今年正好700年。现在仍...
答：电影的全部场景都在英国拍摄。 近苏格兰爱丁堡的Alnwick古堡是霍格沃兹(Hogwarts)魔法学校的主要取景场地 在故事里，要前往霍格华兹魔法学校，必须在位于王十字火车站(King’s Cross)第9与10月台之间的9又3/4月台，乘搭霍格华兹快车。现实生活中...
答：84.电影《哈利波特》中霍格沃兹学校的主要采景地安尼克堡位于哪个国家? 英国85.赵薇和古巨基的经典歌曲《好想好想》是哪部琼瑶电视剧的片尾曲? 《情深深雨蒙蒙》86...
答：电影中霍格沃茨城堡的外景地是位于英格兰北部的安尼克城堡，Alnwick Castle (安尼克城堡)坐落在小镇 Alnwick 的边缘，和Alnwick Garden (安尼克花园)连在一起，构成了小镇最吸引游人的一个景点。Alnwick Castle一直以来就是诺桑伯兰公爵的住所，...
答：电影的全部场景都在英国拍摄。 近苏格兰爱丁堡的Alnwick古堡是霍格沃兹(Hogwarts)魔法学校的主要取景场地 在故事里，要前往霍格华兹魔法学校，必须在位于王十字火车站(King’s Cross)第9与10月台之间的9又3/4月台，乘搭霍格华兹快车。现实生活中...
答：外景地之一 ——安尼克堡 哈利·波特所在的魔法学校—霍格华兹的外观及部分场景拍摄自位于英格兰北部的安尼克堡（Ainwlck Cast1e）。Ain是由凯尔特语而来，意思是“光亮之河”。WICK意思是盎格鲁萨克逊族的居住地，所以安尼克全文应该是“盎格鲁萨克逊...
答：霍格华兹（Hogwarts）魔法学校的主要取景场地在近苏格兰爱丁堡的Alnwick古堡。
答：电影的全部场景都在英国拍摄。 近苏格兰爱丁堡的Alnwick古堡是霍格沃兹(Hogwarts)魔法学校的主要取景场地 在故事里，要前往霍格华兹魔法学校，必须在位于王十字火车站(King’s Cross)第9与10月台之间的9又3/4月台，乘搭霍格华兹快车。现实生活中...
</question>
<question id=2599>
答：多名可
答：世界三大男高音卢恰诺·帕瓦罗蒂、普拉西多·多明戈、何塞·卡雷拉斯。
答：世界三大男高音卢恰诺·帕瓦罗蒂、普拉西多·多明戈、何塞·卡雷拉斯。他们的国籍分别是意大利、西班牙、西班牙。 他们三人第一次以“世界三大男高音”（三高）的形式联袂演出始于1990年世界杯。“三高”在1990年世界杯上的演出带有慈善性质，同时也是...
答：世界三大男高音是指普拉西多·多明戈、卢恰诺·帕瓦罗蒂、何塞·卡雷拉斯。它们的国籍分别是意大利、西班牙、西班牙 求采纳
答：帕瓦罗蒂....
答：世界三大男高音是指普拉西多·多明戈、卢恰诺·帕瓦罗蒂、何塞·卡雷拉斯。它们的国籍分别是意大利、西班牙、西班牙。
答：第1个不在，其余都在哦。
答：世界三大男高音 世界三大男高音是指普拉西多·多明戈、卢恰诺·帕瓦罗蒂、何塞·卡雷拉斯。它们的国籍分别是意大利、西班牙、西班牙。
答：世界三大男高音 世界三大男高音是指普拉西多·多明戈、卢恰诺·帕瓦罗蒂、何塞·卡雷拉斯.它们的国籍分别是意大利、西班牙、西班牙. 这三位的资料见下： 世界三大男高音 三大歌王的传奇故事 帕瓦罗蒂：靠耳朵和特殊符号学歌 即将放歌紫禁城的帕瓦罗...
答：三大作家: 普拉西多·多明戈 代表作 《罗恩格林》 卢恰诺·帕瓦罗蒂 代表作《 我的太阳》 何塞·卡雷拉斯 代表作 《图兰朵》
</question>
<question id=2600>
答：北京[京] A B（出租车） C E F H G（远郊区县） 上海[沪]A B C (远郊区县) 天津[津]A B C E（出租车） 重庆[渝]A 直属车辆管理所 B 江南车辆管理分所 C 永川车辆管理所：永川市、江津市、合川市、潼南县、铜梁县、壁山县、大足县、綦江县、荣昌...
答：使--------是大使馆的车。
答：陕A 西安市，陕B 铜川市，陕C 宝鸡市，陕D 威阳市，陕E 渭南市，陕F 汉中市，陕G 安康市，陕H 商洛市，陕J 延安市，陕K 榆林市，陕U 省直机关 ，陕V 杨凌农业开发区
答：一、北京NB车牌 甲A026/027/028是最牛的，路上一定要躲得远远的，通天级人物阿……如果甲A026/7/8再挂个警备、安个警灯(车里，中控台上方)，那么在中国这片大地上就没有车能超过他们比他们更牛了…… 京ET也很牛，都是和国务院老干部沾边的…… 京AG6...
答：基本上车牌号是这样去简单理解。按本人现在的地区。粤T123XX 车牌第一个字是代表车辆所属省份 粤：广东省，粤后面的那个英文字是代表省里的那一个城市 T 是代表中山市 数字当然就只是表示该车在中山市内车辆的登记编号，这样就简易构成了一个有...
答：楼上的哥们们别误导人，我们哈尔滨的牌照是黑A，黑龙江省会！滨开头的是电视剧里虚拟的，我开始也查过，看电视剧贤妻里，大街上主角周围的车牌子全是滨D，以为是真的，但是一查是虚拟的，因为很多电视剧里都是虚拟在滨海市，后来仔细看，发现电...
答：大型民用车 牌照为朱红底白字 小型民用汽车 牌照为中绿底白字 公安专用汽车 牌照为白底红“GA”黑字 武警专用汽车 牌照为白底红“WJ”黑字 军用汽车 牌照为白底红中文字：“甲、乙、丙……”黑字 大使馆外籍汽车 牌照为黑底白字及空心“使”字标志 其他外...
答：美国的车牌，除了州的名字，车牌号，还有一定的州标语和独特设计。每个州（特区）都不一样。 拿设计来说，加州目前是白底、蓝字。车牌号格式是[数字][字母][字母][字母][数字][数字][数字]。 纽约州就是金底、蓝字，车牌号格式是[字母][字母][字...
答：车牌的底色有蓝色、黄色、白色、黑色。 蓝色是小车车牌（包括小吨位的货车）。 黄色是大车或农用车用的车牌及教练车车牌，还有新产品为定型的试验车。摩托车也是黄牌的。 白色是特种车车牌（如军车警车车牌及赛车车牌）。 黑色是外商及外商的企...
答：理论上，你可以无限制办理汽车牌照（因为法律没有相关的限制）。 但是相关地区规定不一样，所以办理条件也不一样，如北京 上海 前不久的杭州吧 等这些地区只能购买一辆车，办理一个车牌。
</question>
