<question id=2601>
答：现在阿尔萨斯和洛林依然是法国的领土。 第一次世界大战时德国战败，将上述两地归还法国。 第二次世界大战后德国又重新夺回阿尔萨斯和洛林，但二战结束后德国战败，上述两地又归法国所有。
答：最后一课发生在“普法战争”时期（普鲁士和法国）。当时法国的洛林和阿尔萨斯等三分之一土地被占领。 【希望能帮到你，我也是初一的，望采纳~】
答：普法战争对欧洲的经济格局和政治格局产生了重大影响，其影响是非常深远的，甚至对中国也产生了影响。其影响可以概括为以下几个方面： ? 1、对德国的影响 ?首先，德国的统一扫除了资本主义发展道路上的障碍，使德国仅用了二十余年的时间，便一跃...
答：君主是资本家扶持上去的，你觉得他能有多大的权利；
答： B 本题考查对文学常识的识记能力。A．法国小说家都德的《最后一课》以普法战争为背景，通过阿尔萨斯省的一个小学生小弗郎士在“最后一课”中的见闻和感受，表现了韩麦尔先生等法国人民在国土沦亡时的悲愤心情和强烈的爱国主义精神。C．《甜甜的泥...
答：不是阿尔塞斯 是阿尔萨斯 这个地方在法国




</question>
<question id=2602>
答：紫外线. 紫外线是指阳光中波长100至400纳米(nm)的光线，可分为UVA(紫外线A，波长320—400_±3米，长波)、UVB(波长280—320缈1米，中波)、UVC(波长100．280_纳米，短波)。UVB致癌性最强，晒红及晒伤作用为UVA的1000倍。uvcN可被臭氧层所阻隔。IR(Inf...
答：紫外线哦。。
答：大气层中的臭氧层的作用是吸收： 紫外线
答：A、根据臭氧的化学式O3可知臭氧由氧元素组成，故A正确；B、根据单质是由同种元素的原子构成的分子，所以说臭氧是单质；故B正确；C、根据单质中元素的化合价为零；故C错误；D、根据标在在化学式中元素符号右下角的数字表示该元素的原子个数，所以...
答：太阳光是天然紫外线的重要来源，阳光中的紫外线大部分被大气层上部的臭氧层吸收，不能达到地面．故选B．
答：大部分紫外线，防止我们受伤害，还能保存地球热量
答：紫外线的天然来源是太阳光，阻挡太阳光中紫外线的物质是臭氧层．故选D．
答：A、平流层中臭氧能吸收太阳紫外线，故不符合题意；B、对流层中水汽能吸收太阳红外线，故不符合题意；C、大气对太阳辐射吸收具有选择性，故正确；D、大气吸收地面辐射增温，故不符合题意．故选：C．
答：A、臭氧（O3）是由一种元素组成的纯净物，属于单质，故选项正确．B、稀有气体是氦氖氩氪氙氡的总称，臭氧不属于稀有气体，故选项错误．C、臭氧（O3）是由一种元素组成的纯净物，属于单质，不是化合物，故选项错误．D、臭氧（O3）是由一种元素组...
答：大气中的臭氧层能吸收来自太阳辐射的紫外线，保护地球上的生物．日食和月食、影子都是由光的直线传播形成的；彩虹是光的色散，是光经空气中的小水珠多次折射形成的；故答案为：紫外线；①②③．
</question>
<question id=2603>
答： 环境中影响生物生活的各种因素叫环境因素，分为非生物因素和生物因素．非生物因素包括：光、温度、水、空气、土壤等．生物因素是指环境中影响某种生物个体生活的其他所生物．每逢冬天，某鸟就会向温暖的南方飞去，到了春天再飞回，主要是北方温...
答： C 
答：答案B 燕子的迁徙行为主要是温度的影响，冬天，燕子会飞到温暖的南方去，到了春天，气候暖和了，燕子又会从南方飞回来。
答：我问燕子你为啥来 燕子说 我是不是你最疼爱的人 你为什么不不说话
答：小燕子,穿花衣 年年春天来这里 我问燕子你为啥来 燕子说:"这里的春天最美丽" 小燕子,告诉你 今年这里更美丽 我们盖起了大工厂 装上了新机器 欢迎你 长期住在这里
答：儿歌：小燕子穿花衣 歌曲：山路十八弯 歌曲：葫芦娃 歌曲：黑猫警长。
答：北半球
答：这里的水路九连环
答：年年春天来这里 ，要问燕子你为啥来 燕子说这里的春天最美丽
答：年年春天来这里
</question>
<question id=2604>
答：徐濠萦/////
答：徐濠萦（Hilary Tsui），1974年3月7日出生于中国香港，中国香港那女演员，毕业于庇理罗士女子中学。 1993年与刘德华拍摄MV而入行成为演员，一直活跃直至二十世纪末始逐渐淡出。徐濠萦的丈夫是中国香港歌手陈奕迅，2004年为其生下一女陈康堤。
答：徐濠萦（Hilary Tsui），1974年3月7日出生于香港，中国香港女演员，毕业于庇理罗士女子中学。 1993年与刘德华拍摄MV而入行成为演员，一直活跃直至二十世纪末始逐渐淡出。丈夫是歌手陈奕迅，2004年为其生下一女陈康堤。 2012年7月30日，徐濠萦因...
答：陈奕迅......
答：徐濠萦百科名片徐濠萦，于1993年因与刘德华拍摄MV而入行成为演员，一直活跃直至二十世纪末始逐渐淡出。徐濠萦的丈夫为中国香港知名歌手陈奕迅，2004年为其生下一女——陈康堤。现家庭幸福美满。 
答：A徐濠萦 他们的相爱过程 相恋 陈奕迅与徐濠萦于1996年开始拍拖，当时陈奕迅通过“新秀歌唱大赛”入行，是华星唱片公司旗下一个寂寂无名的歌手，徐濠萦也只是TVB电视台一位三线的演员。1997年二人开始同居生活。2000年陈奕迅签约英皇唱片公司，事业...
答：陈奕迅与徐濠潆于1996年开始拍拖，当时陈奕迅通过“新秀歌唱大赛”入行，是华星唱片公司旗下一个寂寂无名的歌手，徐濠潆也只是TVB电视台一位三线的演员。1997年二人开始同居生活。2000年陈奕迅签约英皇唱片公司，事业稳步上扬，徐濠潆则逐步淡出，...
答：内地天王天后那英孙悦孙楠沙宝亮刘欢田震
答：我认为是张学友，可能有很多人不赞同，但是在香港，陈奕迅就是继许冠杰，张学友之后第三个歌神，，，
答：爱上了文化背景完全不一样的徐濠萦，不和谐的音符充满了他们的生活。但经历了迥异的文化背景的冲撞和磨合、致命伤时的患难与共、父亲入狱时的相互扶持，陈奕迅在妻子徐濠萦的相伴下，由浪漫男孩变成坚强男人。 遭遇现实，浪漫爱情变成一地鸡毛 ...
</question>
<question id=2605>
答：青蛙
答：潜水员的脚蹼是根据哪种两栖动物发明的？ 青蛙
答：根据 青蛙 发明的
答：潜水员的脚蹼是根据哪种两栖动物发明的？ 青蛙
答：潜水员的脚蹼是根据哪种两栖动物发明的？ 青蛙
答：青蛙
答：26.我国各地很多城市有文庙,请问文庙供奉的是哪位圣人? 孔子27.潜水员的脚蹼是根据哪种两栖动物发明的? 青蛙28.防毒面具是根据什么动物的脸部研制的? 猪29.相声...
答：潜水员脚上穿的就是根据青蛙的脚制造的
答：短脚蹼都能用。
答：潜水服根据鲨鱼皮肤上细小的鱼鳞发明,脚蹼根据鸭子的脚蹼发明。 潜水服是潜水用品。用于防止潜水时体温散失过快，造成失温，同时也能保护潜水员免受礁石或有害动物植物的伤害。
</question>
<question id=2606>
答：NBA纽约队的主场叫----麦迪逊花园广场球馆
答：纽约尼克斯队的主场叫麦迪逊广场花园(Madison Square Garden)。 麦迪逊广场花园球场（Madison Square Garden），常简称为MSG，是美国纽约州纽约市的一座著名体育场馆，位于宾夕法尼亚车站的上盖上，是许多大型体育比赛、演唱会和政治活动的举办...
答：NBA有30只球队！西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航...
答：1896年，美国第一个篮球组织"全国篮球联盟（简称NBL）"成立，但当时篮球规则还不完善，组织机构也不健全，经过几个赛季后，该组织就名存实亡了。[3] 1946年4月6日，由美国波士顿花园老板沃尔特·阿·布朗发起成立了“全美篮球协会”（英文简称BAA）"...
答：NBA总共有30支球队，分成东西部，每个部又分成三个区，每个区五支球队。 西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表...
答：各球队主场名称及所在州情况如下： 西南区1、圣安东尼奥马刺 球队英文名：San Antonio Spurs 主场所在城市：德克萨斯州圣安东尼奥市 主场体育馆：SBC中心球馆(SBC Center) 2、孟菲斯灰熊 球队英文名：Memphis Grizzlies 主场所在城市：田纳西州...
答：NBA30支球队所在城市及其队名： 东部联盟 大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) ，主场所在城市：纽约州 纽约市 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 。主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 费城76人 (Philadelphia 76ers) ，主场所在城市：宾夕...
答：NBA30支球队所在地具体如下： 东部地区：纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 费城76人 (Philadelphia 76ers) 主场所在城市：宾夕法尼亚州 费城市 多...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
答：2015年一共有30支球队，具体如下： 1、迈阿密热火队 迈阿密热火队，于1988年成立并加入NBA，是一支属于美国佛罗里达州迈阿密市的职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NBA）东部联盟东南赛区的一部分。迈阿密热火队热火主场设在迈阿密市中心的美航中...
</question>
<question id=2607>
答：纳达尔。
答：莎拉波娃 完成了生涯四大满贯全满贯的记录
答：纳达尔和莎拉波娃 
答：2010法国网球公开赛 男单冠军：拉菲尔·纳达尔， 女单冠军：弗朗西斯卡·斯齐亚沃尼， 男双冠军：内斯特/泽蒙季奇， 女双冠军：塞雷娜·威廉姆斯/维纳斯·威廉姆斯 ， 混双冠军：斯莱伯尼克/泽蒙季奇 简介： 法国网球公开赛（French Open），简称“法...
答：1968年进入公开赛时代以来的历届冠军榜 年份 男单 女单 1968年 罗斯维尔 里奇 1969年 罗德拉沃尔 玛格丽特-史密斯 1970年 科德斯 玛格丽特-史密斯 1971年 科德斯 古兰格恩 1972年 吉米诺 比利-简-金 1973年 纳斯塔塞 玛格丽特-史密斯 1974年 比...
答：法网历届冠军如下： 年份 男单 女单 1891年 布里吉斯 当时未设立 1892年 斯科普费尔 当时未设立 1893年 里布莱特 当时未设立 1894年 A.瓦切罗特 当时未设立 1895年 A.瓦切罗特 当时未设立 1896年 A.瓦切罗特 当时未设立 1897年 埃密 玛森 1898年...
答：在赢得2009年法网男单冠军的同时，费德勒成为第六位获得男子全满贯选手。 在赢得2011年法网女单冠军的同时，李娜成为了第一位获得大满贯的亚洲选手，同时李娜Wc
答：中国李娜。
答：北京时间6月6日晚21:00，2015赛季法国网球公开赛进入最后的收官阶段。世界第一小威廉姆斯在女单决赛中在先赢一盘、次盘4-1领先的情况下失去专注力，痛失胜赛局的她一度面临决胜盘落后的逆境，但最终还是稳住阵脚送出隐形蛋扼杀捷克13号种子萨法...
答：年份 男单 女单 1891年 布里吉斯 当时未设立 1892年 斯科普费尔 当时未设立 1893年 里布莱特 当时未设立 1894年 A.瓦切罗特 当时未设立 1895年 A.瓦切罗特 当时未设立 1896年 A.瓦切罗特 当时未设立 1897年 埃密 玛森 1898年 埃密 玛森 1899年 ...
</question>
<question id=2608>
答：A包为上策
答：是选择题吗?只好选A了
答：B: 关系网
答：A个体户 闪字分开=人门；人者，个体；门者，户也，
答：琥？灯谜也称虎
答：谜题：家家迎元宵 （学校用语） 谜底：第二节 谜题：白糖梅子真稀奇 （打一食物） 谜底：元宵 谜题：赶制元宵闲不住 （五字口语） 谜底：忙得团团转 谜题：元宵节前后 （现代小说） 谜底：二月 谜题：元宵回暖 （韵目带数） 谜底：十四寒 谜题：...
答：拜年。 （打一作家名） 贺敬之 除夕守岁数钟声。 （打一商业用语） 年终盘点 年终岁尾，不缺鱼米。 （打一字） 鳞 除夕夜守岁。 （打一歇后语） 辞旧迎新 红公鸡，绿尾巴，身体钻到地底下，又甜又脆营养大。 —— 谜底 红萝卜 弟兄五六个，围着圆...
答：元宵灯谜集锦 1 、拜年（打一作家名） 。 贺敬之 2 、除夕守岁数钟声（打一商业用语） 。 年终盘点 3 、年终岁尾，不缺鱼米（打一字） 。 鳞 4 、除夕夜守岁（打一歇后语） 。 辞旧迎新 5 、初一（打一成语） 。 日新月异 6 、一夜有喜（电影名...
答：上下一体（打一字）。 卡 另有变动（打一字）。 加 异口同声（打一字）。 谐 半耕半读（打一字）。 讲 颠三倒四（打一字）。 泪 凤头虎尾（打一字）。 几 弹丸之地（打一字）。 尘 四个晚上（打一字）。 罗 熙熙攘攘（打一字）。 侈 连声应允（...
答：养精蓄锐（打一三国人物） ——刘备 关门复习（打一三国人物） ——关羽 废物（打水浒人物） ——吴用 拨表（打水浒人物） ——时迁 久不用功（打水浒人物） ——武松 济人急难（打水浒人物）——施恩 五看京剧《梁祝》（打一上元民俗）观灯 如慈母一般（打...
</question>
<question id=2609>

推荐答案
词目 人为刀俎，我为鱼肉 发音 rén wéi dāo zǔ，wǒ wéi yú ròu 释义 刀俎：刀和刀砧板，宰割的工具。比喻生杀的权掌握在别人手里，自己处在被宰割的地位。 出处 《史记·项羽本纪》：“如今人方为刀俎，我为鱼肉。”
[详细]

答：我为鱼肉...
答：如今人方为刀俎，我为鱼肉，何辞为。 樊哙曰：“大行不顾细谨，大礼不辞小让。如今人方为刀俎，我为鱼肉，何辞为。”於是遂去。乃令张良留谢。良问曰：“大王来何操？”曰：“我持白璧一双，欲献项王，玉斗一双，欲与亚父，会其怒，不敢献。公为我献...
答：故事：楚汉相争时，项羽屯兵40万在新丰鸿门，谋士范增设计要除掉刘邦。刘邦依约赴鸿门宴，范增请项庄舞剑助兴，意图杀害刘邦。张良叫来樊哙，刘邦借上厕所的机会与樊哙商议如何逃走，樊哙说：“如今人方为刀俎，我为鱼肉，何辞为？” 用法：复句式...
答：金玉其外败絮其中；人为刀俎，我为鱼肉；前人植树，后人乘凉；近朱者赤，近墨者黑
答：“如今人方为刀俎，我为鱼肉，何辞为？” 出处：《史记·项羽本纪》 释义：比喻生杀大权掌握在别人手里
答：项羽本纪译文 沛公（刘邦）的军队驻扎在霸上，没有能跟项羽相见。刘邦的左司马曹无伤就派人去告诉项羽说：“刘邦想占领关中称王，让子婴做（他的）国相，（相所有的）珍珠宝器都归为自己所有。”项羽（听了）非常生气地说：“明天用酒肉犒劳士兵，...
答：近朱者赤
答：刀俎：刀和刀砧板，宰割的工具。比喻生杀大权掌握在别人手里，自己处在被宰割的地位。 《鸿门宴》中的三个点（主要句子）分别是“如今人方为刀俎，我为鱼肉”（人为刀俎，我为鱼肉），“今者项庄拔剑舞，其意常在沛公也”（项庄舞剑，意在沛公），以...
答：前两个为，解释为：是。 第三个为，何……为，是固定句式，解释为：为什么……，为是虚词，和何一起翻译。 希望能帮助到你
</question>
<question id=2610>
答：《虞美人》是李煜的绝别诗了！也许太宗认为“东”有东山再起之意吧！
答：虞美人 春花秋月何时了,往事知多少.小楼昨夜又东风,故国不堪回首月明中. 雕栏玉砌应犹在,只是朱颜改.问君能有几多愁,恰似一江春水向东流. 这首
答：昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路”，这句词出自晏殊的《蝶恋花》，原意是说，“我”登上高楼眺望所见的更为萧飒的秋景，西风黄叶，山阔水长，仿佛世间的一切都已经浮云过世 蝶恋花① 宋·晏殊 槛菊愁烟兰泣露，② 罗幕轻寒，③ 燕子双飞去。 明月...
答：大周后。第一次总归是记忆中最美好的，他们算得上是青梅竹马，琴瑟相合。而大周后病逝之后，后主更有投井自尽之举。小周后最多是一时情动，最初是新鲜，最后难免不是对她姐姐的怀念。而后主为大周后写的悼亡诗也是情真意切，就像宋词史上比肩的...
答：公元976年，后主肉袒出降，被俘到汴京，封违命侯。太宗即位，进封陇西郡公。公元978年（太平兴国三年），徐铉奉宋太宗之命探视李煜，李煜对徐铉叹曰：“当初我错杀潘佑、李平，悔之不已１宋太宗闻之大怒。据宋代王铚的《默记》记载，李煜最后因写...
答：一般的说法是因为他写的《虞美人》因为其中充满了对故国的思念之情，这让赵匡胤很不爽所以便下令赐死。其实他即使不写这首诗也会因为别的被杀的，因为胜者王侯败者寇，而且赵匡胤是那种“卧榻之侧不容他人酣睡”的人。 希望我的回答可以帮到楼主。
答：李煜有文集30卷，不过大多已散佚失传。现存词四十四首，其中几首前期作品或为他人所作，可以确定者仅三十八首。
答：历史记载是被宋太宗赵光义赐予牵机药毒死,李煜归降后,常作伤感婉约的思念旧国之词,最重要的原因是因为他的一首词:春花秋月何时了,往事知多少,小楼昨夜又东风,故国不堪回首月明中;雕栏玉砌应犹在,只是朱颜改,问君能有几多愁,恰似一江春水向东流....
答：南唐不是被宋所灭吗 ? 为什么是向后周称臣? 李煜被杀, 是因为灭国后, 小周后为了李煜的安全, 被迫满足哦宋太宗的任何要求,小周后每次人宫归来，都要扑在李煜的怀中，向他哭诉宋太宗对她的无耻威逼和野蛮摧残。 李煜是个书呆子，他不懂得掩饰自己...
答：您好！应该选B、笙萧吹断水云间，重按霓裳歌遍彻。 出自 李煜《玉楼春》。“凤箫吹断水云间，重按霓裳歌遍彻。”“吹断”即“吹颈，乐工们尽自己所能，吹到极致，乐声上扬，飘荡于水云之间；于是天上人间到处充溢萦绕着美妙的音乐和欢乐的气氛。而“重...
</question>
<question id=2611>
答：雷老虎。，。，。
答：是电影《方世玉》吧，你到底想问什么呢？“我是以德服人”？
答：不是黄飞鸿系列的你问的叫 功夫皇帝方世玉
答：陈松勇http://baike.baidu.com/view/833256.html?wtp=tt
答：《方世玉》是由元奎执导，李连杰、李嘉欣、萧芳芳、赵文卓等主演的动作电影。 该片讲述了方世玉不知道他父亲是红花会的成员。一次，他父亲为了保护红花会的花名册不落入官府的手中而被捕。为了救他父亲，方世玉独闯刑常 该片于1993年3月4日在中...
答：方：嘿，天一亮我练唱歌，嘿，敲下锣 雷：山歌好唱卖断老婆，嘿，真不错 你老母你老母，你老母生你是他错 呛呛呛呛，呛呛呛呛 方：敲的锣多身壮体健 雷：全家很快被你敲破 呛呛呛呛，呛呛呛呛 方：嘿，你老母不是我老母，嘿，敲破锣 山歌好唱卖...
答：男儿当自强
答：金山的雷军 1. 雷老虎 雷军的第一个孩子出生了，是个女儿，公司同事们刚刚得知这个消息后就在内部新闻组发起了起名活动。很多人给出了女孩名字的建议，最后通过投票，最高得票的名字是“雷婷婷”。这个名字是有典故的，李连杰的电影《方世玉》中，...
答：《建国大业》李连杰——饰陈绍宽(国民革命军海军一级上将)，李连杰有句台词“打中国人老子不干” 《建国大业》上映将在新中国建国60年大庆前夕 上映时间定于9月17日
答：婷婷/Ting Ting李嘉欣/Michelle Lee 李嘉欣，香港著名艺人。1970年出生于澳门，中葡混血儿，父亲是葡萄牙人。18岁时摘下港姐后冠，一路走来“美”不可挡，一直占据“最美丽港姐”头衔，曾拍摄多部影视剧，早期最为人熟知的是与黎明合演的科幻题材剧...
</question>
<question id=2612>
答：争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。
答：沉醉不知归路
答：“人比黄花瘦”出自李清照前期的作品《醉花阴》，作品表面上是写深秋佳节孤独寂寞的心绪，实则表达了重阳节思念丈夫的心情。这个词语用来比喻人憔悴，暗示相思之深。薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。 佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。 东篱把酒黄...
答：1084年李清照出生，1127年金兵入侵。 宋室南渡之前，李清照生活美满，作品热情活泼，明快天真，多写少女生活的无忧无虑。 她的公公赵挺之在宋徽宗时期做过副宰相，她的丈夫赵明诚是著名的金石学家。婚后，两人感情很好，一起收集古物，编辑《金...
答：答案为D。 A句出自南宋女词人李清照的《夏日绝句》： 生当作人杰， 死亦为鬼雄。 至今思项羽， 不肯过江东。 B句和C句都是出自于李清照著名的词牌名为《如梦令》的词： B句所在的《如梦令》是李清照早期的作品： 常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴...
答：1.诗人喝得大醉，不知道回家的路。2.“沉醉”二字隐含着欢愉之意，暗指当时作者心底的快乐之情，因此（侧面）作者流连忘返，依依不舍，非常想留下来继续与同伴玩耍的心理，即“沉醉不知归路”。
答：两首如梦令都是很有名的词， 如梦令（一） 常记溪亭日暮， 沉醉不知归路。 兴尽晚回舟， 误入藕花深处。 争渡，争渡， 惊起一滩鸥鹭。 如梦令（二） 昨夜雨疏风骤， 浓睡不消残酒。 试问卷帘人， 却道海棠依旧。 知否，知否？ 应是绿肥红瘦！
答：如梦令 (宋） 李清照 常记溪亭日暮， 沉醉不知归路。 兴尽晚回舟， 误入藕花深处。 争渡，争渡， 惊起一滩鸥鹭。 注释 （1）溪亭：临水的亭台。 （2）争：同“怎”。 （3）兴尽：尽了兴致 （4）争渡：“争”与“怎”相通，如何的意思 译文 依旧经常记...
答： 1、点绛唇 寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。惜春春去，几点催花雨。 倚遍栏干，只是无情绪!人何处?连天衰草，望断归来路。 2、点绛唇 蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。 见有人来，袜刬金钗溜，和羞走。倚门回首，却把青梅嗅。 3、...
答：如梦令 (宋） 李清照 常记溪亭日暮， 沉醉不知归路。 兴尽晚回舟， 误入藕花深处。 争渡，争渡， 惊起一滩鸥鹭。 注释 （1）溪亭：临水的亭台。 （2）争：同“怎”。 （3）兴尽：尽了兴致 （4）争渡：“争”与“怎”相通，如何的意思 译文 依旧经常记...
</question>
<question id=2613>
答：从明天起，做一个幸福的人 喂马、劈柴，周游世界 从明天起，关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海，春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每一座山取一个温暖的名字 陌生人...
答：《面朝大海，春暖花开》 从明天起，做一个幸福的人 喂马、劈柴，周游世界 从明天起，关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海，春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每一座山...
答：,关心粮食和蔬菜,我有一所房子,面朝大海 春暖花开...海子是当代学院派新诗人的代表。他众多的抒情诗就像...“采菊东篱下,悠然见南山”的名句,诗人那种超然脱俗...
答：1.自由的生活，对每一天都充满希望 2.因为他想让每个人都以积极的态度面对生活 3.他想让每个人都获得幸福
答：面朝大海，春暖花开 海子 从明天起，做一个幸福的人 喂马，劈柴，周游世界 从明天起，关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海，春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每一座...
答：《面朝大海，春暖花开》是海子于1989年所写的一首抒情诗。 全诗共三节，第一节表现了诗人对质朴、单纯而自由的人生境界的向往，对“永恒”、未知世界的探寻精神。第二节写诗人找到幸福后无法抑制的喜悦之情。第三节写诗人对世界的祝福。诗人将直抒...
答：面朝大海，春暖花开 海子的诗 这就是题目
答：1、《面朝大海春暖花开》的作者是海子。 2、海子简介 海子（1964-1989），原名查海生，出生于安徽省安庆市怀宁县高河镇查湾村，当代青年诗人。 海子在农村长大。1979年15岁时考入北京大学法律系，1982年大学期间开始诗歌创作。1983年自北大毕业...
答：顾城：黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明
答：一、《面朝大海，春暖花开》是海子写于1989.1.13。他是在1989.3.26下午5时30分在山海关自杀。 大海是海子诗中的核心意象，广阔浩荡，心旷神怡，生机勃勃，是安魂之乡，是搏斗之乡，是理想之乡，是海子作为“海之子”的精神归宿，是他可以找到真正...
</question>
<question id=2614>
答：是 灵长类
答：猩猩是动物界脊索动物门脊椎动物亚门哺乳纲灵长目真猴亚目窄鼻猴次目。在此意义上说，猩猩属于猴子，它和猴子是一类，没有本质的区别。但猩猩属于窄鼻猴次目中的类人猿超科，习惯上把类人猿超科区别于猴子，因为类人猿超科除了含有猩猩等的类人...
答：猴是一个俗称。灵长目中很多动物我们都称之为猴。灵长目是哺乳纲的1目。动物界最高等的类群,大脑发达；眼眶朝向前方，眶间距窄；手和脚的趾（指）分开，大拇指灵活，多数能与其他趾（指）对握。包括原猴亚目和猿猴亚目。原猴亚目颜面似狐；无颊...
答：1.猩猩：灵长目,猩猩科，哺乳动物。形状略像人，牵制长，能教长时间直力行走； 图 猩猩 2.猴：灵长目，猴科，哺乳动物。形状略像人，聪明伶俐，种类很多，行动敏捷，成群地生活在山林中，吃野果，野菜等； 图 猴子 3.狒狒：灵长目，猴亚科，哺乳...
答：人的生物学分类: 界：动物界 门：脊索动物门 纲：哺乳纲 目：灵长目 科：人科 属：人属 种：智人种 黑猩猩的生物学分类: 界:动物界 门:脊索动物门 纲:哺乳纲 目:灵长目 科:猩猩科 属:黑猩猩属 种:黑猩猩种 猴子的生物学分类: 界:动物界 门:脊索...
答：只能说在地球上从智商角度来说人类是最高等的 从进化的角度来说鸟类比人类要高等,哺乳动物在进化史上出现较早,甚至早于恐龙,起源于一些类似于两栖动物的早期爬行动物,因此人类还保留有某些两栖动物的特征;而鸟类起源于高等的爬行动物,也就是恐龙...
答：用进废退，但是人类不长体毛这个问题很多学者研究过，结论不一样，相互之间都不能互相推翻，也仅仅是猜测，毕竟从猿到人实在是太久了，这么古老的东西没办法考证的，当时的进化条件和外界环境是什么我们现在也仅仅能用古化石研究，地质勘探研究...
答：猩猩：灵长目,猩猩科，哺乳动物。形状略像人，牵制长，能教长时间直力行走。 猴：灵长目，猴科，哺乳动物。形状略像人，聪明伶俐，种类很多，行动敏捷，成群地生活在山林中，吃野果，野菜等。 狒狒：灵长目，猴亚科，哺乳动物。它的身躯高大，四...
答：猴子 猴的种类很多，有猕猴、懒猴、蜘蛛猴、疣猴、叶猴、红面猴、狒狒、山魈、金丝猴、黑叶猴等。猕猴生活在亚洲和非洲的热带森林里，我国的四川、广东、广西、浙江等地也产猕猴。它们大多住在靠近河流的密林中，营树上生活，群居，猕猴的身体除...
答：猩猩也叫人猿、红猩猩、红毛猩猩，灵长目人科的一属，与猴子最大不同的地方就是没有尾巴，能用手或脚拿东西。 体态特征：体毛长而稀少，毛发为红色，粗糙，幼年毛发为亮橙色，某些个体成年后变为栗色或深褐色。面部为黑色，但是幼年时的眼部周围...
</question>
<question id=2615>
答：围棋 的术语
答：知识の老人 | 三级 楼上的~围棋貌似是小日本的东西吧~ 中国象棋、斗兽棋、飞行器、国际象棋等都是起源于我们中国的~ 此人是猪，名字中就有倭字，还在这儿BBWW, 2012-04-15 00:38小确信小庆幸 你这名字也倭化严重，是倭化遗留在台湾地区用法
答：中国象棋在中国有着三千多年的历史，属于二人对抗性游戏的一种。由于用具简单，趣味性强，成为流行极为广泛的棋艺活动。是我国正式开展的78个体育项目之一 关于象棋的起源有多种说法： 一、起源于传说时代的神农氏。元代僧人念常在《佛祖历代通 ...
答：围棋。中国的围棋是一种棋道，其中不仅包含了斗争与输赢，也有人生哲理，领悟它需要高智商和良好的悟性~
答：总得来说有以下的棋类： 围棋、国际象棋、象棋、日本将棋、韩国将棋（象棋变体、盗版象棋）、军棋、黑白棋、五子棋（五子连珠）、六子棋（连六棋）、西洋跳棋、中国跳棋、斗兽棋、打井棋（过三关）、四子棋、非洲棋、L棋、蛋棋、六连棋 最容易的...
答：一提“传统体育”，一般人自然会联想到“武术”，可能顶多再加上射箭、摔跤、气功、静坐、八段锦、易筋经等一些养生导引之类的体育活动(包括医疗保健性的体育)。其实，这种理解似乎不够全面和科学。它应被理解为：在中国大地上各民族自古流传下来的...
答：五子棋 入门比较容易，只需要排成五个一起就行，在中国有广泛的群众基础，但是要成为高手得需要多加钻研
答：收官是围棋的术语，是在盘面大局已经基本抢定，但胜负仍不明朗时进行的对局部的争夺。 收官，又称作官子，是围棋比赛中三个阶段（布局、中盘、官子）中的最后一个阶段，指双方经过中盘的战斗，地盘及死活已经大致确定之后，确立竞逐边界的阶段。...
答：收官一词来源于围棋术语,表示棋的末尾阶段,若运用到其它方面,则表示一件事的收尾阶段.据此可知,“收官”只表示中性意义上的一个工作阶段,并不表达其效果如何,而“完美收官”则表达出了这个工作阶段的效果,即这个阶段的工作是完美的、圆满的,因此二者...
答：世界上有多少种棋类游戏 作者：棋,夜的私… 文章来源：本站原创 点击数：964 更新时间：2007-2-9 只是个简单的统计，不断完善中。 1、围棋(go) 围棋已经远远超出了它的娱乐功能，它是一种理念，一种生活的态度，一种生命的哲学。当人们为计算机程...
</question>
<question id=2616>
答：冬至，12月22日前后。
答：冬至： 严冬来临，此时阳光直射南回归线上，北半球受光最少，是白天最短黑夜最长的一天，中午时太阳的仰角是一年里最低的，日影是一年中最长的。
答：农历二十四节气冬至的那一天是北半球白天最短黑夜最长的一天。也是太阳的直射点照在南回归线上的时间段。
答：北半球： 夏至(6月22日左右）这一天白天最长夜晚最短 冬至（12月21日左右）这一天夜晚最长白天最短 南半球刚好相反。原因是地轴和太阳有个斜角（黄赤交角）。 另外，春分日（3月21日左右）和秋分日（9月23日左右），太阳光直射赤道，全球昼夜平分。
答：冬至 24节气中的
答：冬至........................
答：6月21日为夏至日,此时太阳直射北回归线,是北半球一年中白昼最长的一天。阳历的 南半球是冬至的时候昼最长夜最短
答：冬至。 时间在每年的阳历12月21日至23日之间，这一天是北半球全年中白天最短、夜晚最长的一天。 南半球则正好相反，是北半球夏至这一天。 愿对你有所帮助！
答：夏至：北斗指向乙。太阳黄经为90°。太阳在黄经90°“夏至点”时，阳光几乎直射北回归线上空，北半球正午太阳最高。这一天是北半球白昼最长、黑夜最短的一天，从这一天起，进入炎热季节，天地万物在此时生长最旺盛。所心以古时候又把这一天叫做日北...
答：过了夏至之后白天就越来越短了，因为夏至是一年中白天最长的一天。 夏至是二十四节气之一，在每年公历6月21日或22日。夏至这天，太阳运行至黄经90度(处在双子座)，太阳直射地面的位置到达一年的最北端，几乎直射北回归线，此时，北半球的日照时...
</question>
<question id=2617>
答：重庆,.,.,.,.,
答：重庆 重庆
答：1 重庆市区，可见立交横七竖八，坐在车厢中有一种乘着过山车的感觉。 2 第一站，先到解放碑小吃街治一下肚子，好又来杂酱酸辣粉是重庆人的最爱，队伍排到好几米。 3 吃完小吃就在附近的商业步行街逛一逛，看到解放碑啦。 4 从解放碑步行约十分钟...
答：建议你去游天下上面看2篇攻略：“渝中区有哪些好玩的地方？渝中区人气旅游景点大搜罗”和“ 五一重庆旅游攻略，轻松玩转魅力山城”，里面包括了你所有列出的景点，有合理安排线路，交通、美食路线都写得很清楚，可以去参考一下。
答：磁器口，解放碑，洪崖洞，朝天门，洋人街。 磁器口位置离这几个地方远一点，先去耍了来。然后去解放碑 洪崖洞 朝天门 这3个地方近。朝天门可以坐船到洋人街。 具体时间规划 只有看你自己决定好耍不了，你去的地方觉得好耍就多耍一哈，不好耍就少...
答：我来帮助你。 首先欢迎你来重庆~ 九点多到重庆肯定要先住宿嘛， 住宿找好了第一天就在解放碑和朝天门玩吧，这两个地方是挨到起的。 然后晚上就看这两个地方看看夜景嘛 第二天起来就去歌乐山，然后再到瓷器口，最后到沙坪坝商圈，玩完就回住的地...
答：北站202磁器口2元 北站105解放碑（都在南广场） 瓷器街（解放碑附近，不是磁器口）321洋人街（弹子石群慧路）2元 或者在小什字坐6号线（或者新华路索道10元）华新街下(2元），华新街很多到洋人街的公交（2元） 洪崖洞，解放碑，朝天门相隔较近可...
答：1 重庆著名景点之解放碑： 解放碑的全称是“人民解放碑”，它代表着和平与解放。它是抗战胜利和重庆解放的历史见证。它还是全国唯一的一座纪念中华民族抗日战争胜利的纪念碑。从蔚蓝的天空的背影下看解放碑，碑体绝大部分呈白色，有些地方是肉色，...
答：No.1 重庆山城夜景 ＂不览夜景，未到重庆＂，没有领略过重庆的夜景绝对是一大遗憾。独特的城市风貌，让人无论站在哪个位置，都能欣赏到层层叠叠的灯光。重庆的夜晚，被万家灯火和闪烁的霓虹点缀得梦幻又璀璨，倒映在波光荡漾的江水里，错落有致...
答：我的建议还是你参考别的攻略 每个景点的攻略 然后根据你想去的地方做一个划分 在用现在地图来确定地点 然后依次由近及远这样一个个去基本就差不多了
</question>
<question id=2618>
答：应该是黄小琥
答：黄小琥
答：黄小琥 . . . .
答：黄小琥 代表作
答：黄小琥
答：historia de un amor ---Laura Fygi 西语版的我的心里只有你没有他。 不过这也是翻唱的。
答：黄小琥
答：黄小琥，台湾流行音乐女歌手，出生于高雄市盐埕区，具丰富的PUB驻唱经验，风格与一般女歌手不同，以歌声浑厚，灵魂唱腔著称，也被称为“The Queen of Pub （Pub女王）”。座右铭为“脚踏实地靠自己”。
答：不是黄小琥,她也是后来翻唱的.原唱是邓丽君,狂慢的那种,不信可到百度mp3上查。
答：1. 亚洲的英文首字母是什么？A 2. 欧洲的英文首字母是什么？E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线，零线和什么线？地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的现象称为什么污染？白色污染 5. 代表作有《我的心里只有你没有他》《没那么简单》的...
</question>
<question id=2619>
答：国防法、教育法、婚姻法、民法通则、老年人权益保护法、刑法、劳动法、劳动合同法、工伤保险条例、消费者权益保护法等









</question>
<question id=2620>
答：赵括
答：战国时赵国名将赵奢之子 赵括 《史记》
答：纸上谈兵的赵括 公元前262年，秦昭襄王派大将白起进攻韩国，占领了野王（今河南沁阳）。截断了上党郡（治所在今山西长治）和韩都的联系，上党形势危急。上党的韩军将领不愿意投降秦国，打发使者带着地图把上党献给赵国。 赵孝成王（赵惠文王的儿...
答：战国时，赵国大将赵奢的儿子赵括，从小便熟读兵书，因此只要一谈到怎样用兵，他便会引经据典，说得头头是道。所以，不少人都觉得他是个大将之才。但是，他的父亲却始终不承认儿子精通兵法，善于用兵。他甚至说： “我的儿子将来要是不做赵国的将...
答：赵括 战国时期赵国的将领。也叫马服子，其父为赵国名将马服君赵奢。 赵惠文王十九年（公元前280年），在乐毅破齐后，惠文王命赵奢为将,攻齐的麦丘（今山东商河西北）。此前，赵军已多次进攻麦丘这个孤城，但由于麦丘粮草充足，守军中有善于守城...
答： C 根据所学，“退避三舍”“围魏救赵”“纸上谈兵”分别对应的人物是晋文公、赵括、孙膑。 
答：赵括
答：赵括 成语出处： 《史记·廉颇蔺相如列传》记载：战国时赵国名将赵奢的儿子赵括，年轻时学兵法，谈起兵事来父亲也难不倒他。后来他接替廉颇成为赵将，在长平之战中，只知道根据兵书办，不知道变通，贸然进攻，结果被秦军打败。 原文 ： 赵括自少...
答：主角是赵括 纸上谈兵 故事： 战国时，赵国名将赵奢的儿子赵括，在年轻的时候，就读过不少兵书，常常在人们面前谈论作战用兵的事情，即使父亲赵奢也难不住他。很多人认为他很有才能，但是他父亲却认为他夸夸其谈，不能承担重任。 有一次，秦国进...
答：战国时赵国的赵括.战国时期，赵国大将赵奢曾以少胜多，大败入侵的秦军，被赵惠文王提拔为上卿。他有一个儿子叫赵括，从小熟读兵书，张口爱谈军事，别人往往说不过他。因此很骄做，自以为天下无敌。然而赵奢却很替他担忧，认为他不过是纸上谈兵，...
</question>
<question id=2621>
答：谁来也不开.
答：小兔子乖乖、把门开开、快点开开、我要进来
答：谁来也不开
答：宝贝，这个是大人之间的问题，他们虽然分开了，但是我相信你妈妈还是一样的爱你的！
答：哈哈哈哈，你太可爱了。 这个歌你可以每天换个唱法，让宝宝放所有需要的人进来
答：歌名《小兔乖乖》 小兔子乖乖把门儿开开快点儿开开我要进来不开不开我不开妈妈没回来谁来也不开小兔儿乖乖把门儿开开快点儿开开我要进来就开就开我就开妈妈回来了我就把门开
答：小兔子乖乖 - 把门开开 演唱：儿童歌曲 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开 我要进来 不开不开我不开 妈妈不回来 谁来也不开 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开 我要进来 就开就开我就开 妈妈回来了 这就把门开 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开...
答：小兔子乖乖把门儿开开 快点儿开开我要进来 不开不开我不开妈妈不回来谁来也不开 小兔子乖乖把门儿开开 快点儿开开我要进来 就开就开我就开妈妈回来了 我就把门开
答：《小兔子乖乖》 小兔子乖乖， 把门儿开开， 快点儿开开， 我要进来。 不开不开，我不开， 妈妈没回来， 谁来也不开。 小兔子乖乖， 把门儿开开， 快点儿开开， 我要进来。 就开就开，我就开， 妈妈回来了， 我就把门开。 这是一个童话故事里的儿歌
答：儿歌 小兔子乖乖 歌词 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开 我要进来 不开不开我不开 妈妈没回来 谁来也不开 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开 我要进来 就开就开我就开 妈妈回来了 快点把门开 更多相关的儿歌请进入4399儿歌故事大全。
</question>
<question id=2622>
答：真心话或者 大冒险
答：大冒险
答：大冒险
答：大冒险哦。。
答：真心话 大冒险 故选A
答：大冒险. . .. .
答：真心话大冒险，有让男生亲男生的；喝混合饮料；跑到旁边桌装服务员的，问要不要服务；在门外狂喊家乡话……剪刀石头布，输了让他自己选是真心话还是大冒险。 还有打手的游戏，剪刀石头布，输了，放一只手，直到最后一个人还有空着的手，就可以开打...
答：一.传牙签 参与游戏者每人抽一张扑克牌，然后相继按扑克牌的顺序坐好，持最小（或最大）的那张扑克牌的人为先头，用嘴衔住那根牙签，依次传到下一个人的嘴里，不许掉哦，注意不能借用手或任何工具帮忙，如果掉了，那自然要受到惩罚喽，传完一圈...
答：1.罚唱歌 2。罚喝酒 3。罚对着墙壁大声说100次我爱你 4。罚喝一大口水煮鱼面上的辣油 5。罚一口气喝一瓶可乐 6。罚对着外面大叫一声：我是疯子（变态、GAY，女人..) 7。杀无赦！
答：一.传牙签 参与游戏者每人抽一张扑克牌，然后相继按扑克牌的顺序坐好，持最小（或最大）的那张扑克牌的人为先头，用嘴衔住那根牙签，依次传到下一个人的嘴里，不许掉哦，注意不能借用手或任何工具帮忙，如果掉了，那自然要受到惩罚喽，传完一圈...
</question>
<question id=2623>
答：五
答：应该是5星，因为中国最现在酒店星级最高就是5星了。
答：国内与国外不同，中国最高级的级别为白金五星，比五星还要高一级。如北京鸟巢那得盘古七星酒店其实就是五星，起的只是个名字而已。涉外酒店一般都在大城市，外国人居多的城市有。
答：迪拜的Burj Al Arab酒店 广东东莞市厚街镇中国最大的酒店——东莞希尔顿酒店 他在中国但确是外国的酒店 所以也是外国的标准 是7星级 中国的酒店最高是5星 国家跟国家的星级标准不是 统一的
答：五 哦。。。
答：五
答：《中华人民共和国旅游涉外饭店星级标准》，从1988年的首次公布实施，至今已有16年。随着我国饭店业发展的过程，其中先后经过了6次不同程度的修改，一直到去年修改后的《旅游饭店星级的划分与评定》标准版中，首次提出了在原有设定的五个星级基础...
答：分为五个星级，但也有超星级的酒店。外国有：阿联酋迪拜有一个7星的，中国也有：上海锦江饭店，也是超5星的。但没听说有10星级的啊！
答：五星级酒店啊 我国五星级大酒店标准简介 pppp我国涉外旅游酒店划分为五个档次，即一星级、二星级、三星级、四星级、五星级，星级越高，表示酒店的档次越高。酒店星级的划分以酒店的建筑、装饰、设施设备及管理、服务水平为依据。具体的评定办法...
答：楼上的回答很不错，可惜没说到点子上。其实迪拜的帆船酒店就是五星级酒店，因为目前国际的最高等级就是五星。但是有个有趣的现象，基本上所有迪拜的酒店大门口都有几星级的标志，你进帆船酒店大门的时候门口及周围从来没有挂几颗星星的牌子，让...
</question>
<question id=2624>
答：巴士底狱,.,
答：攻占巴士底狱的历史 多少年来，人们像痛恨封建制度一样痛恨这座万恶的巴士底狱。许多人曾经作过推倒巴士底狱的尝试，可惜都没有成功。然而，人们的希望没有落空，他们终于盼到了这一天。1789年，法国爆发了大革命。巴黎的警钟长鸣，工人、手工业...
答：1789年7月14日，巴黎市民攻占关押政治犯的 巴士底狱 ，掀起法国大革命的浪潮。所以这一天被定为法国国庆日。有趣的是，巴士底狱当时只关了七个犯人，可是攻下它却牺牲了98人。说明攻占巴士底监狱的目的只是意义性：推翻法国封建！
答：巴士底狱。。。
答：1789年7月14日，巴黎人民攻占巴士底狱，标志着法国大革命的开始
答： A 本题考查的是法国大革命。法国资产阶级革命开始的标志是巴黎人民攻占巴士底狱，故选A。 
答：1789.7.14 法国大革命爆发。巴黎起义群众攻占巴士底狱。 手持武器的巴黎市民攻占巴士底监狱,拉开法国大革命的序幕。 1792.8 法国大革命：路易十六被逮捕。巴黎人民再次起义，冲进王宫，囚禁了国王，推翻了君主政体，结束了3年来君主立宪派的统治...
答：应该是1789年7月14日，巴黎人民攻占巴士底狱，标志着法国大革命的开始
答：亲爱的玩家，您好： “革命的烈焰”是指法国人民对君主制度的仇恨、对以“自由、平等、博爱”精神为基础的新型社会制度的渴望。其爆发的标志是1789年7月起义者攻占巴士底狱，见证“他们更爱自由和真理”的重要文献是同年8月26日国民制宪议会发布的《人...
答：巴士底狱遗址(Place de la Bastille)位于巴黎市区东部、塞纳河右岸，这里曾是公元1369—1382年建立的一座军事堡垒。“巴士底”一词的法文原意是“城堡”。这座古城堡拥有8座巍峨坚固的炮台，兴建之初是用来抵抗英国入侵的。1380－1422年，这座城堡被...
</question>
<question id=2625>
答：1、毛泽东故居坐落在湖南省韶山市韶山冲上屋场，故居为土木结构，泥砖墙，小青瓦，一明二次二梢间，左、右辅以厢房，进深二间，后有天井、杂屋等，现有房屋13间，为毛泽东的父亲毛顺生所建，是南方常见的农家住宅形制。 2、人物简介 毛泽东（189...
答：位于湘乡、宁乡、湘潭交界处、距湘潭市40公里，距长沙市120公里，人口10万。相传舜帝南巡到此，见风景优美，遂奏韶乐，引凤来仪，百鸟和鸣，又传“韶氏三女得道于此，有凤鸟衔天书到，女皆仙去。”韶山故此得名。现属湘潭市。湖南省设韶山管理局。...
答：亲你好。我们伟大的毛主席故乡是 湖南省湘潭县韶山冲 韶山是中国各族人民的伟大领袖毛泽东的故乡，也是他青少年时期生活、学习、劳动和从事革命活动的地方。新中国建立以来，她一直受到党和国家的关心与重视，在党的领导下，韶山经过韶山人民半...
答：驾车前往 湖南省湘潭市韶山市 的路线 95.4 公里 – 大约 1 小时 17 分钟 湖南省长沙市 1. 从车站北路向南方向，前往晚报大道 179 米 2. 在晚报大道向左转 1.1 公里 3. 在东二环向右转 89 米 4. 走左侧匝道，走东二环 4.3 公里 5. 走左侧匝道，前...
答：位于湖南省湘潭市西北部。与长沙、株洲、湘潭、湘乡、宁乡的距离分别为114、88、48、27、47公里。 毛泽东故居名为上屋场，坐落于茂林修竹、青翠欲滴的小山冲中。这是一幢土木结构，坐南朝北，呈凹字形（俗称一担柴式）的农舍。房屋是泥砖青瓦，...
答：您好，很高兴为您服务。 大巴：推荐长沙汽车南站乘车直接抵达韶山汽车站，不过等车时间比较长； 也可以在长沙火车南站附近一个汽车站乘车到湘潭汽车站，然后搭乘出租车到湘潭汽车西站，可乘车到韶山汽车站。 驾车：可以走高速，也可以走国道（国...
答：韶山是毛泽东同志故居，位于湖南省韶山市韶山乡韶山村土地冲上屋场，坐南朝北，系土木结构的“凹”字型建筑，东边是毛泽东家，西边是邻居，中间堂屋两家共用。总建筑面积472.92平方米。主要景点是毛泽东故居、铜像广尝滴水洞。
答：韶山是毛泽东同志故居，位于湖南省韶山市韶山乡韶山村土地冲上屋场，坐南朝北，系土木结构的“凹”字型建筑，东边是毛泽东家，西边是邻居，中间堂屋两家共用。总建筑面积472.92平方米。主要景点是毛泽东故居、铜像广尝滴水洞。1929年，故居被国民...
答：韶山高铁南站在永义乡境内,离韶山市很近,巳有公交车,只要15分钟到市内
答：韶山是中国人民的伟大领袖毛泽东的故乡，位于湖南中部稍东，距长沙市近100公里，距湘潭市近40公里，距刘少奇故居花明楼仅30余公里。 这是一个历史悠久的地方，传说早在上古时期舜曾来过这里，而韶山名称的由来就与他有关。舜是一位部落联盟首领...
</question>
<question id=2626>
答：金台西路。你要英文版的话在光华路15号。
答：在报纸上有《环球时报》发行部电话，你打那个电话010-65369589，给他们说明情况，他们会派当地发行站和你联系的
答：就是你父母或者是你亲近的人的电话或住址。
答：晕 ，什么问题啊，联系地址就是能联系到你的地址，包括公司地址等能联系到你的地址都可以，家庭地址就单单指家的住址埃
答：环球时报。邮发代号：1-180
答：环球时报 社址：北京金台西路2号 电话：办公室（010）65369565 编辑部（010）65369580 传真（010）65369586 邮箱：market@huanqiu.com 环球时报英文版（Global Times） 地址：北京市朝阳区光华路15号铜牛国际大厦7层 电话：办公室（010）52937565
答：你可以到邮政局去订，环球时报的邮发代号是1-181，可以一个季度，半年，一年起订，一份报纸折合1.5RMB，但是环球时报是从北京寄过来的。 我也在定，只不过是英文版的。 希望能帮助到你。
答：没有实质区别
答：新义和团， 就差一个新的慈禧了……
答：我有，但是没发发地址，你百度天翼阅读吧
</question>
<question id=2627>
答：天花哦。。
答：种痘以预防天花疫苗研制最关键的是安全性和有效性。“疫苗要真正有利于我们的健康必须经有关方面上百项的考核，以确保其安全性和有效性，”杭长寿指出一般来说一种疫苗要经过三代的检测。只是，疫苗研制出来了，并不意味着就可以一劳永逸。类似出...
答：你好！牛痘是为了预防天花玻该病是由天花病毒引起的，是具有高度传染性的疾玻天花病是是唯一的传染源，病毒主要通过呼吸道进入体内，沿血液循环扩散至粘膜及皮肤，引起的典型的皮疹，在面部及四肢较显著，最初为斑疹，迅速成为丘疹，再转为小泡...
答： 传染病的三个基本环节为传染源、传播途径和易感人群．传染源是指病原体已在体内生长、繁殖并能散播病原体的人和动物；传播途径是指病原体离开传染源到达其他人所经过的途径或各种生物媒介；易感人群是指对某种传染病缺乏特异性免疫力的人群，传...
答：随便哪个手臂都可以的。
答：之前有“人痘”不如牛痘安全。今天天花病毒仅存在于几个严密守备的实验室中供研究用
答：首先，引起天花的是天花病毒，理论上，与牛痘病毒无关，接种牛痘能预防天花是因为牛痘病毒刺激机体产生的抗体同样能与天花病毒结合，换言之，牛痘病毒与天花病毒有相同的抗体
答：答--免疫接种是国家对1-6周岁的孩子的蛇体健康的保护措施。
答：消灭不代表消失,种牛痘也只是为了安全而已,而且小孩子的抵抗里本来就比较弱,容易被传染
答：不能和外人接触，不然会传染给别人的啊
</question>
<question id=2628>
答：按快捷键：Ctrl+Shift+B显示书签栏即可 360极速浏览器是一款极速、安全的无缝双核浏览器。它基于Chromium开源项目，具有闪电般的浏览速度、完备的安全特性及海量丰富的实用工具扩展。它继承了Chromium开源项目超级精简的页面和创新布局，并创新...
答：【360浏览器的本地收藏夹路径】 1、首先，根据360浏览器版本不同，收藏夹位置有所差异。以360安全浏览器6.2为例。 2、电脑上打开【文件夹选项】，取消【隐藏受保护的操作系统文件】的勾选，并选中【显示所有文件和文件夹】。 3、依次展开目录：...
答：1.一般的浏览器目前都具备从别的浏览器导入收藏网站的功能。 2.如果不具备则： 打开360浏览器的收藏夹，点击整理，然后选择导入或导出； 3.选择导出为HTML文件； 4.打开要导入的浏览器，选择整理收藏夹； 5.导入之前所导出的文件。 
答：保存ie浏览器收藏夹中保存的网页的方法如下： 方法一： 1、打开IE浏览器，点击菜单栏上的“文件”，在弹出框中点击“导入和导出”； 2、在弹出框中选择“导出到文件”，点击“下一步”； 3、在弹出框中选择“收藏夹”，点击“下一步”； 4、在弹出框中选择要...
答：同时打开ie 收藏夹里的网页，可采取以下办法： 1，用鼠标滚轮去点击或者按住Ctrl去单击，就会在新标签打开，包括网页中的链接也可以这样点。 2，用鼠标中键点击收藏夹中的链接可以在新窗口打开。 3，点击收藏夹，滑动鼠标，会看到每一个地址后面...
答：答：这个问题，我的建议是这样：一是你用百度浏览器从IE收藏夹导入，如果导入失败，尝试将百度浏览器删除，重新下载一个版本比较高级一些的，重启电脑再安装此软件；二是我亦查看过百度浏览器的收藏夹是难寻找到，但可以从另外方法找到。一般来...
答：一、网络设置的问题 这种原因比较多出现在需要手动指定IP、网关、DNS服务器联网方式下，及使用代理服务器上网的。仔细检查计算机的网络设置。 二、DNS服务器的问题 当IE无法浏览网页时，可先尝试用IP地址来访问，如果可以访问，那么应该是DNS的...
答：手机浏览器上不叫收藏夹，而是改叫书签了，找到书签即可。 例如： 手机uc浏览器的收藏夹寻找方式： 1、打开手机的UC浏览器，点击上方中间【输入网址或扫一扫】。 2、输入要添加书签的网址，在需要添加书签页面点击左上角【☆】，然后选择【添加书...
答：收藏夹在左上角的正方形框框的下面有一个收藏，收藏的下面有个箭头，点击箭头，就会出现侧边栏，第一个图标是一个五角星的图标，点击就会出现收藏夹。 在浏览器的左上角正方形框框的下面的收藏点击它，就可以收藏你想要的网页。你可以按照刚刚叫...
答：点击右上角的“星星”图案 点击“添加到收藏夹” 此处输入名称并“添加”即可 右键标签栏的空白处，找到“收藏夹栏”勾选（点击）即可 
</question>
<question id=2629>
答：《绿野仙踪》 .....
答：绿野仙踪读后感1： 《绿野仙踪》是美国大作家弗兰克·鲍姆创作的奇幻冒险童话故事集，共十四本，有“美国的《西游记》”之称。里面的人物描写的十分精彩，尤其是那些人间的“小人物”。善良的小姑娘多诺茜被一场龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度——奥...
答：美国儿童文学作家。他生于纽约州，父亲是个桶匠，后来到宾夕法尼亚州开采石油并发了财。鲍姆的童年是在父亲的大庄园里度过的，他从小体弱多病，受到家人的特别关照。他对童话和幻想故事的迷恋几乎到了“白日梦”的程度，父母很担心这会影响他的性...
答：《绿野仙踪全集》又名《OZ国经典童话》，是美国作家弗兰克·鲍姆(Frank Baum)在1900--1920年期间陆续创作发表的奇幻冒险童话故事集，共十四本，有“美国的《西游记》”之称。
答：《绿野仙踪全集》又名《OZ国经典童话》，是美国作家弗兰克·鲍姆(Frank Baum)在1900--1920年期间陆续创作发表的奇幻冒险童话故事集，共十四本，有“美国的《西游记》”之称。
答：那个就是著名的绿野仙踪。我小时候也看过的~~应该出过不少相关的连环画吧。原著。《绿野仙踪全集》又名《OZ国经典童话》，是美国作家弗兰克·鲍姆创作的奇幻冒险童话故事集，共十四本，有“美国的《西游记》”之称。
答：《绿野仙踪全集》又名《OZ国经典童话》，是美国作家弗兰克·鲍姆(Frank Baum)在1900--1920年期间陆续创作发表的奇幻冒险童话故事集，共十四本，有“美国的《西游记》”之称。
答：《绿野仙踪全集》又名《OZ国经典童话》,是美国作家弗兰克·鲍姆创作的奇幻冒险童话故事集,共十四本,有“美国的《西游记》”之称。又有同名单机游戏和网游《绿野...
答：《绿野仙踪全集》又名《OZ国经典童话》，是美国作家弗兰克·鲍姆(Frank Baum)在1900--1920年期间陆续创作发表的奇幻冒险童话故事集，共十四本，有“美国的《西游记》”之称。
答：《绿野仙踪》是清乾隆年间喜欢谈鬼说怪的李百川写的一部神魔小说，融神魔小说、世情小说、历史小说为一体，在文学上取得了卓越的成就。《绿野仙踪全集》又名《OZ国经典童话》，是美国作家弗兰克·鲍姆创作的奇幻冒险童话故事集，共十四本，有“美...
</question>
<question id=2630>
答：氮气 氮气占空气体积的百分之78。
答：氮气
答：空气主要由78%的氮气、21%的氧气、0.94%的稀有气体,0.03%的二氧化碳,0.03%的其它气体
答： A、氧气21%，故选项错误；B、氮气占78%，故选项正确；C、稀有气体占0.94%，故选项错误；D、二氧化碳占0.03%，故选项错误；故选B 
答：大气的物质组成。地球上的大气，有氮、氧、氩等常定的气体成分，有二氧化碳、一氧化二氮等含量大体上比较固定的气体成分，也有水汽、一氧化碳、二氧化硫和臭氧等变化很大的气体成分。其中还常悬浮有尘埃、烟粒、盐粒、水滴、冰晶、花粉、孢子、...
答：应该是氢气氦气
答：氮气是大气中含量最多的气体。 氮气，常况下是一种无色无味无嗅的气体，且通常无毒。氮气占大气总量的78.12%（体积分数），是空气的主要成份。常温下为气体，在标准大气压下，冷却至-195.8℃时，变成没有颜色的液体，冷却至-209.86℃时，液态氮变...
答：当然是二氧化碳，火星的那层薄薄的大气主要是由遗留下的二氧化碳（95.3%）加上氮气（2.7%）、氩气（1.6%）和微量的氧气（0.15%）和水汽（0.03%）组成的。
答：轮胎中的空气就是大气中的空气而已 空气是指地球大气层中的气体混合。它主要由 78%的氮气、21%氧气、0.934%的稀有气体（氦、氖、氩、氪、氙、氡），0.034%的二氧化碳，0.002%的其他物质（如水蒸气、杂质等）组成的混合物。
答：空气中含量最多的气体是氮气，其次是氧气； 按体积分：氮气（N2）占78%，氧气（O2）占21%。 空气中还有其它成分例如：二氧化碳，氢气，稀有气体和一些氮、氧、硫、碳氢化合物气体以及固体漂浮物和水蒸气等，仅占1%。
</question>
<question id=2631>
答：应该是韩国
答：日本 的特色小吃
答：除了章鱼小丸子还有大阪烧，怀石菜，大阪寿司，海鲜火锅（尤其是螃蟹火锅）。道顿堀那边都有很多料理店。
答：味道还是不错的。 章鱼烧是最具代表性的大阪地方小吃。做法是:在和好的面粉和水中加进几块煮熟的章鱼、葱丝及其他材料後,逐一放在圆形小模具裏一起烧烤,再浇上特制酱汁趁热吃。一口一个的章鱼烧是大阪人一天中任何时候都可享用的美味小吃。根据...
答：章鱼烧别名为章鱼小丸子，章鱼小丸子起源于日本大阪，创始人是日本著名的美食家—远藤留吉先生，章鱼小丸子素有皮酥肉，美味廉价之特点，成为日本家爱喻户晓的国粹小吃，后来章鱼小丸子在全国各地流行开来了，成为各地的新型食品之...
答：全球酒店预订专家Hotels.com对全球27,000位游客的调查显示: 在琳琅满目的世界各色美食中，有32%的问卷调查者选择意大利美食，其次是法国美食(24%)，日本美食(18%)，囊括八大菜系的中国美食则以13%的支持率位居排行榜第四位。 另外，位于前十位的...
答：章鱼小丸子又名“章鱼烧”，素有皮酥肉嫩、味美价廉之特点，成为日本家喻户晓的国粹小吃，其后在东南亚各地区流行起来，春江花月章鱼小丸子针对国内消费者的口味进行了改良，真正外脆里嫩，可以放置1小时不变形、不走油，能媲美日本著名的“银章鱼”。
答：其实，章鱼烧的好坏，关键在于它制作所使用的原料是否新鲜，如果材料不新鲜，那即使调味在好也不能把它的味道体现出来，还有，在吃的时候，别以为外皮不热了就一口放进嘴里，那一定会被烫到的，要慢慢的吃，品尝它特有的新鲜美味，而且如果你把...
答：1、大阪烧：大阪烧是日式料理中的蔬菜披萨，为日本关西的一种庶民美食，也是大阪饮食文化的一部分，面食文化的代表，当地的大阪烧专店少说也有数千间。 2、天妇罗:天妇罗是日式料理中的油炸类小吃，用低筋面粉、鸡蛋与水和成面衣，将新鲜的鱼虾...
答：章鱼烧 开放分类： 健康、饮食、生活、食谱、日本料理 目录 【章鱼烧历史】 【章鱼烧介绍】 【章鱼烧种类】 【章鱼烧关联食品】 【章鱼小丸子流行的原因】 【章鱼烧投资指南】 【章鱼烧设备原料全套和市场价参考】 【章鱼烧操作方法介绍】 章鱼...
</question>
<question id=2632>
答： 1、BD2、BC 
答：斯里兰卡 斯里兰卡，全称斯里兰卡民主社会主义共和国（The Democratic Socialist Republic of Sri Lanka），旧称锡兰，是个热带岛国，位于印度洋海上，英联邦成员国之一。中国古代曾经称其为狮子国、师子国、僧伽罗。 斯里兰卡的经济以农业为主...
答：锡兰，是斯里兰卡的旧称 斯里兰卡红茶，通俗叫法就是锡兰红茶。
答：这四种红茶并不是一样的，从口感到适合饮用的冲调方式都有所不同，下面详细介绍下四种红茶： 一：俄罗斯红茶，指的是俄式红茶泡饮方式，俄罗斯气候不适于产茶叶，所有的茶叶都依靠进口。 调制俄式红茶时，先利用茶炊将小壶内的红茶煮开，倒入茶...
答：世界的四大红茶是：祁门红茶，阿萨姆红茶,大吉岭红茶，锡兰高地红茶。 祁门红茶，简称祁红，产于中国安徽省西南部黄山支脉区的祁门县一带。祁红外形条索紧细匀整，锋苗秀丽，色泽乌润(俗称“宝光”);内质清芳并带有蜜糖香味，上品茶更蕴含着兰花香...
答：世界的四大名红茶是：祁门红茶，阿萨姆红茶，大吉岭红茶，锡兰高地红茶。 祁门红茶：产于中国安徽省西南部黄山支脉区的祁门县一带。下午茶、睡前茶也很合适。 阿萨姆红茶：产于印度东北阿萨姆喜马拉雅山麓的阿萨姆溪谷一带。属烈茶，是冬季饮茶...
答：天竺是古代中国以及其它东亚国家对当今印度和巴基斯坦等南亚国家的统称。 渤泥，亚洲加里曼丹岛北部文莱一带的古国。 暹罗，现东南亚国家泰国的古称。 真腊， 又名占腊，为中南半岛古国，其境在今柬埔寨境内，是中国古代史书对中南半岛吉蔑王国...
答：什么意思，锡兰红茶是对出产于斯里兰卡的红茶的统称，其实都是一样的东西，锡金红茶的品质还是不错的
答：百度上附网站好像一直很烦要检查貌似,我就不附了你自己百度下就好 dilmah (最好)(exceptional系列法国玫瑰香草,exceptional系列伯爵,watte系列) twinings川宁(伯爵) ahmad亚曼(个人觉得阿萨姆比锡兰好) 以上的是我喝过觉得好的 mabroc马勃洛可 a...
答：世界茶叶生产主要分布在亚洲和非洲，美洲、大洋州和欧洲也有一定数量的生产。据国际茶叶委员会统计，按2004年各洲的茶叶产量计算，亚洲、非洲的茶叶产量占世界总产量的近97%，其中，亚洲占81%，非洲占15.6%，南美洲、大洋州和欧洲茶叶产量所占比...
</question>
<question id=2633>
答：最简单的说是靠分子的运动和引力,是纯物理的吸附。 活性炭一般只吸附有机物气体 有毒气体只是有机物气体中的一部分 例子很多,一般相对分子质量大的都能吸附. 氯仿、二氯甲烷、丙酮、硫化氢、甲醛、液化石油气 无任何化学反应,不会产生任何的二次...
答：净化空气用的活性碳内部有发达的空隙结构和丰富的微孔组织，这些微孔组织具有强大的吸附力场，当空气中的有毒有害气体与活性炭接触时，活性炭微孔强大的吸附力场，能将有毒气有害体的分子吸附到微孔内。当利用活性炭净化空气时，为了充分发挥活...
答：1、第一次世界活性炭的作用是用于制造防毒面具，后来活性炭的作用主要是用于自来水厂用活性炭脱臭。活性炭的应用非常广泛，比如：糖的脱色，军用防毒面具，香烟过滤嘴，空气净化器，自来水厂水处理，饮用水净化，解毒，醒酒，治理放射元素污染，...
答：活性炭被公认为万能吸附剂！ 有效吸附甲醛，苯，氨等有毒有害气体，异味，臭味。 活性炭作用原理了物理吸附，所以有点慢。但效果明显，无第二次污染！
答：防毒面具的活性炭最大功效在于其对于各种有毒气体的分解能力，也可以表现为是对于某种吸附性相关物质的一直分解，而要达到这样的作用，那么必须要求防毒面具所使用的活性炭是达到了相关的标准了，而为什么防毒面具不选择相关的木炭或者是其他的...
答：不同种类的污染物的。净化空气用的活性炭的微孔直径，必须是略大于有毒有害气体分子直径，才具备对有毒有害气体的吸附能力。净水用的活性碳，主要用来吸附水中的杂质和有毒有害物质，这些杂质和有毒有害物质，大多以固体或液体的型态残留在水中...
答：活性炭是是一种多孔的含碳物质被国际公认为高效吸附材料，早在第一次世界大战期间，它就被广泛应用于防毒面具。而最令我们熟知的莫过于SARS（非典）期间大家带的活性炭口罩2005年哈尔滨松花江水污染治理吸附硝基苯污染使用的活性炭了。 ----活性...
答：不会有什么后果。 活性碳可以过滤水，可以治疗腹泻。 如果你的水源不干净可以用活性碳过滤一下。不会有坏处的。 
答：高湿温具体具体是多高，高湿温情况下，活性炭的吸附效果会打折扣的，温度高的话，可以采用别的吸附材料，比如沸石，
答：当然会放出了，活性炭是物理吸附，吸附与释放是有一定条件的，常温表现是吸附，高温一般就会将吸附的物质释放出来，好像有一个试验，就是用木炭吸附有色气体，再加热，有色气体又释放出来了。所以天热，一般室内空气质量一般是比较差的，不仅是...
</question>
<question id=2634>
答：我们中国肯定是冠军！！！
答：1 阿根廷 2 意大利 3 美国 4 立陶宛 5 希腊 6 波多黎各 7 西班牙 8 中国 9 澳大利亚 当时只有第七
答：他们虽然是小组，但是在复赛中遭到了勉强进入第二轮的美国队，美国队贵为世界篮球霸主，并且是2000年悉尼奥运会的冠军，他们势在必得。在四分之一决赛中，强大的美国队险胜西班牙队，进入半决赛，而根据赛会制度中国队和西班牙队挣第七名，结果...
答：楼主你好：来仔细分析一下! 中国队显然抽到了下下签。众星云集的美国“梦八队”和世锦赛冠军西班牙队整体实力要比中国队高好几个档次，依靠个别球星发挥的中国队虽然拥有主场之利，但也必然不是战术素养极高的欧洲球队和美洲球队的对手。即使是面...
答：8 楼主:现在的中国男篮存在以下问题,如果能解决好,那么将来的国际大赛走的更远就不是梦想,让我们共同期待吧! 1.姚明的内线牵制和攻击! 2.外线的火力必须站出来! 3.区域防守提高! 4失误和蓝板的问题! 5.伤病,裁判等客观因素! 虽然中国男篮结束了2...
答：第一名 北京时间2004年8月29日凌晨，雅典奥运会女排决赛在雅典和平与友谊体育馆拉开战幕，场上主角又是中国女排和俄罗斯女排。前两局，中国女排竟以28∶30、25∶27落后，奥运冠军杯眼看就要被老冤家俄罗斯队夺走。此时，中国姑娘们在陈忠和主教练...
答：我觉的中国队凭实力是打不过西班牙 昨天是我们超常发挥 但西班牙在最后时刻还是发挥了自己的水平 我们就输了
答：da sih ta
答：来仔细分析一下! 中国队显然抽到了下下签。众星云集的美国“梦八队”和世锦赛冠军西班牙队整体实力要比中国队高好几个档次，依靠个别球星发挥的中国队虽然拥有主场之利，但也必然不是战术素养极高的欧洲球队和美洲球队的对手。即使是面对非洲冠军...
答：中国队显然抽到了下下签。众星云集的美国“梦八队”和世锦赛冠军西班牙队整体实力要比中国队高好几个档次，依靠个别球星发挥的中国队虽然拥有主场之利，但也必然不是战术素养极高的欧洲球队和美洲球队的对手。即使是面对非洲冠军安哥拉队，中国队...
</question>
<question id=2635>
答：田汉 ____________________________________________________________________ 1898年生，字寿昌，湖南长沙人。早年留学日本，1921年回国，与郭沫若等组织创造社，后创办南国艺术学院、南国社，主编《南国月刊》，并从事话剧创作与演出实践，是...
答：《名优之死》《获虎之夜》都是田汉的作品
答：田汉 田汉 田汉（1898年3月12日—1968年12月10日），原名寿昌，1898年3月12日生于湖南省长沙县。话剧作家，戏曲作家，电影剧本作家，小说家，诗人，歌词作家，文艺批评家，社会活动家，文艺工作领导者。中国现代戏剧的奠基人。多才多艺，著作等身...
答：《关汉卿》是田汉写于1958年的作品
答：胡适： 作品：《终身大事》 介绍： 1919年3月发表于《新青年》6卷3号，附有作者的序和跋。作者说原是应朋友之约用英文写成，后译成中文。是中国最早的话剧作品之一。此剧是在五四运动前后的时代背景下产生的，剧情比较简单。但反封建的主题鲜明...
答：九、新时期的报春鸟 导演、理论家黄佐临 1978年之后，中国当代史进入一个新的耀目时期。新时期的文艺舞台是以话剧惊春的。一批及时反映时代潮汛的作品诞生，在人民群众中产生了巨大反响。《于无声处》、《丹心谱》、《报春花》、《血，总是热的...
答：中国现代著名作家、剧作家--老舍 原名舒庆春，字舍予，另有笔名絮青，鸿来、非我等。老舍是他最常用的笔名。 老舍是满族正红旗人。1899年2月3日出生于北京西城小杨家胡同一个困苦的贫民家庭，老舍的父亲是一名守卫皇城的护军，1900年在抗击八国...
答：田汉（1898年3月12日—1968年12月10日），字寿昌，曾用笔名伯鸿、陈瑜、漱人、汉仙等。话剧作家，戏曲作家，电影剧本作家，小说家，诗人，歌词作家，文艺批评家，社会活动家，文艺工作领导者。中国现代戏剧的奠基人。湖南长沙人。 生平 多才多艺...
答：【田汉简介】 田汉（1898年3月12日—1968年12月10日），原名寿昌，曾用笔名伯鸿、陈瑜、漱人、汉仙等。1898年3月12日生于湖南省长沙县。话剧作家，戏曲作家，电影剧本作家，小说家，诗人，歌词作家，文艺批评家，社会活动家，文艺工作领导者。中...
答：中国现代著名作家、剧作家--老舍 李龙云，著名作家、剧作家。 中国著名剧作家、诗人田汉 中国现代杰出的剧作家曹禺 中国现代著名作家、剧作家--老舍 原名舒庆春，字舍予，另有笔名絮青，鸿来、非我等。老舍是他最常用的笔名。 老舍是满族正红旗...
</question>
<question id=2636>
答：《摇啊摇，摇到外婆桥》外婆桥是首广为传唱的歌曲，也是一首很好的睡眠曲。轻柔的曲子从妈妈的口中轻轻哼出，陪伴着孩子甜甜地进入梦乡。 中文名：摇啊摇，摇到外婆桥 分 类：童谣 地 区：广东 语 言：粤语、国语 歌 词： 摇啊摇 摇啊摇 船儿摇...
答：歌曲：（飘飘摇） 歌手：薛晓枫 啊摇啊摇啊摇摇到你身边 飘啊飘啊飘飘去了童年
答：摇啊摇，摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝。糖一包，果一包，外婆买条鱼来烧。头勿熟，尾巴焦，盛在碗里吱吱叫，吃拉肚里豁虎跳。跳啊跳，一跳跳到卖鱼桥，宝宝乐得哈哈笑。
答：摇啊摇，摇啊摇，摇到长江大铁桥，桥上的火车呜呜跑，桥下的轮船嘟嘟叫，工人叔叔本领高，造得大桥多么好。 名字不知道。就是这么唱的。
答：飘飘摇 记忆像心中藏得明信片 时而想到它会出现 隐隐约约中加倍了思恋 对他的眷恋翻来覆去难眠 消失后的肩 小时候的甜 闭上眼睛都能看见 听他唱着歌 是我美好的心愿 飘啊荡啊已过多年 啊摇啊摇啊摇 要到你身边 飘啊飘啊飘 飘去了童年 说我很天真...
答：摇啊摇 摇啊摇 船儿摇到外婆桥 外婆好 外婆好 外婆对我嘻嘻笑 摇啊摇 摇啊摇 船儿摇到外婆桥 外婆好 外婆好 外婆对我嘻嘻笑 摇啊摇 摇啊摇 船儿摇到外婆桥 外婆说 好宝宝 外婆给我一块糕 摇啊摇 摇啊摇 船儿摇到外婆桥 外婆说 好宝宝 外婆给我一...
答：歌名：摇到外婆桥 属于儿歌系列 歌词如下： 摇呀摇呀摇 摇到外婆桥 桥畔有个大花铺 繁花似锦满芳草 白杨垂柳半天高 蝴蝶燕子齐飞舞 摇呀摇呀摇 摇到外婆桥 外婆将我抱 叫我好宝宝 问我阿爸阿妈好唔好 我说阿爸阿妈都很好 摇呀摇呀摇 摇到外婆桥 ...
答：百年童谣之最的"摇啊摇"，是从乡镇中来，口头文学往往有多种传说。因此“摇啊摇，摇到外婆桥”也有不同版本。 第一个： 摇啊摇，摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝。 糖一包，果一包，外婆买条鱼来烧。 头勿熟，尾巴焦，盛在碗里吱吱叫，吃拉肚里豁虎跳...
答：飘飘摇 演唱:薛晓枫 作词:孙扬杰 作曲:孙扬杰 记忆像心中藏得明信片 时而想到它会出现 隐隐约约中加倍了思恋 对他的眷恋翻来覆去难眠 消失后的肩 小时候的甜 闭上眼睛都能看见 听他唱着歌 是我美好的心愿 飘啊荡啊已过多年 啊摇啊摇啊摇 要到你...
答：摇啊摇，摇到外婆桥”的三个版本 百年童谣之最的"摇啊摇"，是从乡镇中来，口头文学往往有多种传说。因此“摇啊摇，摇到外婆桥”也有不同版本。 第一个： 摇啊摇，摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝。 糖一包，果一包，外婆买条鱼来烧。 头勿熟，尾巴焦，...
</question>
<question id=2637>
答：质量和体积最小的是水星
答：质量从大到小依次为：木星、土星、海王星、天王星、地球、金星、火星、水星 体积从大到小依次为：木星、土星、天王星、海王星、地球、金星、火星、水星
答：水星 水星 水星 水星
答：木星(Jupiter)古称岁星,是离太阳远近的第五颗行星,是太阳系八大行星之一且是八大行星中最大的一颗,比所有其他的行星的合质量大2倍（地球的318倍）.木星(a.k.a. Jove)希腊人称之为 宙斯(众神之王,奥林匹斯山的统治者和罗马国的保护人,它是Cronus...
答：木星.详细资料如下： 水星：质量3.3*10^23kg,0.055地球质量；直径4878km,0.38地球直径. 金星：质量4.87*10^24kg,0.82地球质量；直径12104km,0.95地球直径. 地球：质量5.973*10^24km；直径12756km. 火星：质量6.24*10^23kg,0.11地球质量；直径679...
答：木星.详细资料如下： 水星：质量3.3*10^23kg,0.055地球质量；直径4878km,0.38地球直径. 金星：质量4.87*10^24kg,0.82地球质量；直径12104km,0.95地球直径. 地球：质量5.973*10^24km；直径12756km. 火星：质量6.24*10^23kg,0.11地球质量；直径679...
答：在太阳系的八大行星中，木星是体积最大的一颗。 太阳系有八大行星，按照它们的体积排列依次是：木星71400立方千米，土星60000立方千米，海王星49400立方千米，天王星25900立方千米，地球6356-6378立方千米，金星6073立方千米，火星3332立方千米...
答：水星体积和质量最小 太阳系有八大行星分三类，内地行星：水星，金星，地球，火星；巨行星：木星，土星；远日行星：天王星，海王星。所以地球属于类地行星，选择A项。
答：海王星
答：木星的赤道半径为71400千米，是地球的约11.2倍，体积是地球的1316倍 ，质量是地球的300多倍。
</question>
<question id=2638>
答：二，《雨巷》望采纳。 撑着油纸伞，独自 彷徨在悠长、悠长 又寂寥的雨巷， 我希望逢着 一个丁香一样地 结着愁怨的姑娘。 她是有 丁香一样的颜色， 丁香一样的芬芳， 丁香一样的忧愁， 在雨中哀怨， 哀怨又彷徨； 她彷徨在这寂寥的雨巷， 撑着油...
答：《雨巷》 戴望舒撑着油纸伞,独自彷徨在悠长、悠长又寂寥的雨巷我希望逢着一个丁香一样地结着愁怨的姑娘她是有丁香一样的颜色丁香一样的芬芳丁香一样的忧愁在雨中哀怨哀怨又彷徨她彷徨在这寂寥的雨巷撑着油纸伞像我一样像我一样地默默行着寒漠、...
答：《雨巷》。。。。
答：这是一首既具有音乐美，又具有朦胧美的象征诗。
答：诗人在《雨巷》中创造了一个丁香一样的结着愁怨的姑娘。这虽然是受古代诗词中一些作品的启发。用丁香结,即丁香的花蕾,来象征人们的愁心,是中国古代...
答：一个丁香一样地结着愁怨的姑娘"的出处是《雨巷》，作者戴望舒 。含蓄地暗示出作者即迷惘感伤又有期待的情怀,并给人一种朦胧而又幽深的美感。...诗人在《雨巷》中创造了一个丁香一样的结着愁怨的姑娘。
答：《雨巷》是戴望舒的成名作，约作于政治风云激荡的1927年夏天。 撑着油纸伞，独自 彷徨在悠长、悠长 又寂寥的雨巷， 我希望逢着 一个丁香一样的 结着愁怨的姑娘。 她是有 丁香一样的颜色， 丁香一样的芬芳， 丁香一样的忧愁， 在雨中哀怨， 哀怨...
答：戴望舒的诗深蕴中国古典诗词中婉约、清丽诗风的韵致...诗人笔下的丁香一样的姑娘,容貌像丁香一样姣好美丽,...第三节“她彷徨在这寂寥的雨巷,撑着油纸伞像我一...
答：《雨巷》 作者: 戴望舒 撑着油纸伞，独自 彷徨在悠长、悠长 又寂寥的雨巷 我希望逢着 一个丁香一样地 结着愁怨的姑娘 她是有 丁香一样的颜色 丁香一样的芬芳 丁香一样的忧愁 在雨中哀怨 哀怨又彷徨 她彷徨在这寂寥的雨巷 撑着油纸伞 像我一样 像...
答：雨巷 戴望舒 雨巷 撑着油纸伞，独自 彷徨在悠长，悠长 又寂寥的雨巷， 我希望逢着 一个丁香一样的 结着愁怨的姑娘。 她是有 丁香一样的颜色， 丁香一样的芬芳， 丁香一样的忧愁， 在雨中哀怨， 哀怨又彷徨； 她彷徨在这寂寥的雨巷， 撑着油纸伞 ...
</question>
<question id=2639>
答：《水浒传》中的“美髯公”指的是朱仝。 朱仝，小说《水浒传》中人物，为梁山第十二的好汉，绰号美髯公。郓城县人，富户出身，曾为郓城县马兵都头。为人极为重义气，先义释晁盖等劫掠生辰纲的七星，后因义释因打死白秀英的步兵都头雷横被刺配沧州。...
答：朱仝是中国古典小说《水浒传》中的人物，绰号美髯公，郓城县人氏，出身富户，原为县马兵都头，曾先后义释晁盖、宋江等人。后改任当牢节级，又义释雷横，被刺配沧州。因失却沧州府小衙内，被迫上梁山落草。梁山大聚义时，排第十二。
答：天满星·美髯公朱仝 朱仝，山东济州郓城县人，富户出身，原为郓城县巡捕马兵都头。身长八尺四五，有一部虎须髯，长一尺五寸，面如重枣，目若朗星，长得像关云长，人称“美髯公”。因他仗义疏财，结识江湖好汉，学得一身好武艺。 朱仝为人性情温和，...
答：什么意思
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为 桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花...
答：名著《水浒传》中,绰号“双尾蝎”的好汉是解宝。 解宝，解珍之弟，同哥哥一样打扮，穿虎皮套袄，提一把钢叉。兄弟俩出成双，死成对，作战英勇。被封为梁山步军第十名头领，外号"双尾蝎"。排梁山第三十五条好汉。征讨方腊时，哥哥解珍坠崖身亡。解...
答：天魁星 呼保义－宋 江 天罡星 玉麒麟－卢俊义 天机星 智多星－吴 用 天闲星 入云龙－公孙胜 天勇星 大 刀－关 胜 天雄星 豹子头－林 冲 天猛星 霹雳火－秦 明 天威星 双 鞭－呼延灼 天英星 小李广－花 荣 天贵星 小旋风－柴 进 天富星 扑天雕－...
答：水浒传共108将，人物外号： 1 天魁星 呼保义 宋江 2 天罡星 玉麒麟 卢俊义 3 天机星 智多星 吴用 4 天闲星 入云龙 公孙胜 5 天勇星 大刀 关胜 6 天雄星 豹子头 林冲 7 天猛星 霹雳火 秦明 8 天威星 双鞭 呼延灼 9 天英星 小李广 花荣 10 天贵星 ...
答：宋江的绰号：呼保义或及时雨。 水浒传中所有人物的绰号： 1 天魁星 呼保义 宋江 2 天罡星 玉麒麟 卢俊义 3 天机星 智多星 吴用 4 天闲星 入云龙 公孙胜 5 天勇星 大刀 关胜 6 天雄星 豹子头 林冲 7 天猛星 霹雳火 秦明 8 天威星 双鞭 呼延灼 9 ...
答：001天魁星呼保义 宋江 宋江，人唤“及时雨”。早先为山东郓城县押司，整日舞文弄墨，书写文书，是一刀笔小吏。 002天罡星玉麒麟 卢俊义 北京城里的员外大户，绰号“玉麒麟 ”，一身好武艺，棍棒天下无双。被梁山泊吴用用计骗到梁山，卢俊义与梁山英...
</question>
<question id=2640>
答：蓝调....................
答：bruce
答：蓝调音乐始于本世纪初美国的南部。本为贫苦黑人劳动时呐喊的短曲，而其中亦混合了在教会中类似朗诵形式的节奏及韵律。 这种音乐有一种很明显的特式，便是使用类似中国民俗唱山歌的“一呼一应”的形式进行，英文叫作“Call and Reponse"。乐句起初会...
答：daze的 sex 2000
答：蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。蓝调起源于过去美国黑人奴隶的灵魂乐、赞美歌、劳动歌曲、叫喊和圣歌。蓝调中使用的“蓝调之音”和启应的演唱方式都显示了它...
答：布鲁斯即蓝调。蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。蓝调起源于过去美国黑人奴隶的灵魂乐、赞美歌、劳动歌曲、叫喊和圣歌。蓝调中使用的“蓝调之音”和启应的演唱...
答：理由：自己喜欢就好 感触：BLUES让人听了很ENJOY，可以放松身心，忘记一切不快乐的事情，只沉静在音乐的世界里面 蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。蓝调起源...
答：蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。蓝调起源于过去美国黑人奴隶的灵魂乐、赞美歌、劳动歌曲、叫喊和圣歌。蓝调中使用的“蓝调之音”和启应的演唱方式都显示了它...
答：1.蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。 2.蓝调一词是与“蓝色魔鬼”（Bluedevils）一致的意思，意思是情绪低调、忧伤、忧郁。蓝调音乐始于二十世纪初美国的南部...
答：蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。蓝调起源于过去美国黑人奴隶的灵魂乐、赞美歌、劳动歌曲、叫喊和圣歌。蓝调中使用的“蓝调之音”和启应的演唱方式都显示了它...
</question>
<question id=2641>
答：两个字笔画数都是五画。 凸的笔顺：竖、横、竖、横折折折、横 凹的笔顺：竖、横折折、竖、横折、横 蠢死了，问这么白痴的问题
答：5
答：5. . . . .
答：凹：5 凸：5 凸的笔顺：竖、横、竖、横折折折、横 凹的笔顺：竖、横折折、竖、横折、横 凸 ：丨一丨乙一 凹 ：丨乙丨乙一
答：5
答：你好，两个字的笔画都是5笔噢，这个是经过认证的。 凹是，竖、横折弯、竖、横折、横 凸，是竖、横、竖、横折折折、横
答：凹拼音： āo 注音： ㄠ 繁体字：凹 汉字结构：单一结构 造字法：象形 简体部首：凵 部首笔画：2 总笔画：5 笔顺：竖折竖折横 凸拼音： tū 注音： ㄊㄨ 繁体字：凸 汉字结构：单一结构 造字法：象形 简体部首：凵 部首笔画：2 总笔画：5 笔顺：竖...
答：凹 5画 竖、横折折、竖、横折、横 凸 5画 竖、横、竖、横折折折、横
答：凸：竖、横、竖、横折横折、横 凹：竖、横折横、竖、横折、横 笔画输入法： 凸 ：丨一丨乙一 凹 ：丨乙丨乙一
答：凹： 竖、横折横（下折）、竖、横折、横 凸：竖、横、竖、横折横折（两个下折）、横 两个字都是5划，绝对绝对没错！！！ 凹：mmgd拆分：几几一三（最后一个三是代表末笔字型识别码：横结尾、杂合型，故应是d) 凸：hgm(g)二级简码。拆分：丨一几一
</question>
<question id=2642>
答：位于我国 黑龙江
答：黑龙江,在这个地方曾经有过很多神话传说的呢。
答：五大连池 所在地区：黑龙江 面积：18.47平方公里 深度：最大深度12～13（二、三池）米 容积：1.57亿立方立米 成因类型：火山堰塞湖 五大连池市位于黑龙江省北部，黑河市南部，小兴安岭与松嫩平原的过渡地带。东邻逊克县，西与克山县、讷河县毗连...
答：五大连池风景区位于黑龙江省西北部的五大连池市、小兴安岭西南侧山前台地上，距北安市60公里。四周分布着14座火山体，以及一系列火山矿泉，构成了独特而典型的火山景观，因而有“火山博物馆”之称。是我国著名的火山游览胜地。 由于火山熔岩堵塞的...
答：黑龙江省五大连池市。
答：五大连池 所在地区：黑龙江 面积：18.47平方公里 深度：最大深度12～13（二、三池）米 容积：1.57亿立方立米 成因类型：火山堰塞湖
答：黑龙江省.
答：五大连池风景区位于黑龙江省北部、黑河市南部，地理坐标为北纬48°30′～48°51′、东经126°00′～126°25′。地处小兴安岭山地向松嫩平原的过渡地带，总面积为1060平方公里，其中有耕地35.8万亩、林地32.1万亩、草原5.73万亩，湿地15万亩。 截止2013年...
答：五大连池风景区暨五大连池世界地质公园位于中国黑龙江省的中北部，地处小兴安岭山地向松嫩平原的转换地带，地理坐标为东经126°00’—126°26’北纬48°34’—48°48’。地质公园与五大连池市（原德都县）、孙吴县、嫩江县、讷河市毗邻，总面积1060平方公...
答：五大连池市隶属于黑龙江省黑河市，黑龙江省西北部，小兴安岭与松嫩平原的过渡地带。东邻逊克县，西与克山县、讷河市、五大连池风景区毗连，南接北安市、克东县，北与孙吴县接壤，西北与嫩江县隔河相望
</question>
<question id=2643>
答：狼心狗肺 狼心狗肺
答：狼心狗肺 狼心狗肺
答：以怨报德 过河拆桥 背信弃义 狼心狗肺 落井下石 白眼狼 狗咬吕洞宾，不识好人心
答： 1．变色 2．笑面 3．中山 4．地头 5．铁公 6．哈巴 7．替罪 8．井底 9．三脚 10．糊涂 
答：良心被狗吃,狗肺当狼心,原来是瞎了眼，错把“狼心当狗肺. 好心没好报,乌鸦当麻雀 典故： 很久以前，有个叫慈生的青年，为人正直、诚实。有一次，他打柴回来，半路上碰见一只受伤的乌龟，便将它抱回家中精心饲养。数日后，乌龟伤好，为了报答慈生...
答：人们常常用“狼心狗肺”来形容一个人“忘恩负义”。可是不管是狼,还是狗,只要施之恩惠,他们必当涌泉相报。那为什么还用“狼心狗肺”来做贬义词呢? ...




</question>
<question id=2644>
答：苏州,古称姑苏,现在就在江苏省啦。 姑苏寺院古又称枫桥寺。始建于南朝梁天监年间,旧名妙普明塔院。相传因唐代高僧寒山拾得自天台山国清寺来此住持,更名为寒山寺。南宋绍兴四年僧法迁重建寺院。该寺曾多次毁于站火。现存殿宇多为清代重建。1954年...
答：如果要是猜谜语，“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”可猜江苏地名二“宿迁、吴江”。 如果要是问“寒山寺”—— 寒山寺在苏州城西阊门外5公里外的枫桥镇，建于六朝时期的梁代天监年间（公元502-519年），距今已有1400多年。原名“妙利普明塔院”。唐代贞...
答：姑苏：苏州的别称，因城西南有姑苏山而得名。所以是苏州啦＋(￣▽￣～)(～￣▽￣)～ 创造背景 根据《唐才子传》卷三记载，张继于“天宝十二年（753）礼部侍郎杨浚下及第”，也就是说考取了进士。而就在天宝十四年一月爆发了安史之乱，天宝十五年六月...
答：创作背景。根据《唐才子传》卷三记载，张继于“天宝十二年（753）礼部侍郎杨浚下及第”，也就是说考取了进士。而就在天宝十四年一月爆发了安史之乱，天宝十五年六月，玄宗仓皇奔蜀。因为当时江南政局比较安定，所以不少文士纷纷逃到今江苏、浙江一...
答：写的是苏州。 姑苏：苏州的别称，因城西南有姑苏山而得名。 《枫桥夜泊》是唐朝安史之乱后，诗人张继途经寒山寺时，写下的一首羁旅诗。在这首诗中，诗人精确而细腻地讲述了一个客船夜泊者对江南深秋夜景的观察和感受，勾画了月落乌啼、霜天寒夜...
答：首先要表达地点，其次又说它的待客之道，说好听点在某时某点机缘巧合的状态下，我来了他刚好开门，就来迎接我喽！也代表作者此时的装逼状态
答：你是说寒山寺吗
答：此句出自：枫桥夜泊 / 夜泊枫江 [作者] 张继 月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。 姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船 说的是：. 寒山寺，现在的苏州城西阊门外5公里外的枫桥镇，穿过枫桥古镇的石板路小巷，或是站在枫桥桥头，抬眼即可见碧瓦黄墙的寒...
答：出自唐代诗人张继的《枫桥夜泊》 月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。 姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。 是寒山寺 寒山寺位于苏州市姑苏区，始建于南朝萧梁代天监年间（公元502～519年），初名“妙利普明塔院”。寒山寺占地面积约1.3万平方米，建筑...
答：寒山寺位于苏州城阊门外的枫桥镇，是苏州著名的古刹、佛教胜地之一。
</question>
<question id=2645>
答：《人在囧途》
答：中国的？ 王宝强的人在囧途？
答：姚万俤漫画王宝强，徐峥首度联袂产生化学反应，加之五大美女汇集，《人在囧途》重量级幕后班底，《阳光灿烂的日子》监制文隽监制、《古惑仔》系列、周星驰《百变星君》导演叶伟民执导，《非常完美》的造型师劳伦斯，《风声》美术指导杨浩宇，电...
答：《人在囧途》 是由华夏电影发行有限责任公司发行，由叶伟民执导，香港资深电影人文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备...
答：王宝强饰演的“牛耿”,是电影《人在囧途》的末尾。
答：那叫“人在囧途把”，新出的
答：《人在囧途》王宝强说的方言是：河北方言+河北普通话。 《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，叶伟民执导，文隽监制，徐峥、王宝强主演的喜剧电影。影片以春运为背景，讲述了玩具集团老板李成功（徐峥饰）和讨债的挤奶工牛耿（王宝强饰）...
答：王宝强在《人在囧途》里扮演的角色叫牛耿，应该就是你说的牛耕吧？
答：是的
答：登台口：你可以看下这段全文，正常的用词混合流行网络用语，增加喜感 牛耿：我这个是站票还是坐票？ 地勤：飞机都是坐票。谢谢，您慢走。 牛耿：月台在哪儿呢？ 李成功：诶诶诶，小伙子，小伙子，这是飞机场，没有月台的。拿着你的登机牌，还有...
</question>
<question id=2646>
答：1981年7月29日，英国王储查尔斯王子和戴安娜公主在伦敦圣保罗教堂举行结婚典礼。英国官方宣布，这是300多年来第一位英国王储和英国的贵族小姐结婚，也是400多年来第一位英国王储在圣保罗教堂举行婚礼。如此的历史背景以及盛大的规模、隆重的仪式...
答：1，戴安娜确实是贵族家庭出身，不是平民的背景。她是Edward John Spencer的第四个孩子, Edward Spencer是Spencer姓氏下的第8代伯爵，1975年继承爵位。（倒是现在的Catherine Middleton，根据wiki的资料，是平民背景的
答：英国王室在西敏寺举办大多数重要婚礼、洗礼和葬礼，但查尔斯王子和戴安娜王妃的婚礼却在圣保罗大教堂举行。2013年4月8日，英国“铁娘子”、前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。其葬礼将于4月17日在伦敦圣保罗大教堂举行。 当地时间17日早10时，覆盖...
答：伦敦圣保罗大教堂圣保罗大教堂(St.Paul's Cathedral)，坐落于英国伦敦，位于伦敦泰晤士河北岸纽盖特街与纽钱吉街交角处，巴洛克风格建筑的代表，以其壮观的圆形屋顶而闻名，是世界第二大圆顶教堂，它模仿罗马的圣彼得大教堂，是英国古典主义建筑...
答：王室婚礼之所以引起轰动，因为那是完全按传统进行的仪式，其中的繁文缛节已成了活化石 在经历了8年的爱情长跑之后，英国威廉王子与女友凯特·米德尔顿的婚礼于昨天在伦敦威斯敏斯特教堂举行。这是继30年前查尔斯王储与戴安娜王妃的世纪婚礼之后，...
答：伦敦的圣保罗大教堂 模仿罗马的圣彼得大教堂，是属古典主义建筑，它有波特兰石材砌最具特色的中央的圆形窥顶，其直径达34公尺，圆屋顶上面有十字架顶，高达113公尺在右，整个建筑显得很对称且雄伟。不过教堂曾于1666年时毁于大火，一直到1710年...
答：其实圣保罗大教堂（St. Paul's Cathedral）最令人印象深刻的就是1981年黛安娜与查尔斯的婚礼大典，到现在仍然不减圣保罗大教堂对旅客的吸引力，因其整体建筑设计优雅、完美，内部静谧、安详
答：1.伦敦圣保罗大教堂(St.Paul'sCathedral) 坐落于英国伦敦，巴洛克风格建筑的代表，以其壮观的圆形屋顶而闻名，是世界第二大圆顶教堂，教堂平面为拉丁十字形，纵轴156.9米，横轴69.3米。它模仿罗马的圣彼得大教堂，是英国古典主义建筑的代表.圣保...
答：基督教为统称，有三个主要分支，天主教（罗马公教），东正教（东方正教），更正教（新教）。 伦敦圣保罗教堂，属于英国圣公会，圣公会属于新教（又称基督新教，更正教）。 所以圣保罗教堂是基督教堂（不管从哪个角度说，都是如此），但不是天主...
答：克拉克(Clarke):小号即兴曲Trumpet Voluntary
</question>
<question id=2647>
答： 两情若是久长时,又岂在朝朝暮暮。 燕青是《水浒传》中的人物，又名燕小乙，绰号浪子，北京人氏，原是北京富户卢俊义的心腹家仆，随卢俊义上梁山。他文武双全，多才多艺，在梁山大聚义时，排第三十六位，上应“天巧星”，担任步军头领。曾在东京李...
答：燕青 《水浒传》中号称天巧星浪子燕青 排梁山三十六名天罡星最后一 位，在梁山十名步军头领中排第六位。燕 青是卢俊义的管家，从小死了父母，被卢 俊义收养，吹箫唱曲样样能行，又射一手 好箭，有百步穿杨之功，人称“浪子燕青 ”。卢俊义被骗到梁...
答：《鹊桥曲》两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。 燕青 燕青是《水浒传》中的人物，又名燕小乙，绰号浪子，北京人氏，原是北京富户卢俊义的心腹家仆，随卢俊义上梁山。他文武双全，多才多艺，在梁山大聚义时，排第三十六位，上应“天巧星”，担任步军...
答：座次 36，天罡星 星名 天巧星 绰号 浪子 职业 卢俊义府上家人 使用兵器 张川弩 梁山职司 步军头领 出场回目 第60回 天巧星浪子燕青 燕青，排梁山三十六名天罡星最后一位，在梁山十名步军头领中排第六位。燕青是卢俊义的管家，从小死了父母，被卢...
答：混迹京城的浪子燕青对青楼奇女李师师动了真情，而李师师却迷倒了皇帝，于是这位人称飞将军的绝色名伶一肩挑起两个情种，演绎出一场上搅皇室内帏，下牵梁山好汉的悲情喜剧。 燕青，一个亦正亦邪的江湖浪子，他轻功盖世，放浪不羁，对一切礼教嗤之...
答：相扑、博弈、射箭、，，，，，，，
答：忠义两个字。 李师师给燕青裸背刺“忠义”二字的剧情更是成为令人津津乐道的剧情。安以轩拿发簪为严宽刺青 两分钟戏份拍一天新版《水浒》中大打“外貌协会”这张收视王牌，言情、男色、武打，各类时尚元素一个都不少，严宽在剧中出演的“第一型男”浪...
答：水浒传
答：片头曲 如果你爱他-李圣杰 片尾曲 想你的夜-于娜 插曲 英雄-吴樾
答：那首我也在找，在水浒传原声专辑中也没有这首曲子。 不过这个里面有水浒其他的， http://www.51t.com/list/08761d7e/ 希望对你有帮助。
</question>
<question id=2648>










</question>
<question id=2649>
答：中国股票市场用红色表示涨，用绿色表示跌。 上世纪80年代末90年代初，上海证券交易所首开新中国股市先河。当时代表行情涨跌的颜色与国际上是“接轨”的，即绿涨红跌。 1994年9月4日《新民晚报》第14版刊登了一篇名为《荧屏股市乱开红绿灯》的文章...
答：绿色 绿色 绿色
答：在中国股市中用绿色来表示下跌。 中国股票市场也称为中国股市，1989年开始作为试点，本着试得好就上、试不好就停的理念建立。所以在1995年之前的股市运作中，最大的利空通常是中国股市试点要停、股市要关门这类消息。 后受“3.27国债期货事件”影...
答：一、民间说法 1、老股民徐先生：我国股市初建时规定“绿涨红跌” 上世纪80年代末90年代初，上海证券交易所首开新中国股市先河。当时代表行情涨跌的颜色与国际上是“接轨”的，即绿涨红跌。后来为了区别“社会主义股市”和“资本主义股市”，管理部门决定...
答：黑色
答：红色表示上涨，即当天的收盘价高于当天的开盘价，但这并不意味着股价就真正的上涨了。 比如某股昨天收盘价是10元，今天的开盘价是9.5元，今天的收盘价是9.7元，那么今天的K线图上就是一根红色的K线，但实际上今天收盘较昨天跌了0.3元。
答：中国股票涨是红色，跌是绿色。其他国家一般正相反 股票是股份公司发行的所有权凭证，是股份公司为筹集资金而发行给各个股东作为持股凭证并借以取得股息和红利的一种有价证券。每股股票都代表股东对企业拥有一个基本单位的所有权。每支股票背后都...
答：这和亚洲人的颜色使用习惯有关系。红色是暖色，代表的喜气和吉祥，而蓝色或绿色是冷色，代表的是不利。 另外，这也和行情系统的使用习惯有关系。目前国内使用最多的是钱龙行情系统，钱龙是一家从台湾过来的公司，沿用的又是日本的系统。所以在亚...
答：国外股市股市啥样俺不知道，但是中国是一个崇尚红色的民族，也正处在一个崇尚红色的时代，你看中国的国旗是啥颜色？绿色虽然环保，但是却不被中国人所喜欢，最起码的，那个颜色的帽子就没有人喜欢戴，呵呵。。
答：表示不涨不跌，平盘或者停盘。 证券行情实时显示系统上所显示的红色、绿色、白色和黄色是软件设计者为方便于分辨和识别而设定的,在不同情况下有不同的含义。 在通常采用的乾隆分析软件中行情即时显示屏上出现的红色,表示该股票即时成交价格较前...
</question>
<question id=2650>
答：张飞哦。。
答：关羽哦。。
答：总揽军政的官职是丞相，诸葛亮死后撤此官职。 之后管理军事的长官有大司马，蒋琬曾任此职，蒋琬死后没有人任大司马 之后管理军事的长官是大将军，费祎、姜维曾任此职。 管理制作兵器的部门叫【库部】：为尚书的一曹，有尚书郎。掌军械器用等事。
答：丈八蛇矛 丈八蛇矛
答：青龙偃月刀 因刀背如锯齿，又名“冷艳锯”，重八十二斤。一种刀刃部分为半月形，刀上铸刻有龙的大刀。偃月，半弦月。偃月刀，出现于唐宋时代，用于操练，以示威武雄壮，并非实战所用。 《三才图会·器用》卷六：“关王偃月刀，刀势即大，其三十六刀...
答：关羽 青龙偃月刀 青龙偃月刀，又名“冷艳锯”。刀长九尺五寸，重八十二斤，刀身上镶有蟠龙吞月的图案，因而得名。 青龙偃月刀与丈八蛇矛 相媲美；它们先后成名，从此一发不可收，扬名天下。使用他的是传说中天神一样的人物,武圣----关羽!关羽,一个...
答： 诸葛亮 七擒孟获（答案不唯一） 吴用 智多星 水浒传 
答：我只知道几个 张飞：丈八蛇矛 关羽：青龙偃月刀 吕布：方天画戟 刘备：双股剑 王双 流星锤 纪灵 三尖刀 程普 铁脊蛇矛 徐晃 双刃斧 典韦 双铁戟 沙摩柯 铁蒺藜骨朵
答：魏延 弄灭了延寿灯
答：关羽:青龙堰月刀 张飞:丈八龙矛 赵云:豪龙胆 马超:龙骑尖 黄盅：养龙弓
</question>
<question id=2651>
答：谷歌 . . . .
答：google
答：Google谷歌Alexa、Ask.com、Yahoo的也算是比较知名的
答：百度是全球最大的中文搜索引擎。 不是，全球最大的搜索引擎是谷歌，百度是中文搜索引擎最大的。 百度是全球最大的中文搜索引擎，只适合大陆人使用
答：全球最大的搜索引擎排名 1、Google 全球最大的机器搜索引擎， Google 每天提供 2 亿次查询服务，占全球搜索引擎查询市场份额的 29.2 ％，无可争议的世界第一； Google 通过对 80 多亿网页进行整理，为世界各地的用户提供适需的搜索结果，而且搜...
答：世界第1 http://www.google.cn/ Google 的使命是整合全球范围的信息，使人人皆可访问并从中受益。完成该使命的第一步就是 Google 的创始人 Larry Page 和 Sergey Brin 共同开发的全新的在线搜索引擎。该技术诞生于斯坦福大学的一个学生宿舍里，...
答：是谷歌 Google 的使命是整合全球信息，使人人皆可访问并从中受益。完成该使命的第一步始于 Google 创始人 Larry Page 和 Sergey Brin 在斯坦福大学的学生宿舍内共同开发了全新的在线搜索引擎，然后迅速传播给全球的信息搜索者。Google 目前被公...
答：目前世界排名第一的搜索引擎是谷歌。 谷歌（Google Inc.，NASDAQ：GOOG、FWB：GGQ1）是一家美国的跨国科技企业，致力于互联网搜索、云计算、广告技术等领域，开发并提供大量基于互联网的产品与服务，主要利润来自于AdWords等广告服务。Google由...
答：国内搜索引擎： 百度：全球最大的中文搜索引擎、致力于让网民更便捷地获取信息，找到所求； 腾讯soso：中国最领先的中文搜索引擎,支持微信公众号、文章搜索,通过独有的SogouRank技术及人工智能算法为您提供最快、最准、最全的搜索服务； 新浪搜...
答：Google 全球最大的 （机器）搜索引擎。主要搜索结果将列入AOL, Netscape, iwon和Go. Google在对网站进行排名时不仅衡量关键词与页面的匹配度，也考虑外部链接。某个网站拥有越多的外部链接，说明它越受欢迎。于是，Google将其作主要因素来考虑，...
</question>
<question id=2652>
答：北美洲 加拿大
答：加拿大这个国家。
答： C 
答：东部山地和高原：圣劳伦斯河以北为拉布拉多高原，以南为阿巴拉契亚山脉，地势南高北低，海拔一般为300—500米。阿巴拉契亚山脉东侧沿大西洋有一条狭窄的海岸平原，西侧逐渐下降与中部平原相接。中部平原：位于拉布拉多高原、阿巴拉契亚山脉与落基...
答： 墨西哥位于巴拿马运河以北属于北美洲的国家，又是在美国以南的美洲地区应属于拉丁美洲．故选项A．B．D．都不符合题意．故选：C． 
答：落基山脉也被称作是洛矶山脉，是美洲科迪勒拉山系位于北美的主干山脉，由众多的小山脉构成，它被称为北美洲的“脊骨”。 落基山脉有两个主要部分，一部分山脉保持了原始构造和形状的特色，另一部分原始构造和形状已经被地块断层弄得面目全非。 落...
答：巴哈马 拿骚 巴拿马 巴拿马城 尼加拉瓜 马那瓜 巴巴多斯 布里奇敦 牙买加 金斯顿 海地 太子港 墨西哥 墨西哥城 危地马拉 危地马拉 古巴 哈瓦那 洪都拉斯 特古西加尔巴 格林纳达 圣乔治 哥斯达黎加 圣何塞 多米尼加 圣多明戈 圣基茨和尼维斯 巴斯...
答：地跨南北美洲的国家是巴拿马．故选：C．
答：墨西哥合众国（The United States of Mexico , Los Estados Unidos Mexicanos） 毗邻美国 面积1,964,375平方公里，是拉美第3大国，为中美洲最大的国家。位于北美洲南部，拉丁美洲西北端，是南美洲、北美洲陆路交通的必经之地，素称“陆上桥梁”。...
答：墨西哥是个国家，首都是墨西哥城，在北美洲，而墨西哥州是美国的一个州，晕4 面积1,964,375平方公里，是拉美第3大国，为中美洲最大的国家。位于北美洲南部，拉丁美洲西北端，是南、北美洲陆路交通的必经之地，素称“陆上桥梁”。北邻美国，南接危...
</question>
<question id=2653>
答：辛亥革命一百周年，对于中国人来说，这绝对是个最重大、最值得、最应该铭记的纪念日，原因就在于它结束了中国绵延了几千年的、习惯性的、根深蒂固的、几乎成了中华民族传统政治体制的深植于官民头脑之中难以更改的习俗的封建专制统治，开始了与“...
答：有人说，辛亥革命成功了；也有人说，辛亥革命失败了。但我认为辛亥革命又成功，又没有成功，是1／2成功，1／2 的失败。 首先，辛亥革命是成功的革命。 辛亥革命是以孙中山为代表的中国民族资产阶级领导的更具有完全意义的民主革命，中国人民“为...
答：袁大头倒台后 重新组建的民国政府难到摆脱了半封半殖? 辛亥革命推翻了一个王朝 却没有推翻陈旧思想 故依然瀛弱遭受列强欺凌
答：政治须要，不过成王败寇。历史都是胜利者书写的，不过历史也不是某几个人能改变的别把个人神话。更不能向老毛说的哪样敌人的敌人是朋友。世界上还是有正义的标准，虽然这个标准很模糊，有时还有争论，美欧把这叫普世价值，当然他们也不是救世主...
答：正确答案是A今天刚讲过
答：简单的说是被袁世凯，再复杂点是被封建、帝国、军阀、阶级瓜分了革命的胜利果实。再复杂的直接收索辛亥革命。。。看它的局限性。。
答：也不能说是窃龋革命是成王败寇的事情。中央zf对地方控制力弱。袁有支持他的利益集团。 还有不知道你仔细研究过辛亥革命没有日本。为什么会有一批日本人始终追随孙中山，犬养毅之死，日本政治家对中国辛亥革命的大力支持，日本为何会支持中国的民...
答：孙先生太过软弱，老袁太过强劲，孙先生想让其当总统，孙先生一厢情愿的以为老袁是个好人，老袁不愿意离开自己的地盘，没办法，只能让他在北平上位，后来老袁还是想当皇帝，上演了一次大中华帝国的丑闻。说明中国人还是有当皇帝的思想。老袁有钱...
答：北洋军阀、袁世凯,大地主大资产
答：袁世凯窃取辛亥革命胜利果实的原因：1帝国主义以军事威胁、外交孤立、经济封锁为手段，向革命政权施加压力，并制造舆论，替袁世凯撑腰。2立宪派、旧官僚革命营垒中的投机分子，掌握地方政权。攻击革命党人。3孙中山等革命党人妥协退让4袁世凯个...
</question>
<question id=2654>
答：“西气东输”工程是我国距离最长、口径最大的输气管道，西起塔里木盆地的轮南，东至上海．故选：C．
答：（1）“西气东输”工程是我国距离最长、口径最大的输气管道，西起塔里木盆地的轮南，东至上海．（2）西气东输工程沿途经过的地形区依次是塔里木盆地、黄土高原、长江中下游平原．（3）西气东输工程的实施，为西部大开发、将西部地区的资源优势变为...
答： （1）黄土 千沟万壑（支离破碎）（2）三山夹两盆（或山地、盆地相间分布）（3）新疆油气资源丰富，地方人稀，工农业不发达，能源消耗量少上海能源缺乏，人口稠密，工农业发达，能源消耗量大（4）环境污染（或大气污染、水污染、酸雨等即可） 土...
答：黄河，长江，淮河
答：（3）西部油气资源丰富，地广人稀，能源消耗少，经济落后，东部能源短缺，人口稠密，经济发达，能源消耗大（5）上海不仅对长江三角洲地区，而且对长江流域乃至全国都有辐射带动作用，在资金，人才，技术，信息，管理经验等方面，最显著的是“同城...
答：“西气东输”工程是我国距离最长、口径最大的输气管道，西起新疆塔里木盆地的轮南，东至上海．全线采用自动化控制，供气范围覆盖中原、华东、长江三角洲地区，这一项目的实施，为西部大开发、将西部地区的资源优势变为经济优势创造了条件，对推动...
答：西起塔里木盆地的轮南，东至上海。全线采用自动化控制，供气范围覆盖中原、华东、长江三角洲地区。自新疆塔里木轮南油气田，向东经过库尔勒、吐鲁番、鄯善、哈密、柳园、酒泉、张掖、武威、兰州、定西、宝鸡、西安、洛阳、信阳、合肥、南京、常...
答：读图可知，（1）一线输油管道从中宁到靖边，穿行在我国的黄土高原上，它最显著的地形特征是沟壑纵横．（2）新疆地形分布的特点是：三山夹两盆．（3）西气东输能够使新疆的天然气资源得到大规模开发，增加西部当地的财政收入，带动其它相关行业发...
答：（1）“西气东输”，我国距离最长、口径最大的输气管道，西起塔里木盆地的轮南，东至上海（2）途经9个省区，其中位于地势第三阶梯上的有河南、安徽、江苏、上海，三次跨黄河；（3）该工程对东西部的好处有：对西部的好处：把资源优势转化为经济优...
答：从图中看出，C是我国最大的内流河塔里木河，D是西北-东南走向的山脉阿尔泰山；西气东输工程是我国距离最长、口径最大的输气管道，西起塔里木盆地的轮南油气田，东至上海，该工程对西部的好处是：把资源优势转化为经济优势，增加财政收入，增加就...
</question>
<question id=2655>
答：1． “卧龙先生”是指 ( B) A 刘备 B 诸葛亮 C 曹操 D 项羽 2． 五岳中的“中岳”是 (A ) A 嵩山 B 恒山 C 华山 D 泰山 3． “回眸一笑百媚生”是指 ( D) A 西施 B 王昭君 C 貂蝉 D 杨玉环 4． 我国最大的内陆咸水湖是 ( A) A 青海湖 B 呼伦湖 C 贝尔...
答：诸葛亮，庞统
答：诸葛亮（181年7月23日—234年8月28日），字孔明，号卧龙（也作伏龙），汉族，琅琊阳都（今山东临沂市沂南县）人，蜀汉丞相，三国时期杰出的政治家、战略家、发明家、军事家。在世时被封为武乡侯，谥曰忠武侯；后来的东晋政权为了推崇诸葛亮的军事...
答：，古代把有才学的人称为龙，诸葛亮,因为才华横溢而又隐居隆中，所以又“卧龙”的称号
答：应该是诸葛亮
答：诸葛亮啊
答：诸葛亮
答：三国时期的诸葛亮，字孔明，隐居于卧龙岗，人称卧龙先生。
答：诸葛亮因自幼家竟贫寒但有自向远大但有不愿投靠无能之辈便在江南诸名土的挽留下在卧龙岗上定居博览群书，深交密友，精研兵法，静观时势，深思治策。以期有名君向访亮虽隐居，却以博学多才、远见问名又以身居卧龙岗便又被别人称为卧龙先生
答：诸葛亮 - 个人档案 个人资料 性别 男 籍贯 [徐州]琅邪阳都 [今山东沂南县南] 容貌 身长八尺，容貌甚伟，时人异焉。 官至 丞相 领司隶校尉益州牧 录尚书事 谥曰：忠武侯 家族资料 父亲 诸葛珪 母亲 章氏 配偶 黄氏 兄弟姐妹 诸葛瑾 诸葛均 子女 ...
</question>
<question id=2656>
答：最矮的是博格斯。 1、博格斯博格斯全名Tyrone Curtis Bogues，又称Muggsy Bogues，绰号小虫，身高1.60米，是NBA历史上身材最矮的球员。也是速度最快的球员之一。 2、。他1987年被华盛顿子弹队（现奇才队）在第一轮第12顺位选中后，第二年便去了...
答：博格斯全名Tyrone Curtis Bogues，又称Muggsy Bogues，绰号小虫，身高1.60米，是NBA历史上身材最矮的球员。也是速度最快的球员之一。他1987年被华盛顿子弹队（现奇才队）在第一轮第12顺位选中后，第二年便去了黄蜂队，由于他助攻非常好，很快便...
答：NBA最矮的球员是蒂尼·博格斯 博格斯全名Tyrone Curtis Bogues，又称Muggsy Bogues，绰号小虫，身高1.60米，是NBA历史上身材最矮的球员。也是速度最快的球员之一。他1987年被华盛顿子弹队（现奇才队）在第一轮第12顺位选中后，第二年便去了黄蜂队...
答：NBA历史上身材最矮的球员蒂尼·伯格斯，绰号小虫，身高1.60米。 1987年自维克森林大学毕业后，被华盛顿子弹队（现奇才队）在第一轮第12顺位选中，第二年便去了黄蜂队，成为黄蜂队初创时的五虎之一。 出生于马里兰州巴尔的他，是NBA球员中最矮的一...
答：蒂尼·博格斯是nba最矮的。博格斯全名Tyrone Curtis Bogues，又称Muggsy Bogues，绰号小虫，身高1.60米，是NBA历史上身材最矮的球员。也是速度最快的球员之一。他1987年被华盛顿子弹队（现奇才队）在第一轮第12顺位选中后，第二年便去了黄蜂队，...
答：NBA中最矮的球员是博格斯，身高1米60，现已退役。曾先后效力于子弹（现奇才）、黄蜂、勇士、猛龙和小牛等队。 博格斯全名Tyrone Curtis Bogues，又称Muggsy Bogues，绰号小虫，1965年出生于巴尔的摩，身高1.60米，是NBA历史上身材最矮的球员。也...
答：博格斯全名Tyrone Curtis Bogues，又称Muggsy Bogues，绰号小虫，身高1.60米，是NBA历史上身材最矮的球员。也是速度最快的球员之一。他1987年被华盛顿子弹队（现奇才队）在第一轮第12顺位选中后，第二年便去了黄蜂队，由于他助攻非常好，很快便...
答：博格斯全名Tyrone Curtis Bogues，又称Muggsy Bogues，绰号小虫，身高1.60米，是NBA历史上身材最矮的球员。也是速度最快的球员之一。他1987年被华盛顿子弹队（现奇才队）在第一轮第12顺位选中后，第二年便去了黄蜂队，由于他助攻非常好，很快便...
答：马格西-博格斯 马格西-博格斯，联盟历史上最矮的球员，他身高只有160公分。博格斯在1987年的选秀大会上首轮第12顺位被华盛顿子弹队选中，职业生涯14个赛季先后效力于子弹队、夏洛特黄蜂队、勇士队和猛龙队，生涯总得分为6858分，总助攻为6726次...
答：联盟历史上最矮的球员是伯格斯(Muggsy Bogus，曾用名Tyrone Bogus)，身高5英尺3英寸，体重136磅。87年首轮第12位被华盛顿子弹选中。88年夏洛特黄蜂作为NBA新军加盟NBA，根据联盟规定，新军有从其它球队挑选球员的权利，于是伯格斯在这个扩军选秀...
</question>
<question id=2657>
答：你要是想问他！ 不如直接去找到他！ 直接去问问他的同事！也许知道！
答：8÷1/3+8÷1/5=64 64÷（1+1/3）=48 64-48=16 ∴王老师今年=48-8=40岁 王平今年=16-8=8岁
答：条件不够，无法回答。
答：设王平的年龄为X，则老师的年龄为5X，那么有：3*（X+8）=5X+8，解得X=8。所以王平的年龄为8岁，老师的年龄为40岁。
答：先用34*3=102 用102-81=21 21/3=7 王平8岁 用8+7=15 所以王平15岁 他家平均年龄是34
答：刘军8岁 王平 12岁
答：解：设李月年龄是x岁，王平y岁， 依题意，列方程组{x+y-y=16 x-y-x=18 截得x=18 y=16 x+y=18+16=34 答：李月王平的年龄和是34岁。 望采纳
答：30！爸爸三年前比王平大24岁！今年同样比王平大24岁因为他们一同成长！所以王平6岁！爸爸30岁！
答：王平，沈阳相声“黄金一代”后期的标志性人物。1962年6月29日出生于辽宁省鞍山市。 1979年高中毕业于鞍山市第二中学。1980年加入中国共产主义青年团，1994年加入中国共产党。曾担任全国青联委员、中国曲艺家协会理事、辽宁省曲艺家协会副主席、中...
答：60-32=28 54-28=26 慢慢理解
</question>
<question id=2658>
答：玛莎拉蒂 GranTurismo 
答：WOLF专注于这个蓝色徽标的品牌已经30年了，它在复杂的车辆改装方面是技艺最高超的合作伙伴，在这30年里积累了大量的经验。自从1977年WOLF加入赛车行列以来，它在其中扮演了一个重要的角色。有谁会忘记那令人敬畏的Cosworth RS 500版的福特Sierra...
答：每种汽车上的变速档杆都会有明显的标识 左边的图片就属于现在很普遍的手动挡的涡轮增压六挡变速档杆 右边的普遍就属于手动的自然吸气的五档变速档杆
答：那是英文的，也是国际通用的出租车的标志，所以从证据角度，已经可以认定你是在营业了。
答：这可以说是一辆房车，但不同的是，这是一辆小卖车，是一个移动的小卖铺，长度，而且车身上有个长方形，没猜错就是小卖铺的名称，车头上炖了一下是车头广告宣传，由于车身上没有类似冰激凌形状的东西，所以可以排除卖冰激凌的，是一辆普普通通的...
答：london 伦敦 taxi 出租车； 吉利收购了伦敦出租车公司，推出的第一款全新车型。将于2018年开始服务于伦敦市出租车行业。 
答：你问这范围太大了。
答：这个不新鲜 造成这个现象的原因就是车主把标给抠去了 原车肯定是有标的 有几个原因: 1 型号低想混充型号高的,如奔驰S300抠去,你就不知道是S300还是S500了 2 型号高想混充型号低的,情况和上面正相反,除了保持低调的目的外,就是政府用车,想混过排...
答：法拉利或福特野马 1、法拉利是一家意大利汽车生产商，1929年由恩佐·法拉利创办，法拉利是世界闻名的赛车和运动跑车的生产厂家，早期的法拉利赞助赛车手及生产赛车，1947年独立生产汽车。菲亚特拥有法拉利90%的股权，但法拉利却能独立于菲亚特运...
答：你好，有图片看看？感谢你对汽车大师的支持，祝你生活愉快。
</question>
<question id=2659>
答：哥本哈根,
答： A 
答：（1）解：①改造或淘汰高能耗、高污染产业，有利于减少二氧化碳的产生，符合低碳理念．②研制和开发新能源替代传统能源，如发展光能，地热能等，符合低碳理念．③大力发展火力发电，会增加二氧化碳的排放，高耗能，不符合低碳理念．④优化建筑设计，...
答： C 森林具有吸收二氧化碳释放氧气、吸毒、除尘、杀菌、净化污水、降低噪音、防止风沙、调节气候等作用．因此我们要保护森林．解：森林是“地球之肺”，每一棵树都是一个氧气发生器和二氧化碳吸收器；森林能涵养水源，增加大气湿度和降雨量，森林能...
答：2020年的12月
答： A 
答：几乎所有的气候问题的专家都认为气候变化影响着全人类的生活。一个不争的事实是，人类的活动在很大程度上是导致全球气候变暖的主要原因。来自全球不同地方的情况和观测结果表明，所有的气候问题方面的专家认为，气候变化绝不仅仅是一个猜测。 准...
答：①回收再利用废弃的塑料、金属、纸制品及玻璃等资源，可减少污染物的排放，避免浪费，节约资源，故正确；②开发推广太阳能、水能、风能等能源，可减少煤、石油等化石燃料的使用，有利于节能减排、改善环境质量，故正确；③使用填埋法处理未经分类的...
答：全球变暖。地球灭亡，这不就是最后一次了吗？笨！
答：如果在这次会议上没有任何政策的出台，那么人们在日本签署的条约就会过期，到时候任由各国发展总是不好的吧
</question>
<question id=2660>
答：牛奶 调和而成的
答：牛奶 . . . .
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有Espress...
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espress...
答：coffee latt 意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。 好处? 没有 就是牛奶和咖啡的比例为3:1 比较顺口 好喝
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espress...
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espress...
答：“拿铁”是意大利文“Latte”的译音 拿铁咖啡即：Coffee Latte，拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合。 拿铁咖啡是诸多意大利式的拿铁咖啡中的一种，因为拿铁(latte)在意大利语意思是鲜奶。在英语的世界，泛指由热鲜奶所冲泡的咖啡。Latte Cof...
答：拿铁咖啡是诸多意大利式的拿铁咖啡中的一种，因为拿铁(latte)在意大利语意思是鲜奶。在英语的世界，泛指由热鲜奶所冲泡的咖啡。Latte Coffee,就是所谓加了牛奶的咖啡，通常直接翻译为“拿铁咖啡”。 补充： 拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典...
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espress...
</question>
<question id=2661>
答：是：任贤齐、阿牛、黄品源 。 亲~ 你也看了江苏卫视的跨年晚会呀。。。
答： 湖南卫视跨年狂欢夜：俞灏明、刘德华、蔡依林、李宇春、周笔畅、张靓颖、张杰、张根硕、陈奕迅、萧敬腾、杨幂、张卫舰蔡健雅、魏晨、曹格、陈思成、小宋佳、07快男、黄雅莉、杨钰莹、王栎鑫、武艺、龚琳娜、袁姗姗、赵韩樱子、徐璐、陈燃、天娱...
答：四川卫视跨年演唱会：东方神起、F（x）、张力尹、Lollipop F、 JPM、HIT-5、MIC、青鸟飞鱼、双孖JL…… 湖南卫视：李宇春、周笔畅、张靓颖、张杰、张根硕、萧敬腾、魏晨、07快男、黄雅莉、杨钰莹、王栎鑫、武艺、龚琳娜、袁姗姗、赵韩樱子、徐璐、...
答：2013年江苏卫视跨年演唱会出席的嘉宾阵容庞大，与去年相比增加了不少重量级嘉宾。主要有：张学友、周华舰任贤齐、周杰伦、王力宏、莫文蔚、黄品源、阿牛、林俊杰、金贤重、EXO-M、Superjunior-M、Boyfriend、罗志祥、萧亚轩、林宥嘉、萧煌奇、黄...
答：您好： 2012-12-31 20:44江苏卫视： 1、罗志祥+萧亚轩：【wow】/【爱的主打歌】 2、罗志祥：【爱转角】、【精武门】 3、萧来轩“【Super Gril爱无畏】、【突然想起你】 4、林忆莲：【至少还有你】、【激情】 5、周华健：【花心】、【爱相随】 6、...
答：您好，官方宣传确定会来的艺人的名单（据传中的不计入，名单不断更新补充中，欢迎指正） 四川卫视：东方神起、F（x）、张力尹、Lollipop F、 JPM、HIT-5、MIC、青鸟飞鱼、双孖JL…… 湖南卫视：李宇春、周笔畅、张靓颖、张根硕、张杰、萧敬腾、07...
答：湖南卫视，因为湖南卫视比较有实力。
答：目前整理到的（据传的不计入，名单更新补充中，欢迎指正，排名不分先后，最终以演唱会现场为准）： 四川卫视：东方神起、F（x）、张力尹、Lollipop F、 JPM、HIT-5、MIC、青鸟飞鱼、双孖JL…… 湖南卫视：李宇春、周笔畅、张靓颖、张杰、张根硕、...
答：华语流行（开场王牌） 林俊杰 《御龙三国志曹操》+《御龙三国志》+《一千年以后》《不潮不用花钱》+《就是我》 林宥嘉 《残酷月光》+《勉强幸福》+《开到荼蘼》+《说谎》 莫文蔚 《阴天》+《爱我的请举手》+《外面的世界》 黄小琥&萧煌奇 《没那...
答：四川卫视：东方神起、F（x）、张力尹、Lollipop F、 JPM、HIT-5、MIC、青鸟飞鱼、双孖JL…… 湖南卫视：刘德华、蔡依林、李宇春、周笔畅、张靓颖、张杰、张根硕、陈奕迅、萧敬腾、杨幂、蔡健雅、魏晨、曹格、陈思成、小宋佳、07快男、黄雅莉、杨钰...
</question>
<question id=2662>
答：紫土地是指我国四川盆地的土地 四川盆地是中国四大盆地之一;四川盆地囊括四川省中东部和重庆大部，又称信封盆地、紫色盆地。它由连结的山脉环绕而成，位于亚洲大陆中南部，中国腹心地带和中国大西部东缘中段;总面积约26万多平方千米，可明显分为...
答：面积从大到小：1塔里木盆地2准噶尔盆地3柴达木盆地4四川盆地 四川盆地因物产丰美，资源丰富被誉为“紫色盆地”
答：70、《射雕英雄传》中,郭靖的师傅之一,“江南七怪”中绰号“飞天蝙蝠”的人是谁? 柯镇恶71、我国四大盆地中,哪个盆地拥有“紫土”这种特殊的土壤? 四川盆地72...
答：四川盆地，面积约16.5万平方千米，因为地表多出露紫红色砂页岩，所以有“紫色盆地”之称．故选：A．
答：四川盆地、塔里木盆地
答：塔里木盆地。
答：四川盆地。
答：1 四川盆地的紫色土是由盆地周围的紫色砂岩和页岩风化物在盆地堆积形成。紫色土富含钙、磷、钾等营养元素，因此紫色土是一种肥沃的土壤，四川盆地有天府之国之称可能与肥沃的紫色土也有关系哦。 2 紫色土是由紫色岩风化形成的土壤，由于它保留着...
答：正确为AB, C中柴达木盆地不位于新疆,在青海,D塔里木盆地戈壁，沙漠广布，但少沼泽
答：紫色土（purplish soil） 发育于亚热带地区石灰性紫色砂页岩母质土壤。全剖面呈均一的紫色或紫红色，层次不明显。主要分布在中国的亚热带地区，以四川盆地为主。紫色土是在频繁的风化作用和侵蚀作用下形成的，其过程特点是：物理风化强烈、化学...
</question>
<question id=2663>
答：哀莫大于心死









</question>
<question id=2664>
答：越南：河内； 缅甸：内比都； 老挝：万象； 泰国：曼谷； 柬埔寨：金边。 中南半岛（Indo-China Peninsula），亚洲南部三大半岛之一。旧称印度支那半岛，又称中印半岛。位于中国和南亚次大陆之间，西临孟加拉湾、安达曼海和马六甲海峡，东临太平...
答：老挝 老挝人民民主共和国（Lao People's Democratic Republic），简称老挝，是中南半岛上的唯一一个内陆国家，其国土分别与泰国、越南、柬埔寨、中国、缅甸接壤。老挝是东南亚国家联盟成员，也是亚洲第二贫穷国家与世界低度开发国家之一，饮食上...
答：老挝，是中南半岛上的一个内陆国家
答：中南半岛的国家有：越南、老挝、中国（云南）、柬埔寨、缅甸、泰国及马来西亚西部 与我国接壤：缅甸，老挝，越南 内陆国——老，沿海国——缅、泰、柬、越、马 【如果我的回答对你有所帮助，希望你能好评或者采纳！谢谢{右上角采纳或者 正下方好评} ...
答：中南半岛，及印度支那 （Indo-China Peninsula） 六个国家： 越南，首都：河内、 老挝，首都：万象、 柬埔寨，首都：金边、 缅甸，首都：内比都、 泰国，首都：曼谷、 马来西亚，首都：吉隆坡、 主要河流： 伊洛瓦底江 （缅甸第一大河）、 萨尔...
答：越南： 河内 老挝： 万象 柬埔寨： 金边 泰国（一部分）： 曼谷 缅甸（一部分，部分学者认为不算） ：内比都（以前是仰光）
答：中南半岛的国家有：越南、老挝、中国（云南）、柬埔寨、缅甸、泰国及马来西亚西部 与我国接壤：缅甸，老挝，越南 内陆国——老，沿海国——缅、泰、柬、越、马 来自百度百科： 中南半岛（Indo-China Peninsula） [编辑本段]简介 亚洲南部三大半岛之...
答：老挝是一个独立的国家，并不属于哪个国家。 老挝人民民主共和国，简称老挝，是中南半岛上的唯一一个内陆国家，其国土分别与泰国、越南、柬埔寨、中国、缅甸接壤。它也是东南亚地区中仅有的两个社会主义国家之一，另一为越南。历史上曾是真腊王国...
答：老挝首都：万象 著名之处：可悲地成为地球上遭轰炸最多的国家 老挝是中南半岛上的一个内陆国家，也是东南亚地区中仅有的两个社会主义国家之一，另一为越南。历史上曾是真腊王国的一部份。老挝是东南亚国协成员，也是世界低度开发国家之一。 面积...
答：老挝人民民主共和国，简称老挝，是中南半岛上的唯一一个内陆国家，也是东南亚地区中仅有的两个社会主义国家之一，另一为越南。历史上曾是真腊王国的一部份。老挝是东南亚国家联盟成员，也是世界低度开发国家之一。
</question>
<question id=2665>
答：C、O C表示碳，英文Carbon，化学中简写为C O表示氧，英文Oxygen，化学中简写为O
答：两个二氧化碳分子用化学式表示为2CO2。 化学式是用元素符号和数字来表示纯净物组成的式子。化学式是实验式、分子式、结构式、示性式、电子式的统称。 二氧化碳是空气中常见的化合物，碳与氧反应生成其化学式为CO2，一个二氧化碳分子由两个氧原子...
答：ls两个别乱讲，2表示有两个氧原子。写的时候是写成下标，百度里不好打下标，所以大家都这么写。 数字跟在那个原子后面就表示有几个这种原子。比如C2H2，就表示有2个C和2个H
答：标在化学式中元素右下角的数字表示一个分子中所含原子的数目，CO2中的“2”表示1个二氧化碳分子中含有2个氧原子．故选D．
答：二氧化碳是空气中常见的化合物，化学式为CO，一个二氧化碳分子由两个氧原子与一个碳原子通过共价键构成，常温下是一种无色无味气体，密度比空气大，能溶于水，与水反应生成碳酸。固态二氧化碳压缩后俗称为干冰。
答：4CO2 化学式前的数字表示有多少个分子 化学式中元素符号（或原子团）右下角的数字表示分子中含有多少个该元素的原子（或原子团）
答：4要放到前面，表示是4CO2
答：第二个
答：CO.
答：2No2,3Co2
</question>
<question id=2666>
答：经典乳酸菌：它含有做酸奶的经典菌种--保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌。制成酸奶中保加利亚乳杆菌为优势菌群。作用：保加利亚乳杆菌可以增加IgA免疫蛋白分泌，维持肠道正常细菌生态，缓解便秘，抑制幽门螺旋杆菌在体内生长，治疗及预防胃十二指肠溃...
答：主要是乳酸菌，有的好菌种加入了双歧杆菌，有的还加入了其他的益生菌，得根据你买的菌种的价位来定，越贵的菌种越多。 核仁格酸奶发酵剂主要包含保加利亚乳杆菌 嗜热链球菌 乳双歧杆菌 嗜酸乳杆菌 干酪乳杆菌 鼠李糖乳杆菌，内含多种益生菌，包...
答：以下益菌加品牌酸奶发酵剂的菌种特性和作用: 经典乳酸菌：它含有做酸奶的经典菌种--保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌。制成酸奶中保加利亚乳杆菌为优势菌群。作用：保加利亚乳杆菌可以增加IgA免疫蛋白分泌，维持肠道正常细菌生态，缓解便秘，抑制幽门...
答：亲、市场上同一品牌的酸奶也有很多，但是我可以说，做酸奶最好的发酵菌是保加利亚杆菌，在你买酸奶的时候可以休息一下，要给好评哦亲！
答：可供选择的酸奶发酵菌粉的品牌有很多，可以根据自己的需要选择。 酸奶发酵剂是制作酸奶所用的特定的微生物培养材料。发酵剂在酸奶生产过程中的作用非常重要，发酵剂是酸奶产品产酸和产香的基础和主要原因。酸奶质量的好坏主要取决于酸奶发酵剂的...
答：莫斯利安 圣牧 安慕斯
答：主导泡菜发酵的微生物是乳酸菌群，其次是酵母和醋酸菌群。所以泡菜泡渍发酵是典型的乳酸发酵 酸奶发酵用乳酸菌
答：来自一位酸奶吧经营者的评论： 昨天对比实验了三个品牌：川秀、核仁格和益菌加。 川秀的最差。大约活性菌少，发酵出来的稀稀拉拉像个半成品，凝结差，口感差。真不知道那么大的市场占有率是怎么忽悠起来的。 （家家乐我没测试，凭直觉我猜应该跟...
答：双歧杆菌是寄生菌，不是用来发酵酸奶的。常用来发酵酸奶的一般是嗜热乳酸杆菌喝保加利亚棒杆菌。当然传统的还有开菲尔，只是国内鲜见罢了。
答：是以鲜奶为原料，接种乳酸杆菌在温度适宜及无氧条件下发酵而成的。酸奶经过发酵后，原有的乳糖部分转变成乳酸，但仍保留有部分的乳糖，所以形成特有的酸甜风味。不同品种可能发酵的程度不同，乳糖和乳酸的比例有一定差异，因而在口感上有的品种...
</question>
<question id=2667>
答：Ruud Gullit 路德·古利特5
答：Ruud Gullit 路德·古利特21时49分47秒
答：荷兰三剑客： 两届世界先生--------范巴斯滕 巴萨教练------------里杰卡尔德 三剑客之一----------古力特 巴斯滕，古力特和里杰卡尔德三位荷兰人在80年代末先后加入了AC米兰，是米兰王朝巅峰时期的功臣，被世界亿万球迷所崇拜。他们可以毫无争...
答：荷兰三剑客是巴斯滕，古力特和里杰卡尔德，荷兰三剑客是这三位荷兰人在AC米兰效力时的并称。 巴斯滕，古力特和里杰卡尔德三位荷兰人在80年代末先后加入了AC米兰，是米兰王朝巅峰时期的功臣，被世界亿万球迷所崇拜。他们可以毫无争议的当选为世界...
答：Ruud Gullit 路德·古利特18时07分50秒
答：Ruud Gullit 路德·古利特6
答：Ruud Gullit 路德·古利特
答：“荷兰三剑客”！！
答：古利特和里杰卡尔德都很厉害，同属于荷兰三剑客。 1、古利特不是经典前腰，更像影锋，他的身体素质非常棒，当时的评价就是他集力量、速度、柔韧、优雅于一体，属于技术十分全面和身体都很棒的球员。 2、里杰卡尔德是中路的后腰，不算铁闸，不是...
答：巴斯滕，古力特和里杰卡尔德三位荷兰人在80年代末先后加入了AC米兰，是米兰王朝巅峰时期的功臣，被世界亿万球迷所崇拜。他们可以毫无争议的当选为世界最佳锋线。当时最为著名的就是AC米兰的“荷兰三剑客”和国际米兰的“德国三驾马车”之争，结果还...
</question>
<question id=2668>
答：太平公主，长大后由陈红扮演
答：太平公主. . . .
答：太平公主。
答：太平公主,.
答：72年属鼠的,是35
答：周迅1974年10月18日出生，拍摄《大明宫词》时25岁，目前42岁 周迅，1974年10月18日生于浙江省衢州市，中国内地女演员。 1991年因出演电影《古墓荒斋》而出道。 1998年周迅凭借《苏州河》获得巴黎国际电影节最佳女主角奖及法国演艺集团最具潜力新...
答：《大明宫词》中太平公主少年和成年时期的配音演员是徐晓青。 人物介绍： 徐晓青，也叫徐小青，女性演员、配音演员。现居北京。1979年入伍。1983年毕业于解放军艺术学院戏剧系。现任总政话剧团演员。1985年开始从事配音工作。她最大的特点就是声...
答：76年生的她，98演的大明宫词。这样算下就知道了。
答：周迅出生在浙江衢州，1991年谢铁骊导演从一本挂历中发现了她，于是有了周迅的第一部电影《古墓荒斋，不到20岁的周迅走上了从影之路。虽然并没有受过专业的表演训练，但周迅凭借自身良好的艺术感觉和极大的可塑性，受到不少大牌导演的青睐。1999...
答：英文名：Jue 周迅生日：1974年10月18日 出生地： 浙江衢州 祖籍：广东潮州 星座：天秤座 属相：虎 毕业院校：浙江省艺术学校 民族： 汉族 身高：160cm 体重：41kg 血型：O 型 嗜好：看VCD，睡觉 语 周迅言能力：吴语（衢州话、杭州话）、国语、...
</question>
<question id=2669>

推荐答案
唐太宗
[详细]

答：唐太宗李世民时期。因为贞观是他的年号
答：答案B 本题考查对历史基础知识的识记，选B
答：贞观之治是指唐朝初期出现的太平盛世。由于唐太宗能任人为贤，知人善用；开言路，虚心纳谏,重用魏征等；并采取了一些以农为本，减轻徭赋，休养生息，厉行节约，完善科举制度等政策，使得社会出现了安宁的局面。当时年号为“贞观”（627年--649年）...
答：唐太宗 . ..
答：开元盛世
答：文景之治发生在汉代汉文帝和汉景帝时候 唐太宗李世民在位23年,使唐朝经济发展,社会安定,政治清明,人民富裕安康,出现了空前的繁荣.由于他在位时年号为贞观,所以人们把他统治的这一段时期称为“贞观之治 开元之治是在唐玄宗（李隆基）统治前期所出...
答：唐朝唐太宗李世民统治时期
答：您好，论唐朝始终有两个盛世阶段，首先是大家所熟知的唐朝初期唐太宗李世民在位期间创造的著名的“贞观之治”，第二个盛世阶段就是唐玄宗李隆基开创的“开元之治”，虽然为中兴阶段，但开元盛世产生的意义却非常的重大，正是在这个时候唐朝达到了全...
答：唐太宗李世民 满意请采纳
</question>
<question id=2670>
答：瑞士有军队的，2003年还要裁军。 1）冰岛。其防务都是由美国驻兵来负责的 2）哥斯达黎加。因为他们的宪法禁止了军队的设立和战争的发生，所以没有军队，只有警察。 3）安道尔。立国后700年以来没有军队。1993年签订了协议，如果有战争，便由西班...
答：无军队国家是指政府不设立军队或不设立正规军队的国家。法西斯国家，因签订反法西斯条约所以不得成立正规军。比如：日本，仅设自卫队（该说法受到争议 ）此外还有一些小国家。比如：冰岛、哥斯达黎加等。 常见无军队国家 1）冰岛。冰岛未设立正...
答：1.冰岛。其防务都是由美 国驻兵来负责的 2.哥斯达黎加。因为他们的宪法禁止了军队的设立和战争的发生，所以没有军队，只有警察。 3.道尔。立国后700年以来没有军队。1993年签订了协议，如果有战争，便由西班牙和法国共同协助防御。 4.多米尼克。...
答：1）冰岛。其防务都是由美国驻兵来负责的 2）哥斯达黎加。因为他们的宪法禁止了军队的设立和战争的发生，所以没有军队，只有警察。 3）安道尔。立国后700年以来没有军队。1993年签订了协议，如果有战争，便由西班牙和法国共同协助防御。 4）多米...
答：目前没有军队的国家有：欧洲的安道尔、梵蒂冈、圣马力诺、列支敦士登、摩纳哥、非洲的毛里求斯、冈比亚，拉美的巴拿马、哥斯达黎加、巴哈马联邦、圣卢西亚、安提瓜和巴布达、圣文森特和格林纳丁斯，大洋洲的瑙鲁、西萨摩亚、基里巴斯、图瓦卢、...
答：1）冰岛。其防务都是由美国驻兵来负责的 2）哥斯达黎加。因为他们的宪法禁止了军队的设立和战争的发生，所以没有军队，只有警察。 3）安道尔 1993年3月14日，透过全民公决的方式透过了安道尔公国第一部宪法。宪法中规定，安道尔是议会制公国，法...
答：目前国际上公认存在的国家当中，没有无政府的。 无政府则无国家。 国家的构成要件其中之一就是政权，没有政权就无所谓国家。 世界上无军队的国家 1）冰岛。其防务都是由美国驻兵来负责的 2）哥斯达黎加。因为他们的宪法禁止了军队的设立和战争的...
答：瑞士有军队的，2003年还要裁军。1）冰岛。其防务都是由美国驻兵来负责的2）哥斯达黎加。因为他们的宪法禁止了军队的设立和战争的发生，所以没有军队，只有警察。3）安道尔。立国后700年以来没有军队。1993年签订了协议，如果有战争，便由西班牙...
答：1993年3月14日，通过全民公决的方式通过了安道尔公国第一部宪法。宪法中规定，安道尔是议会制公国，法国总统和西班牙塞奥－德乌赫尔教区主教同为国家元首，称为两大公。双方各派常设代表处理安道尔事务。国家的最高权力属于两大公。安道尔无军队...
答：日本 德国 只能叫自卫队 但是不能成为军队
</question>
<question id=2671>
答：妻子是 申雪
答：申雪. . .
答：申雪。。。
答：申雪 两个人今年牵手第二十年 是中国第一对冬奥会双人滑冠军 俩人都是哈尔滨人
答：双人滑著名的有：申雪赵宏博（已退役，中国花滑第一个奥运冠军），庞清佟健，张丹张昊（张丹已退役），隋文静韩聪； 女子单人滑的有：陈露（中国花滑第一个世界冠军，已退役），李子君（新秀） 男子单人滑的有：闫涵，李成江（已退役），宋楠 中...
答：中国女子花样滑冰队员包括以下几个项目的女队员：女子单人滑、双人滑、冰舞。其中： 女子单人滑现役队员有李子君，郑璐、赵子荃、张可欣，耿冰娃，其中李子君目前成绩最好。退役女选手名气最大的当属陈露，拿到过冬奥会女单的第三名。 双人滑冰...
答：申雪，女，1978年出生，黑龙江哈尔滨人。赵宏博，男，1973年出生，同样来自黑龙江哈尔滨。 申雪/赵宏博在最近三次世锦赛上一直保持着前三名的高水准，他们先后夺得了1999年和2000年的亚军以及2001年的季军。他们在2002年盐湖城冬奥会上夺得双人...
答：中国著名冰雪运动员有： 申雪，赵宏博，张丹，张昊，庞清，佟健 ，王濛。 1、申雪，女，汉族，1978年11月生，黑龙江省哈尔滨市人。中国花样滑冰队运动员。与赵宏博多次合作，参与双人滑的花样滑冰赛事。现任国家体育总局冬季运动管理中心花滑部...
答：申雪
答：国内选手： 双人滑的有：申雪赵宏博（已退役，中国花滑第一个奥运冠军），庞清佟健，张丹张昊（张丹已退役），隋文静韩聪； 女子单人滑的有：陈露（中国花滑第一个世界冠军，已退役），李子君（新秀） 男子单人滑的有：闫涵，李成江（已退役），...
</question>
<question id=2672>
答：答案D 圣彼得堡位于波罗的海沿岸；莫斯科为内陆城市；摩尔曼斯克为北洋洋沿岸的港口城市；符拉迪沃斯托克为太平洋沿岸的港口城市。
答：圣彼得堡位于俄罗斯西北部，是波罗的海沿岸的著名海港和全国第二大城市；符拉迪沃斯托克（海参崴）为俄罗斯太平洋沿岸最大的港口城市．故答案为：圣彼得堡；符拉迪沃斯托克．
答：俄罗斯最大的海港是圣彼得堡，位于波罗的海沿岸．太平洋沿岸的海港是符拉迪沃斯托克，摩尔曼斯克是北冰洋沿岸的主要海港．故答案为：圣彼得堡；波罗的；符拉迪沃斯托克．
答：俄罗斯有三大海港：波罗的海沿岸的圣彼得堡；北冰洋沿岸的摩尔曼斯克；太平洋沿岸的符拉迪沃斯托克（海参崴）．选项D符合题意．故选：D．
答：摩尔曼斯克位于北极圈内，是濒临北冰洋的最大城市和重要的不冻港；符拉迪沃斯托克（海参崴） 为俄罗斯太平洋沿岸最大的港口城市；圣彼得堡位于俄罗斯西北部，位于波罗的海沿岸，为全国第二大城市和著名海港；库尔斯克是俄罗斯的主要铁矿产地．故...
答：（1）读图可知，图中山脉为亚欧两洲的分界线乌拉尔山．（2）图中③是符拉迪沃斯托克（海参崴）为俄罗斯太平洋沿岸最大的港口城市，属于温带季风气候．（3）读图可知，图中④是西西伯利亚平原，流经该平原中央的大河是鄂毕河．（4）读图可知，图中⑤...
答：选A C.摩尔曼斯克是北冰洋的不冻港 A.符拉迪沃斯托克（海参崴）是太平洋（日本海）上的港口 北冰洋沿岸的重要港口是 苏维埃港
答：答案B 本题主要考查的是俄罗斯的相关知识。俄罗斯位于太平洋沿岸的港口城市是符拉迪沃斯托克。圣彼得堡位于波罗的海沿岸，摩尔曼斯克位于北冰洋沿岸。
答：符拉迪沃斯托克（海参崴） 为俄罗斯太平洋沿岸最大四港口城市；摩尔曼斯克位于北极圈内，是濒临北冰洋四最大城市和重要四不冻港；圣彼得堡位于俄罗斯西北部，为全国第二大城市和著名海港；俄罗斯首都莫斯科位于东欧平原中部，是全国最大四城市和...
答： 俄罗斯有三大海港：波罗的海沿岸的圣彼得堡，北冰洋沿岸的摩尔曼斯克以及太平洋沿岸的符拉迪沃斯托克（海参崴）．故选：C． 
</question>
<question id=2673>
答：国际足联规定从2018年开始,世界杯申办权将不再由各大洲轮流进行
答：不是，这种说法已经取消了 昨天，正在日本横滨参加世俱杯的国际足联主席布拉特透露，国际足联可能在2014年之后废除几年前开始实施的“各大洲轮流举行世界杯”的决定。这意味着亚洲可能将失去自动获得举办2018年世界杯的权利，而中国足协申办2018年...
答：巴西 2014年6月13日至7月13日 第20届世界杯将在巴西举办。 这是巴西自1950年第四届世界杯之后，再次举办世界杯。 虽然国际足联规定从2018年开始，世界杯申办权将不再由各大洲轮流进行，但是2014年世界杯依然是由南美国家承办，虽然一开始南美国...
答：巴西 2014年6月13日至7月13日 第20届世界杯将在巴西举办。 这是巴西自1950年第四届世界杯之后，再次举办世界杯。 虽然国际足联规定从2018年开始，世界杯申办权将不再由各大洲轮流进行，但是2014年世界杯依然是由南美国家承办，虽然一开始南美国...
答：根据国际足联的规定，每个大洲两次举办世界杯至少要间隔两届世界杯，所以一个国家两次举办世界杯也要至少间隔两届世界杯，也就是至少要间隔12年。 2022年世界杯在亚洲的卡塔尔举行，所以中国要想成为世界杯的举办国，至少要到2034年才行。
答：2014年6月13日在巴西，那里是秋天或冬天。
答：2014年6月13日至7月13日 第20届世界杯将在巴西举办 这也是巴西自1950年第四届世界杯之后 再次举办世界杯 虽然国际足联规定从2018年开始,世界杯申办权将不再由各大洲轮流进行,但是2014年世界杯依然是由南美国家承办,虽然一开始南美国家中巴西和哥...
答：主要原因是以便赛事举办国有更加充分的准备时间，完成主要场馆设施的建设，以便给球迷带来一场精彩的世界杯。 国际足联此举在于维护世界杯举办的公正性，此前爆出国际足联贪腐丑闻，如若两届赛事一起表决的话，那想要坚持这个惯例难度会增大。增...
答：这个说来话长，慢慢看： 第1届 1930年乌拉圭世界杯 本届杯赛没有预选赛，只有13支国家队报名参赛，两个南美国家乌拉圭和阿根廷携手进入决赛。乌拉圭国家足球队成为第一个世界杯冠军。 第一届世界杯足球赛为世界足球运动开创了一个新纪元。 第2届...
答：下届世界杯于2018年在俄罗斯举行。 2018年俄罗斯世界杯（英语：2018 FIFA World Cup，俄语：Чемпионат мира по футболу 2018）是第21届世界杯足球赛。比赛将于2018年6月14日至7月15日在俄罗斯联邦境内11座城市中的12座球场进...
</question>
<question id=2674>
答：鸿沟，古代运河，在今河南省，楚汉相争时是两军对峙的临时分界，比喻界线分明。 荥阳现存鸿沟确切的称呼为“广武涧”，当年刘邦项羽隔涧对话，刘邦说“约为兄弟，吾翁即若翁，必欲烹而翁，则幸分我一杯羹”，便出于此。而作为运河的鸿沟，是从中原到...
答：鸿沟是中国古代最早沟通黄河和淮河的人工运河。战国魏惠王十年(公元前360年)...鸿沟是古代运河,在今河南省,楚汉相争时是两军对峙的临时分界,比喻界线分明硝烟四...
答：——《文心雕龙·辨骚》 鸿沟 hónggōu 〖widegap〗古代人工开凿的南北走向运河,在今河南省,楚汉相争时是两军对峙的临时分界,比喻界线分明 不可逾越的鸿沟。 ...
答：2002年增补本的《现代汉语词典》,在该书第524页是这么解释“鸿沟”的:古代运河,在今河南境内,楚汉相争时是两军对峙的临时分界…… 因为中国象棋棋盘上的“楚河汉...
答：鸿沟是中国古代最早沟通黄河和淮河的人工运河。史记河渠...楚汉相争时是两军对峙的临时分界,比喻界线分明不可...如《蒋介石》诗:“民天才略试兵家,输却江山剩海...
答：――《楚辞·屈原·天问》当帝尧之时,鸿水滔天。――《史记·夏本纪》禹抑...古代人工开凿的南北走向运河,在今河南省,楚汉相争时是两军对峙的临时分界,比喻...
答：——《史记·河渠书》 (8) 又如:鸿水(大水。即洪水);鸿泉(洪水的源头);...[wide gap] 古代运河,在今河南省,楚汉相争时是两军对峙的临时分界,比喻界线...
答：汉高帝元年(公元前206年)八月至五年(前202年)十二月，项羽、刘邦为争夺政权进行的一场大规模战争。
答：——《史记·陈涉世家》 比喻义 鸿爪:比喻往事遗留的痕迹; 鸿渐:鸿鸟飞翔由低...[wide gap] 古代运河,在今河南省,楚汉相争时是两军对峙的临时分界,比喻界线...
答：鸿基本字义 【名】小篆 (形声。从鸟,江声。本义:大雁) 同本义〖swangoose〗。雁属中类似天鹅的大型种类旧时的泛称 又称:鹄、天鹅、豆雁。 ...
</question>
<question id=2675>
答：美泉宫花园是1750年玛丽亚.特蕾西亚女皇下令建造的,（德语：Schloss Schnbrunn ，又音译作申布伦宫）,是坐落在奥地利首都维也纳 Vienna 西南部的巴洛克艺术建筑 ,是奥地利境内最辉煌的一座法国巴洛克风格花园…… 参考资料：http://baike.ba...
答：是坐落在奥地利首都维也纳 Vienna 西南部的巴洛克艺术建筑,曾是神圣罗马帝国、奥地利帝国、奥匈帝国和哈布斯堡王朝家族的皇宫,如今是维也纳最负盛名的旅游景点,美泉宫...
答：哈布斯堡王朝是欧洲历史上最为重要、影响力最大、统治地域最广的王室家族，该家族成员曾出任过奥地利、匈牙利、比利时、荷兰以及德国等国君主。 一、哈布斯堡王朝起源 哈布斯堡家族发源于瑞士北部的阿尔高州，并在1020年筑起鹰堡(哈布斯堡城堡)...
答：英国---白金汉宫，荷兰---泽斯特宫，俄罗斯-- 克里姆林宫 ，法国--- 凡尔赛宫，土耳其--- 托普卡普皇宫 贝勒伊宫 ，丹麦---克论保宫，阿美琳堡宫，葡萄牙---佩纳宫，奥地利---海尔布伦宫， 森布伦宫，奥斯曼帝国---马巴恰皇宫 托普卡匹皇宫，德...
答： 美泉宫（德语：Schloss Sch??nbrunn ，又音译作申布伦宫，香伯伦宫或夏宫）是坐落在奥地利首都维也纳 Vienna 西南部的巴洛克艺术建筑，曾是神圣罗马帝国、奥地利帝国、奥匈帝国和哈布斯堡王朝家族的皇宫，如今是维也纳最负盛名的旅游景点，美泉...
答：是埃 奥匈帝国 Austria-Hungary 在奥地利帝国基础上，通过奥匈协约建立的二元制君主国。1867年正式建立，1918年解体。存在半个世纪，是哈布斯堡家族统治下的最后一个封建君主国。 1866年的普奥战争， 以奥地利失败而告终。 根据O.von俾斯麦的“小...
答：霍夫堡宫殿 （德语：Hofburg）是位于奥地利首都维也纳的宫殿建筑。霍夫堡宫殿曾经是哈布斯堡王朝奥匈帝国皇帝冬宫。（夏宫是美泉宫）。今日的霍夫堡宫殿是奥地利的总统官邸所在地。自1275年至1913年间，经过多次修建、重建，最终才演化成了眼下...
答：B. 巴洛克风格建筑 美泉宫（德语：Schloss Schnbrunn ，又音译作申布伦宫）是坐落在奥地利首都维也纳 Vienna 西南部的巴洛克艺术建筑，曾是神圣罗马帝国、奥地利帝国、奥匈帝国和哈布斯堡王朝家族的皇宫，如今是维也纳最负盛名的旅游景...
答：http://baike.baidu.com/view/22782.html?wtp=tt 这里有详细记载。
答：您好，由于欧洲皇室之间联姻比较多，所以哈布斯堡家族在欧洲各个皇室都有关联，其家族成员曾出任神圣罗马帝国皇帝(1273年—1291年，1298 年—1806年)，奥地利公爵（1282年—1453年）、大公(1453年—1804年）、皇帝(1804年—1918年），匈牙利国王(1526...
</question>
<question id=2676>
答：A、淀粉是植物细胞特有的糖类，骆驼中不含有，A错误；B、蛋白质是生命活动的主要承担者，但是不能储存能量，B错误；C、脂肪是主要的储能物质，骆驼的驼峰里主要就是贮存着脂肪，才能不吃不喝也能活动的，C正确；D、水是生命之源，但是不能提供能...
答：从0时到4时，温差随时间的增大而增大，在4时达到最大，是2℃；再到8时，这段时间的最高温度是37℃，最低是35℃，温差不变，由此可以排除C、D，从8时开始，最高温度变大，最低温度不变是35℃，温差变大，达到3℃，从16时开始体温下降，温差不变．故选A．
答：代谢水就是水的循环利用吧 ABD都正确 沙漠里含水量都不是很大的，不是照样能生存？ 所以C
答：1、可以帮助运送行李,使得旅行者可以通过沙漠 2、在驼峰中储存水,可以耐得住饥渴
答：（1）骆驼对地面的压力等于骆驼的重力，即：F=G=mg=400kg×10N/kg=4×103N；（2）由压强公式得：p=FS=4×103N0.02m2×3≈6667Pa．（3）由p=FS可知，在压力一定时，接触面积大，可以减小骆驼对沙面的压强，使骆驼的脚掌在沙漠中陷得浅一些，便于行走．...
答：你是初中生吧？这样的问题其实很简单，希望不是代你完成作业。 骆驼对沙面的压力等于骆驼的重力也就是F=G=mg=400kg×9.8N/kg=3920N 骆驼对沙面的压强P=F/S=3920N/(2×10^-2×4)m^2=49000Pa 在重力一定的情况下，脚掌越大对地面的压强越校 飞艇的重...
答： C 
答：生物需要适应环境才能生存下去，生物的特征是与其生活相适应的．比如骆驼生活在干旱的沙漠中，其蹄有厚皮，适于沙地行走，背有一或二个驼峰，内蓄脂肪，能存储能量，胃分三室，内有水囊，善耐饥渴等等特征，都是与干旱的沙漠生活相适应的．故选：D
答：解答：已知：m=400kg g=10N/kg S0=0.02m2求：（1）F=？（2）P=？解：（1）骆驼站立时对沙面的压力为F=G=mg=400kg×10N/kg=4000N；（2）骆驼与沙面的接触面积为S=4S0=4×0.02m2=0.08m2骆驼对沙面的压强为P=FS=4000N0.08m2=5×104Pa．答：（1）骆驼对...
答： C 
</question>
<question id=2677>
答：金茂大厦,.,.
答：金茂大厦。。。。
答：金茂大厦[1]（JinMaoTower），又称金茂大楼，位于上海浦东新区黄浦江畔的陆家嘴金融贸易区，楼高420.5米，目前是上海第2高的摩天大楼（截至2008年1月）、中国大陆第3高楼、世界第8高楼。大厦于1994年开工，1998年建成，有地上88层，若再加上尖塔...
答：金茂大厦，位于上海浦东新区陆家嘴金融贸易区黄金地段，与著名的外滩风景区隔江相望，共88层，地下3层，裙房6层，高420.5米，是目前世界第三、中国第一高楼，堪称上海的一座标志性建筑。曾荣获新中国50年上海经典建筑金奖第一名、第20届国际建筑...
答：3 1
答：请问你要的高楼标准是什么？300米以上的有南京的紫峰大厦；北京的国贸三期；还有重庆、武汉、都有。200米以上的那就更多了，全国主要的省会城市，沿海发达地级市一般都有。 武汉和、深圳和上海正在修建中的都达到了600米以上，北京正在修建中的...
答：Tower),又称金茂大楼,位于上海浦东新区黄浦江畔的陆家嘴金融贸易区,楼高420.5米,目前是上海第2高的摩天大楼(截至2008年8月)、中国大陆第3高楼、世界第8高楼。第...
答：金茂大厦又称金茂大楼，位于上海浦东新区黄浦江畔的陆家嘴金融贸易区，楼高420.5米，目前是上海第2高的摩天大楼（截至2008年8月）、中国大陆第3高楼、世界第8高楼。这里有建筑设计，结构介绍：http://baike.baidu.com/view/25704.htm#3
答：上海浦东新区黄浦 金茂大厦 江畔的陆家嘴金融贸易区，楼高420.5米，目前是上海第3高的摩天大楼（截至2010）、中国大陆第3高楼、世界第8高楼。大厦于1994年开工，1998年建成，有地上88层，若再加上尖塔的楼层共有93层，地下3层，楼面面积27万8,70...
答：上海中心是世界第一高楼。 中国第一高楼——上海中心大厦的“龙型”方案模型，已经悄然进驻上海城市规划馆，与金茂大厦和环球金融中心形成“三足鼎立”的态势。据悉，上海中心大厦开工前的一系列准备工作已基本完成，项目有望于今年12月动工，约在2014...
</question>
<question id=2678>
答：我国有5个自治区，分别是内蒙古自治区，新疆维吾尔自治区，广西壮族自治区，宁夏回族自治区，西藏自治区。 一，内蒙古自治区（成立于1947年5月1日） 内蒙古自治区，简称“蒙”，位于中华人民共和国北部边疆，横跨东北、华北、西北地区，接邻八个省...
答：目前，中国共有五大民族自治区，分别为内蒙古自治区、新疆维吾尔自治区、宁夏回族自治区、广西壮族自治区、西藏自治区。 五大民族自治区简介 1、内蒙古自治区，首府（省会）呼和浩特市。1947年5月1日，内蒙古自治区成立。简称“蒙”，全区面积118....
答： 阿尔泰山；准噶尔盆地；天山；塔里木盆地；昆仑山脉新；乌鲁木齐；内蒙古自治区；宁夏回族自治区；西藏自治区；广西壮族自治区 
答：内蒙古自治区（1947年5月1日） 新疆维吾尔自治区（1955年10月1日） 广西壮族自治区（1958年3月5日） 宁夏回族自治区（1958年10月25日） 西藏自治区（1965年9月1日） 自治区（Zìzhìqū）是一种行政区划名称。在我国成立初期对民族自治地方统称为自...
答：新疆维吾尔自治区南疆地区。
答：中国西北地区省份：陕西盛甘肃盛青海盛宁夏回族自治区、新疆维吾尔自治区。 西北地区，中国七大地理分区之一。行政区划上的西北地区陕西、甘肃、青海三省及宁夏、新疆两自治区，自然区划上的西北地区指大兴安岭以西，昆仑山一阿尔金山、祁连山以...
答：新疆维吾尔族自治区，首府是乌鲁木齐，简称新；西藏自治区，首府是拉萨，简称藏；内蒙古自治区，简称内蒙古，首府呼和浩特；宁夏回族自治区，首府银川，简称宁；广西壮族自治区，首府南宁，简称桂
答：新疆是中国最大的省位于我国西北部,地处欧亚大陆中心。 新疆维吾尔自治区，简称新，位于中国西北边陲，首府乌鲁木齐，是中国五个少数民族自治区之一，也是中国陆地面积最大的省级行政区，面积166万平方公里，占中国国土总面积六分之一。 新疆地...
答：读图可知，A 是阿尔泰山，D是 准噶尔盆地，B是天山，E是塔里木盆地，C是昆仑山脉；新疆维吾尔自治区，简称新，首府是乌鲁木齐，除新疆维吾尔自治区外我国另外四个少数民族自治区是内蒙古自治区，西藏自治区，广西壮族自治区，宁夏回族自治区．故...
答：西汉王朝统一西域大业是从讨伐匈奴开始的。匈奴是秦汉之际在我国北方草原地区活动的一个实力强盛的游牧民族，初弱后强盛。匈奴对北方地区包括西域的统一管辖，结束了该地区长期以来诸游牧部落不相统属的分割局面，为后来全国性的统一局面形成创...
</question>
<question id=2679>
答：复活节,,.,.
答：复活节,,.,.
答：复活节,,.,.
答：复活节（主复活日）是一个西方的重要节日，在每年春分月圆之后第一个星期日。基督徒认为，复活节象征着重生与希望，为纪念耶稣基督于公元30到33年之间被钉死在十字架之后第三天复活的日子. 节日彩蛋 圣诞节一过，复活节巧克力蛋便在糖果店里摆出...
答：根据举办者的喜欢
答：过去，在多数西方国家里，复活节一般要举行盛大的宗教游行。游行者身穿长袍，手持十字架，赤足前进。他们打扮成基督教历史人物，唱着颂歌欢庆耶稣复活。如今节日游行已失去往日浓厚的宗教色彩。节日游行洋溢着喜庆的气氛，具有浓烈的民间特色和...
答：2008-01-26 看到这个题目的你们,正在做什么呢? 2014...基督在十字架受刑死后复活的节日,西方信基督教的国家...些彩蛋,让孩子们玩找彩蛋的游戏.复活节小兔和彩蛋...
答：十二世纪时，人们在复活节节庆中加入鸡蛋，此蛋多涂以红色，也有绘成彩色和笑脸。故一般称之为“复活节彩蛋”（一般也称为复活蛋）。蛋的原始象征意义是为“春天—新生命的开始”。基督徒则用来象征“耶稣复活，走出石墓”。复活节彩蛋是复活节里最重要...
答：第一个传说是：描述圣女玛利亚玛达肋纳在泪光中，忽然看见有两个人穿著耀眼的衣服，站在她们的身边，她回家的时候，把所见的异像彩绘在复活蛋上，然后才给耶稣的门徒。门徒也利用鸽子把这讯息传扬开来。第二个的传说是：圣德范被敌人用石头砸死...
答：孩子们制作复活节彩蛋并且藏起来 The children make Easter eggs and hide 孩子们制作复活节彩蛋并且藏起来 The children make Easter eggs and hide
</question>
<question id=2680>
答：六阿哥也没和皇帝滴血认亲，六阿哥不是皇上亲生儿子，所以甄嬛提出只验六阿哥和温实初的血是否相融即可，以免伤及龙体。而这时皇后安排人在水中加入了白矾，即使非亲生，血亦可相融。甄嬛心里明白六阿哥是果郡王的孩子，所以知道其中必有蹊跷，...
答：皇上：（阴沉着脸 看着甄嬛）你有没有？！ 甄嬛：（哭丧着脸下跪看皇上）臣妾没有 （皇上抬手示意甄嬛起身） 敬妃：皇上 祺贵人与熹贵妃素来积怨甚深 只是找人串供 闹些文章罢了 温太医去熹贵妃殿里勤一些 那是尽他医家的本分 如若这样都被人说...
答：我记得好像是没跟皇上验，只是重新又跟温太医验了一遍。第一次不是在水里加了东西了，第二次重新端了一碗水验了。
答：甄嬛小产：具体第几次？ 滴血验亲：皇上：（阴沉着脸 看着甄嬛）你有没有？！ 甄嬛：（哭丧着脸下跪看皇上）臣妾没有 （皇上抬手示意甄嬛起身） 敬妃：皇上 祺贵人与熹贵妃素来积怨甚深 只是找人串供 闹些文章罢了 温太医去熹贵妃殿里勤一些 那...
答：太监：皇上驾到 众：皇上万福金安 皇上：后宫无一日安稳的 朕何从万安 皇后：臣妾等搅扰了皇上清安 望皇上恕罪 皇上：说吧 出了什么事 这么乱哄哄的 琪贵人：臣妾要告发熹贵妃私通 秽乱后宫 皇上：贱人 胡说 琪贵人：臣妾以性命担保 所说的句句...
答：温实初在第63集和甄嬛滴血验亲。 第62集后段祺贵人道出甄嬛与温实初私通； 第63集开始滴血认亲。 第63集剧情： 为求真相，皇后主张滴血验亲，皇帝执意执行。验血之时，皇后使计在水中做了手脚，甄差点落入皇后圈套，幸而及时发现。 温实初，小说...
答：甄嬛很聪明，假借不愿伤害皇上龙体为由，建议只需温实初和六阿哥滴血认亲。谁知两滴血仍然互溶，皇上大怒，甄嬛刺公公之手，滴血依旧互溶，故查出皇后诡计。后，祺嫔被打入冷宫，净白被割舌，斐雯侍女杖毙，温实初为证清白，遂自宫。甄嬛脱险，...
答：皇上：你有没有 甄嬛：臣妾没有 敬妃：皇上， 祺贵人与熹贵妃素来积怨甚深， 只是找人串供闹些文章罢了 。温太医去熹贵妃殿里勤一些 ，那是尽他医家的本分 ，如若这样都被人说闲话， 那我们这些都让温太医医治过的嫔妃岂不都要人人自危了。 皇上...
答：第63集，甄嬛被诬陷与温实初有染、六阿哥和灵犀公主是甄嬛和温实初的孩子，皇帝起了疑心，甄嬛被逼滴血认亲。这集非常能表现甄嬛冷静沉着最终反败为胜。 望采纳，谢谢
答：皇上：（阴沉着脸 看着甄嬛）你有没有？！ 甄嬛：（哭丧着脸下跪看皇上）臣妾没有 （皇上抬手示意甄嬛起身） 敬妃：皇上 祺贵人与熹贵妃素来积怨甚深 只是找人串供 闹些文章罢了 温太医去熹贵妃殿里勤一些 那是尽他医家的本分 如若这样都被人说...
</question>
<question id=2681>
答：巴斯德证明细菌是来自空气不是食物中自然发生的。 科赫采用一定的步骤来证明某种疾病是由特定细菌引起的。 细菌分很多的 除细菌外是真菌 病毒 所以都是细菌引起的aware天 猫
答：细菌这个名词最初由德国科学家埃伦伯格(Christian Gottfried Ehrenberg, 1795-1876)在1828年提出，用来指代某种细菌。这个词来源于希腊语βακτηριον，意为“小棍子”。 1866年，德国动物学家海克尔(Ernst Haeckel, 1834-1919)建议使用“原生生物”，...
答：选D 巴斯德一生进行了多项探索性的研究，取得了重大成果，是19世纪最有成就的科学家之一。他用一生的精力证明了三个科学问题：（1）每一种发酵作用都是由于一种微菌的发展，这位法国化学家发现用加热的方法可以杀灭那些让啤酒变苦的恼人的微生物...
答：A、青霉素的发现者是英国细菌学家弗莱明，A错误；B、林奈是瑞典的植物学家、冒险家，林奈在生物学中的最主要的成果是建立了人为分类体系和双命名法，创立了统一的生物命名法．哈维是英国的生理学家．哈维是实验生理学的创始人之一，他首次阐明了...
答： D 
答：列文?虎克是荷兰显微镜学家、微生物学的开拓者，他用自制的显微镜首次发现了细菌． 巴斯德是法国微生物学家、化学家，巴斯德通过实验证明细菌等微生物只能来自微生物，而不能凭空产生．他做的一个最令人信服、然而却是十分简单的实验就是“鹅颈瓶...
答：细菌最早是被路易·巴斯德发现的，他用鹅颈瓶实验指出，细菌是由空气中已有细菌产生的，而不是自行产生，并研制出“巴氏消毒液”。 细菌这个名词最初由德国科学家埃伦伯格在1828年提出，用来指代某种细菌。这个词来源于希腊语βακτηριον，意为“小棍...
答：1886年，在荷兰工作的德国人麦尔（Mayer）把患有花叶病的烟草植株的叶片加水研碎，取其汁液注射到健康烟草的叶脉中，能引起花叶病，证明这种病是可以传染的。通过对叶子和土壤的分析，麦尔指出烟草花叶病是由细菌引起的。 1892年，俄国的伊万诺...
答：
答：A、恩斯特?沃特?麦尔（Ernst Walter Mayr，1904年7月5日-2005年2月3日），出生于德国巴伐利亚的肯普滕，逝世于美国麻塞诸塞的贝德福德（Bedford）．是20世纪最主要的演化生物学家之一，也是一位分类学家、热带探险家、鸟类学家、博物学家与科学...
</question>
<question id=2682>
答：《七步诗》 三国.魏[曹植] 煮豆持作羹,漉菽以为汁.【也有作“漉豉以为汁”】 萁在釜下燃,豆在釜中泣.本自同根生,相煎何太急?版本二（后人缩略版） 煮豆燃豆萁,豆在釜中泣.本是同根生,相煎何太急?译文版本一（曹植原版）：锅里煮着豆子,是想把豆子...
答：相煎何太急
答：相煎何太急
答：答案B 没有统一，就不会有联系，不会有利益冲突，也就不会有斗争，统一是对立的基础，故选B项。A、C、D三项均不符合材料意思。
答：下一句： 相煎何太急 七步诗 [作者] 曹植 [全文] 煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。 本是同根生，相煎何太急？
答：曹植的《七步诗》情采并茂，语言精练，用语浅显。原为六句：“煮豆持作羹，漉豉以为汁，萁在釜下燃，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。”后来《漫叟诗话》和《三国演义》把它改为四句：“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？”曹...
答：煮豆燃豆萁 豆在釜中泣 本是同根生 相煎何太急 曹植
答：相煎何太急，出自三国时期魏国的曹植，因曹丕继位登基，想迫害曹植命其七步内成诗，故名七步诗
答：……完了？
答：最原来，也就是曹植原创的是“本自同根生，相煎何太急。”而后来为了让人们能够更加容易读懂这首诗，便改成了“煮豆燃豆萁，豆在斧中泣。本是同根生，相煎何太急。”所以最正确的是“本自同根生，相煎何太急。” 楼楼，采纳哦~~
</question>
<question id=2683>
答：汉文帝刘恒（前202年—前157年），汉高祖第四子，母薄姬，[1] 汉惠帝之庶弟[2] 。前196年刘邦镇压陈豨叛乱后，封刘恒为代王，其为人宽容平和，在政治上保持低调。高祖死后，吕后专权，诸吕掌握了朝廷军政大权。前180年，吕后一死，太尉周勃、丞相...
答：汉文帝 汉文帝
答：汉文帝
答：汉文帝,.,.
答：汉文帝刘恒（前202年—前157年），汉朝第五位皇帝；汉景帝刘启（公元前188年—前141年），汉朝第六位皇帝。汉朝前期，史称西汉。 文景之治，指西汉汉文帝、汉景帝统治时期。汉初，为恢复社会经济，朝廷推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的...
答：文景之治是指中国西汉汉文帝、汉景帝统治时期，文帝名刘恒(公元前202年-公元前157年)，是汉高祖刘邦的儿子，在位二十三年(公元前179-前157年)。景帝名刘启(公元前188年-前141年)，是文帝的儿子，在位十六年(公元前156-前141年)。汉朝在文帝、景...
答：文景之治是指西汉汉文帝、汉景帝统治时期。汉初，社会经济衰弱，朝廷推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的政策。 文帝二年和十二年分别两次“除田租税之半”，文帝十三年，还全免田租。同时，对周边敌对国家也不轻易出兵，维持和平，以免耗...
答：汉代， 汉文帝，汉景帝
答：汉景帝..................
答：“文景之治”说的是汉朝，讲的是汉文帝和汉景帝的治国有方。
</question>
<question id=2684>
答：印度是佛教的发源国，而佛教最初的发源地就在距瓦拉纳西有200多公里的菩提加雅（Budhigaya）。2500多年前，印度北方的迦毗罗卫国王子乔达摩·悉达多29岁，出家开始苦修而不得其所，35岁那年，他在一棵菩提树下徘徊了37天，终于恍然大悟，悟出了佛...
答： 印度，是印度共和国 （Republic of India）的简称，位于亚洲南部，是南亚次大陆最大的国家，最悠久的文明古国之一，具有绚丽的多样性和丰富的文化遗产和旅游资源。与孟加拉国、缅甸、中华人民共和国、不丹、尼泊尔和巴基斯坦等国家接壤，与斯里...
答：印度,南亚次大陆最大国家,属于亚洲。
答：首先回答您第一个问题，天竺是古代中国以及其它东亚国家对当今印度和巴基斯坦等南亚国家的统称。梵Sindhu=波斯Hindhu=希腊India（国名），Indus（河名），新称印度，印特伽，译曰月。Sindhu ->Hindu->身毒、天竺。Hindu->Indu->印度。总而言之，...
答：位于亚洲南部,是南亚次大陆最大的国家,与孟加拉国、...印度也是世界三大宗教之一——佛教的发源地。印度是...印度也是当今金砖国家之一。 Du知道君 | 引用“...
答：091是印度国际电话区号。 印度简介： 印度共和国，南亚次大陆最大国家。印度是世界第二大人口大国 ，具有丰富的文化遗产和旅游资源。印度是当今金砖国家之一，也是世界上发展最快的国家之一，印度经济产业多元化，涵盖农业、手工艺、纺织以至服...
答：西亚是伊斯兰教、基督教和犹太教的发祥地。 伊斯兰教是世界性的宗教之一，与佛教、基督教并称为世界三大宗教。中国旧称大食法、大食教度、天方教、清真教、回回教、回教等。伊斯兰（a1一Islam)系阿拉伯语音译，原意为“顺从”、“和平”，指顺从和信...
答：亚洲 亚洲（字源古希腊语：Ασα；拉丁语：Asia），曾译作“亚细亚洲”和“亚西亚洲”，是七大洲中面积最大，人口最多的一个洲。其覆盖地球总面积的8.7%（或言总陆地面积的29.4%）。人口总数约为40亿，占世界总人口的约60.5%（2010年）。 亚洲绝...
答：位于亚洲南部,是南亚次大陆最大的国家,与孟加拉国、...印度也是世界三大宗教之一——佛教的发源地。印度是...印度也是当今金砖国家之一。 评论 | 0 0 分享 ...
答：印度和印度尼西亚(简称印尼)是两个不一样的国家，印度在南亚大陆，是南亚最大的国家，是个临海的内陆国家，人口以印度族和孟加拉族为主。而印度尼西亚为东南亚国家之一;由上万个岛屿组成，是全世界最大的群岛国家，疆域横跨亚洲及大洋洲，别称“...
</question>
<question id=2685>
答：改革开放不仅仅指对我国经济的改革,它分为对内改革和对外开放,我国的对内改革首先从农村开始,安徽省凤阳县小岗村开始实行家庭联产承包责任制拉开了我国对内改革...
答：1978年春天，为了抗御旱灾，安徽省不少生产队也实行了包产到户，至1979年全省约有10%的生产队实行了这种生产责任制。同时，在贵州、四川、甘肃、内蒙古、河南等盛自治区的一些穷困生产队也实行了这种生产责任制。最早恢复包产到户做法的是安徽凤...
答：1978年春天，为了抗御旱灾，安徽省不少生产队也实行了包产到户，至1979年全省约有10%的生产队实行了这种生产责任制。同时，在贵州、四川、甘肃、内蒙古、河南等盛自治区的一些穷困生产队也实行了这种生产责任制。最早恢复包产到户做法的是安徽凤...
答： （1）十一届三中全会；邓小平。（2）家庭联产承包责任制；安徽。（3）深圳、珠海、汕头、厦门、海南岛。（4）“经济特区—沿海开放城市—沿海经济开发区—内地”，这样全方位对外开放的新格局。 试题分析：（1）十一届三中全会的召开揭开了我国改革...
答：农村家庭联产承包责任制 1978年12月，十一届三中全会起中国开始实行的改革开放的政策。中国的对内改革首先从农村开始，1978年11月，安徽省凤阳县小岗村开始实行“农村家庭联产承包责任制”，拉开了我国改革开放的大幕。 改革开放，最早始于农村改...
答：包产到户最早出现在1956年浙江省温州地区永嘉县。1957年夏季，温州地区各县有1000个农业合作社实行了这种办法，但随后受到批判。 1978年春天，为了抗御旱灾，安徽省不少生产队也实行了包产到户，至1979年全省约有10%的生产队实行了这种生产责任...
答：小岗村，是中国农村改革的发源地。有“中国十大名村、安徽省历史文化名村”等美誉。以前却是一个出了名的穷村。1978年，十八位农民以“托孤”的方式，冒着极大的风险，立下生死状，在土地承包责任书上按下了红手印，创造了“小岗精神”，拉开了农村改...
答：改革开放，是1978年12月十一届三中全会起中国开始实行的对内改革、对外开放的政策。中国的对内改革首先从农村开始，1978年11月，安徽省凤阳县小岗村开始实行“农村家庭联产承包责任制”，拉开了我国对内改革的大幕；对外开放是中国的一项基本国策...
答：希望对你有帮助： 1978年，十八位农民以“托孤”的方式，冒着极大的风险，立下生死状，在土地承包责任书上按下了红手印，创造了“小岗精神”，拉开了中国改革开放的序幕。
答： D 试题分析：此题为图片材料选择题。通过图片考查学生的收集信息的能力。据题意和图片是安徽小岗村农民按下 “包产到户” 契约的红手印，是我国农村改革的开端，此后农村普遍实行了家庭联产承包责任制。选项中D符合题意，故选D。 
</question>
<question id=2686>
答：作为一种流行发式的梨花头兴起于哪个亚洲国家？ 日本
答：日本哦。。。
答：作为一种流行发式的梨花头兴起于哪个亚洲国家？ 日本
答：兴起于 日本
答：作为一种流行发式的梨花头兴起于哪个亚洲国家？ 日本
答：75.起源于德国的BB霜经过哪个亚洲国家的改良后开始流行? 韩国76.作为一种流行发式的梨花头兴起于哪个亚洲国家? 日本77.网络用语中,“大虾”是表示什么意思? 大侠...
答：梨花头是现在最流行的发型。据说日本一位叫梨花的模特剪了个齐刘海头登上时尚杂志封面后，这种有着厚重刘海，及肩飘逸发梢的发型随即在杭州流行起来，此发型亦有了个好听的名字——“梨花头”。图片复制不了，网上有自己去找吧。
答：梨花头是一种流行发式，由日本名模梨花rinka一手引领的潮流发型，所以叫梨花头，中短发，发型类似梨形，由日本兴起。由日本人气模特梨花(Rinka)演绎的中长内卷BOB已经红透半边天咯!网友将其爱称为“梨花头”，梨花头既可爱又乖巧，还是装嫩一级武...
答：梨花头是一种流行发式，中短发，发型类似梨形，由日本兴起，最早由日本模特瑠璃所创，后来由VIVI模特梨花一手推广打造成了一大流行发式，所以叫梨花头。 1、公主造型 齐刘海是最有公主范的发型，可爱甜美。侧戴一朵夸张的纱质花朵发饰，公主气质...
答：,相信各位MM对梨花头还不了解吧！其实梨花头它是有来源的，不是无缘无故跑出来的据说日本有个叫“梨花”的女人，她是一个日本名模，因为剪了个很美的发型，现广为流行，大家都学着她的头型去塑造自己的发型，所以称之为“梨花头”.梨花头是一种流行...
</question>
<question id=2687>
答：功率的单位是 瓦特
答：1776年制造出第一台有实用价值的蒸汽机。以后又经过一系列重大改进,使之成为“...后人为了纪念这位伟大的发明家,把功率的单位定为“瓦特”。 希望对您有帮助. ...
答：詹姆斯，瓦特于1776年制造出第一台有实用价值的蒸汽机。以后又经过一系列重大改进，使之成为“万能的原动机”，在工业上得到广泛应用。他开辟了人类利用能源新时代，使人类进入“蒸汽时代”。
答：詹姆斯·瓦特（James Watt，1736年1月19日 — 1819年8月19日）是英国著名的发明家，是工业革命时的重要人物。1776年制造出第一台有实用价值的蒸汽机。以后又经过一系列重大改进，使之成为“万能的原动机”，在工业上得到广泛应用。他开辟了人类利用...
答：在工业上得到广泛应用。他开辟了人类利用能源新时代，瓦特于1776年制造出第一台有实用价值的蒸汽机詹姆斯，使之成为“万能的原动机”。以后又经过一系列重大改进，使人类进入“蒸汽时代”
答：一个名叫纽克曼的苏格兰铁匠 瓦特改良了蒸汽机
答：1698年托马斯·塞维利制成了世界上第一台实用的蒸汽提水机。 意义：蒸汽机的出现和改进促进了社会经济的发展，但同时经济的发展反过来又向蒸汽机提出了更高的要求，如要求蒸汽机功率大、效率高、重量轻、尺寸小等。尽管人们对蒸汽机作过许多改进...
答：应该是瓦特吧。 瓦特是国际单位制的功率单位。瓦特的定义是1焦耳/秒（1J/s），即每秒转换、使用或耗散的（以焦耳为量度的）能量的速率。在电学单位制中，是伏特乘安培乘功率因数（1V·A，简称1伏安）。日常生活中更常用千瓦作为单位，1千瓦=1000...
答：1、1776年瓦特制造出第一台有实用价值的蒸汽机。 世界上第一台蒸汽机是由古希腊数学家亚历山大港的希罗（Hero of Alexandria）于1世纪发明的汽转球（Aeolipile），不过它只不过是一个玩具而已。 约1679年法国物理学家丹尼斯·巴本在观察蒸汽逃离...
答： B 试题分析:本题考查学生对瓦特改良蒸汽机的认识，由已学史实可知瓦特1776年制造出第一台有实用价值的蒸汽机。以后又经过一系列重大改进，使之成为“万能的原动机”，在工业上得到广泛应用。他开辟了人类利用能源新时代，标志着工业革命的开始。...
</question>
<question id=2688>
答：有的。因为那个时候没有表，没有日历，没文化的人多。
答：怕着火
答：应该是你听错了 就叫打更jing一声







</question>
<question id=2689>
答：曹操,拜托别看扁人家行不行，好歹人家也是名流千古的人物
答：传说曹操怕死后被人发掘坟墓，在漳河 一带造了七十二个疑冢。 明陶宗仪《辍耕录·疑冢》：“ 曹操疑冢七十二，在 漳河 上。 宋 俞应符 有诗题之曰：‘生前欺天绝 汉 统，死后欺人设疑冢。人生用智死即休，何有馀机到丘垄。人言疑冢我不疑，我有一法...
答：传说 曹操 怕死后被人发掘坟墓，在 漳河 一带造了七十二个疑冢。 明 陶宗仪 《辍耕录·疑冢》：“ 曹操 疑冢七十二，在 漳河 上。 宋 俞应符 有诗题之曰：‘生前欺天绝 汉统，死后欺人设疑冢。人生用智死即休，何有馀机到丘垄。人言疑冢我不疑，我...
答：传说 曹操 怕死后被人发掘坟墓，在 漳河 一带造了七十二个疑冢。 明 陶宗仪 《辍耕录·疑冢》：“ 曹操 疑冢七十二，在 漳河 上。 宋 俞应符 有诗题之曰：‘生前欺天绝 汉统，死后欺人设疑冢。人生用智死即休，何有馀机到丘垄。人言疑冢我不疑，我...
答：曹操为什么要建造72做陵墓传说曹操怕死后被人发掘坟墓,在漳河 一带造了七十二个疑冢。 公元218年,曹操颁布了一道《终令》,再次提出死后不要厚葬,要将自己埋葬...
答：澄清两个问题： 1、所谓的72墓是不存在的，是民间和演艺对曹操奸雄性格的一种演绎。 2、传说的72墓并不是每个墓都有自己的名字，总体上称为“七十二疑冢” 七十二疑冢，是指传说中的曹操坟墓。传说曹操怕死后被人发掘坟墓，在河北省邯郸市临漳县、...
答：七十二疑冢，是指传说中的曹操坟墓。传说曹操怕死后被人发掘坟墓，在漳河一带造了七十二个疑冢。关于曹操陵墓，在历史上有很多传说。特别是“七十二疑冢”的真相，更是吊足了人们的胃口。诸多考古学家都证实了曹操疑冢实际上是北朝的大型古墓群，...
答：在墓室清理中,发现有人头骨、肢骨等部分遗骨,专家...据《三国志·魏书·武帝纪》等文献记载,曹操于建安...怕死后被人发掘坟墓,在漳河一带造了七十二个疑冢...
答：12月27日，曹操墓考古发现新闻发布会在北京举行。记者获悉，曹操墓位于河南安阳县安丰乡西高穴村。至此，曹操墓到底在何处这一千古之谜终于被破解。历史上关于曹操墓众说纷纭，七十二疑冢、许昌城外、漳河水底、铜雀台下，1000多年来，曹操墓到...
答：关于曹操墓所在地，1000多年来说法众多，诸如许昌城外说，漳河水底说，铜雀台下说，河北彭城说，最著名的莫过于七十二疑冢之说——曹操临死前害怕坟墓遭到盗掘，吩咐死后将72座棺木从东南西北四个方向抬出邺城，埋葬在漳河旁72个不同的方位，布下...
</question>
<question id=2690>
答：中国
答：新疆维吾尔自治区。 新疆维吾尔自治区，简称新，位于中国西北边陲，首府乌鲁木齐，是中国五个少数民族自治区之一，也是中国陆地面积最大的省级行政区，面积166万平方公里，占中国国土总面积六分之一。 新疆地处亚欧大陆腹地，陆地边境线5600多公...
答：目前官方数据是中国，其实不然应该是印度是人口最多的，中国的人口红利马上就要消失了，所以紧急放开二胎政策
答：中国最发达的10大城市排名由前到后分别是在上海、北京、广州、深圳、天津、南京、杭州、成都、武汉、重庆。 1、上海，简称“沪”或“申”，中国第一大城市，中华人民共和国直辖市之一，中国国家中心城市，中国的经济、金融中心，繁荣的国际大都市，...
答：应该很多，天津的大梅江居住区有8平方公里之大，而且全是高档住宅价格不菲，应该是中国最大的吧。注意大梅江是天津外环线内的居民区，不是郊区的新城，居民也都是城里人。
答：印度 人口众多 不过地区矛盾 可以看看“平民窟里的百万富翁” 中国主要来啦个计划生育 人数才少
答：1、乌克兰全球第一“美女之都”。乌克兰的街头常常要打出“姑娘不出售”的标语来警告冲动的男人们。2013年，世界知名旅游杂志《游客文摘》评选全球十大“美女之都”，乌克兰的基辅高居榜首。在基辅街头，随处可见面容秀丽，皮肤白皙，身材高挑的美女。...
答：中国啊，人口最多
答：美国虽是世界大熔炉，世界各国主体人种基本都有，但其却不能称为民族，就像没听说美国有汉族一样。 俄罗斯是世界上民族最多的国家。 俄罗斯联邦共有160多个民族。人口超过百万的有7个民族，它们是俄罗斯、鞑靼、乌克兰、巴什基尔、楚瓦什、车臣...
答：亚欧大陆 欧亚大陆是欧洲大陆和亚洲大陆的合称。这是因为，欧洲大陆和亚洲大陆是连在一起的。 从板块构造学说来看，欧亚大陆由欧亚板块、印度板块、阿拉伯板块和东西伯利亚所在的北美板块所组成。 另外，欧亚大陆亦有其他意思。它亦可以是前苏联...
</question>
<question id=2691>

推荐答案
《中华人民共和国宪法》规定,全国人民代表大会及其常务委员会行使国家立法权,是中国最高的立法机关。
[详细]

答：全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会行使国家立法权。 中华人民共和国全国人民代表大会是最高国家权力机关。它的常设机关是全国人民代表大会常务委员会。人民代表大会制度，是我国的根本政治制度。 全国人民代表大会及其常委员会主要...
答：全国人民代表大会
答：国务院不是最高立法机关，《中华人民共和国宪法》规定，全国人民代表大会及其常务委员会行使国家立法权，是中国最高的立法机关。 中国的立法机关是全国人民代表大会及其常务委员会。就广义的"法"而言，立法机关的范围也相应扩大。如国务院可以制...
答：我国的最高立法机关是全国人民代表大会，最高行政机关是国务院，也就是中央人民政府。
答：《中华人民共和国宪法》规定,全国人民代表大会及其常务委员会行使国家立法权,是中国最高的立法机关。 如果本题有什么不明白可以追问，如果满意请点击右上角好评
答：我国行使最高执法权的机关是中华人民共和国国务院，即中央人民政府。最高权力机关是全国人民代表大会常务委员会。最高立法机关是全国人民代表大会常务委员会。
答：全国人民代表大会及其常委会
答：B.全国人民代表大会及其常委会 《宪法》 第五十七条 中华人民共和国全国人民代表大会是最高国家权力机关。它的常设机关是全国人民代表大会常务委员会。 第五十八条 全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会行使国家立法权。
答：《中华人民共和国宪法》规定,全国人民代表大会及其常务委员会行使国家立法权,是中国最高的立法机关。
</question>
<question id=2692>

推荐答案
我们学校是综合性大学，文科类专业有法学、劳动与社会保障、社会工作，广告学，公共事业管理，外语类等各种小语种，还有艺术类的。理科的主要是机械、物理化学数学等相关专业还有计算机类专业，跟理科的联系非常强。
[详细]

答：在经济学类、外国语言文学类、艺术类、中医学类、管理科学与工程类、公共管理类、新闻传播学类等学科大类中，都包括相当一部分的文理兼收专业。 具体来说，经济学类，包括金融学、财政学、国际经济与贸易、金融与证券、会计学、经济学等；体育类...
答：1、哲学门包类括哲学、逻辑学、宗教学、伦理学等4个专业，哲学一般都认为是纯文科专业，但也有个别院校招收理科生。 哲学类专业推荐： 哲学 宗教学 逻辑学 伦理学、美学、心理学、现代西方哲学、科学技术哲学、社会学。 2、经济学包括经济学类、...
答：文理兼收专业挺多的，具体有： 经济学类，包括金融学、财政学、国际经济与贸易、金融与证券、会计学、经济学等； 体育类，包括运动训练、竞技体育、体育健身与保安等； 外国语言文学类，包括英语、德语、法语、日语、商务英语等； 艺术类，包括...
答：文科专业包括： 1、哲学类：哲学、逻辑学、宗教学、心理学 2、经济学类：经济学、国际经济与贸易、财政学、金融学 3、教育学类：教育学、学前教育、特殊教育 4、历史学类：历史学、世界历史学、考古学、博物馆学、民族学 5、法学类： ① 法学 ② ...
答：理工科专业大全 理工科专业分为理、工、农、医四个学科门类，各学科专业设置如下： 一、理学 1． 数学类 ：数学与应用数学；信息与计算科学 2． 物理学类：物理学；应用物理学 3．化学：化学；应用化学 4． 生物科学类：生物科学；生物技术 5．...
答：1、哲学类：哲学、逻辑学、宗教学、心理学 2、经济学类：经济学、国际经济与贸易、财政学、金融学 3、教育学类：教育学、学前教育、特殊教育 4、历史学类：历史学、世界历史学、考古学、博物馆学、民族学 5、法学类： ① 法学 ② 马克思主义理论类...
答：哲学类：哲学、逻辑学、宗教学 经济学类 ：经济学、国际经济与贸易、财政学、金融学 法学类： 法学 马克思主义理论类 ：科学社会主义与国际共产主义运动、中国革命史与中国共产党党史 社会学类 ： 社会学、社会工作 政治学类： 政治学与行政学、...
答：哲学类 专业名称 王牌院校 学习内容 就业方向 专业新动态 哲学 这是一个传统专业，一般高校均有开设。中国人民大学、北京大学的哲学专业实力超强；吉林大学号称哲学界的“东北王”，其偏重马克思主义哲学基础理论；南京大学哲学专业侧重于西方马克...
答：文 史 理 工 农 医 国防
</question>
<question id=2693>
答：北京市公安消防局 - (010)62228119 北京市西直门内大街189号
答：北京市公安消防局 - (010)62228119 北京市西直门内大街189号
答：匪警110火警119急救中心120交通事故122公安短信报警12110水上求救专用12395天气预报12121报时服务12117森林火警12119红十字会急救台999
答：报警电话110，这个全国通用的，只要在中国大陆都是管用的。
答：010--110
答：再加个010
答：http://www.bj.cyberpolice.cn/index.do 可以举报。 或者110也行。希望能够帮助到您！
答：110哦。
答：一看就是假的 消防年检压根就不是消防队检测的 是自己找有资质的检测公司检测的 跟消防队没有半毛钱关系
答：如果110打不通，你可以看佳缘网的注册地点是在哪里，到所在的派出所直接找警察报案，这样当时就能备案。 打110也是要转到所管辖的派出所去备案。不如你直接去。
</question>
<question id=2694>
答：东部联盟 大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 主体育馆：麦迪逊广场花园(Madison Square Garden) 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 主体育馆：TD北岸花园中心球馆（North ...
答：NBA各球队的主场体育馆如下： 东部 费城76人队，主场在瓦乔维亚中心，可容纳人数20444人； 波士顿凯尔特人队，主场在TD北岸花园，可容纳人数18624人； 纽约尼克斯队，主场在麦迪逊广场花园，可容纳人数19763人； 多伦多猛龙队，主场在加拿大航线...
答：叫阿科（ARCO）球场 阿科球馆介绍：ARCO球馆是萨克拉门托国王队主场 Sacremento Kings（球队英文官方站）， 主场所在城市：加利福尼亚州，萨克拉门托市。 初到萨克拉门托的3年里，国王队租用的是阿科体育馆Ⅰ（Arco Arena Ⅰ），1988年，球馆耗用4...
答：NBA有30只球队！西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航...
答：迈阿密热火 主场所在城市：佛罗里达州 迈阿密市 主体育馆：美航球馆(American Airlines Arena) 可容纳人数：16500人 加入NBA时间：1988年 获总冠军次数：1 华盛顿奇才 主场所在城市：华盛顿特区 华盛顿 主体育馆：Verizon中心球馆(Verizon Cente...
答：西南区西北区太平洋区东南区中区大西洋区圣安东尼奥马刺队明尼苏达森林狼队萨克拉门托国王队迈阿密热队底特律活塞队波士顿凯尔特人队孟菲斯灰熊队丹佛掘金队菲尼克斯太阳队奥兰多魔术队印第安纳步行者队费城76人队达拉斯小牛队尤他爵士队洛杉矶...
答：各球队主场名称及所在州情况如下： 西南区1、圣安东尼奥马刺 球队英文名：San Antonio Spurs 主场所在城市：德克萨斯州圣安东尼奥市 主场体育馆：SBC中心球馆(SBC Center) 2、孟菲斯灰熊 球队英文名：Memphis Grizzlies 主场所在城市：田纳西州...
答：NBA30支球队所在城市及其队名： 东部联盟 大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) ，主场所在城市：纽约州 纽约市 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 。主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 费城76人 (Philadelphia 76ers) ，主场所在城市：宾夕...
答：你确定你没打错吗？NBA好象没有哪个球队主场叫做彪马中心的。 下面是各个球队的主场： 圣安东尼奥马刺队：SBC中心球场 孟菲斯灰熊：联邦快递广场球场 休斯顿火箭队：丰田中心球馆 达拉斯小牛：美航中心球场 新奥尔良黄蜂队：新奥尔良球馆球场 萨...
答：1896年，美国第一个篮球组织"全国篮球联盟（简称NBL）"成立，但当时篮球规则还不完善，组织机构也不健全，经过几个赛季后，该组织就名存实亡了。[3] 1946年4月6日，由美国波士顿花园老板沃尔特·阿·布朗发起成立了“全美篮球协会”（英文简称BAA）"...
</question>
<question id=2695>
答：马赛///////
答：马赛(Marseille) 是法国的第二大城市和最大海港，城市人口123万。该市三面被石灰岩山丘所环抱，景色秀丽，气候宜人。马赛东南濒地中海，水深港阔，无急流险滩，万吨级轮可畅通无阻；西部有罗纳河及平坦河谷与北欧联系，地理位置得天独厚。全港由...
答：马赛是法国最大港口和第二大城市
答：雷西（Recy）是法国马恩省的一个市镇，本身不临海，不是港口。 属于尚帕尼地区沙隆区（Chlons-en-Champagne）尚帕尼地区沙隆第二县（Chlons-en-Champagne 2e Canton）。该市镇总面积14.38平方公里，2009年时的人口为1040人。 
答：法国最大城市：巴黎第二大城市：马赛（Marseille）第三大城市：里昂（Lyon）第四大城市：图卢兹（Toulouse）第五大城市：尼斯（Nice）但从第六开始就有争议了，因为后面很多城市发展的差异不大，里尔、南特、斯特拉斯堡等都有角逐法国第六大城市...
答：法国虽然小，但是也有很多城市，有的城市也是闻名全世界。 主要的大城市如下（按照面积排序）：巴黎，马赛，里昂，图卢兹，尼斯…… 巴黎： 法国的首都、法国最大城市，是法国的政治、经济、文化、商业中心，也是欧洲第二大城市。巴黎是欧洲的公路...
答：法国的第二大城市--里昂 里昂，其名来源于一个叫隆的男人河与一个叫索恩的女人河合而为一生出的孩子。里昂是法国第二大城市，罗马时代就作为进攻戈尔的基地而相当繁荣。里昂的老城区与古老的宗教历史颇有渊源，其魅力令人回味。 里昂分为旧城和...
答：波尔多 法国波尔多市位于法国西南部，毗邻西班牙，人口70万。该市交通十分发达，有着100多公里的港湾，是大西洋海岸的重要港口，有经典的葡萄酒生产加工工业
答：马赛 马赛：法国最大港口和第二大城市。位于地中海北岸，三百被石灰岩山丘所环抱。景色秀丽，气候宜人。马赛是法国的一个重要工业中心，这里集中了法国40%的石油加工工业，福斯—塔尔泊一带有4个大型炼油厂，每年能处理石油4500万吨。马赛的修船...
答：以中国大城市的概念来看 巴黎算是，要是算上大巴黎，就是巴黎周边的卫星城，还是相当大的 里昂，马赛勉强也算吧 其他所谓的法国第几大城市：格勒，斯堡，图卢兹等等都是蛮小的，规模来讲也就是国内中小型城市大小，公交车没几路，还不一定通地铁...
</question>
<question id=2696>
答：德云社.,.
答：德云社. . .
答：德云社.........
答：“德云社” 全称“北京相声大会德云社”是以弘扬民族文化，培养曲艺人才，服务大众为主旨的曲艺演出团体。位于北京市宣武区北纬路甲1。社团最初由相声演员郭德纲先生创建于1996年，经历了十年的风雨历程走到今日实属艰辛，然值得欣慰的是经过郭德纲...
答：是德云社，
答：节目叫《武训徒》 那个徒弟叫“烧饼”，因为脸上有很多痦子（类似痣），脸又圆，就像烧饼上沾满了芝麻，“烧饼”的名字由此而来。 他本名叫朱剑锋，在德云社排“云”字辈，艺名叫朱云峰。和德云社演员曹鹤阳搭档。
答：德云社是由郭德纲、张文顺和李菁三个人创办，德云社开始叫作“北京相声大会”，只有郭德纲、张文顺和李菁三个人在广德楼等茶馆演出，2003年改在天桥乐茶园演出，并更名为“德云社”。取自德艺双馨之意，并且有借鉴于百年前“德兴社”的名字。 德云社是...
答：德云社
答：《你得娶我》-郭德纲相声台词 郭：今天来了不少的人 于：满了 郭：刨去空座都满了 于：还有这么算的呢 郭：今天耽误大家不少的时间，有的路上还限行（国庆北京限行，地铁很早就没了） 于：是呢 郭：咱要不少说点吧 （台下喊不好……） 郭：一个一...
答：这段相声是：《我是黑社会》。下面是视频地址： http://6.cn/watch/8731305.html http://v.ku6.com/show/H5twdyBWZAPlGJjy.html 还有台词地址如下： http://zhidao.baidu.com/question/40849171.html?si=1
</question>
<question id=2697>
答：彼得大帝一般被认为是俄国最杰出的沙皇。他制定的西方化政策是使俄国变成一个列强国的主要因素。 彼得于1672年生于莫斯科。他是沙皇亚历克西斯和他的第二个妻子维塔利尔·纳利什基娜的独生子。彼得不到4岁父亲就去世了。因为亚历克西斯的第一妻子...
答：综合来看，应该是彼得大帝更厉害。 彼得大帝和康熙大帝相比较，可以看得更清楚，彼得大帝的确是一位牢笼百代的、卓越而伟大的天才人物。我们无妨说，他的确是俄罗斯文艺复兴运动的保姆，开创了俄罗斯文化历史的新时代。他当然是里程碑式的人物。...
答：俄罗斯的彼得大帝与我国的康熙大帝是同一时期。 彼得大帝（1672－1725） 彼得大帝乃是历史的异数，按俄国人的说法，他是一个伟人，身材高大（身高两米多），人更伟大。他从小受到排挤，却因祸得福，随母亲住在莫科斯近郊小城，生活自由，该城有...
答：彼得大帝，是后世对彼得一世的尊称。彼得一世（1672─1725），原名彼得·阿列克谢耶维奇·罗曼诺夫，是沙皇阿列克谢·米哈伊洛维奇·罗曼诺夫之子，俄国罗曼诺夫王朝第四代沙皇（1682─1725）。俄国沙皇（1682年—1725年）、俄罗斯帝国皇帝（1721年—172...
答：彼得大帝。 他推行社会改革，废除奴隶制，实行先进的资本主义制度，倡导技术革新和产业革命，更新人们的风俗习惯，推动了俄罗斯社会的巨大进步。正因为如此，俄罗斯走上资本主义发展道路，国力日益强大，不断开疆拓土，成为一个领土面积世界第一...
答：彼得一世（1672年6月9日－1725年2月8日），后世尊称其为“彼得大帝”，原名彼得·阿列克谢耶维奇·罗曼诺夫，是沙皇阿列克谢一世之子，俄罗斯罗曼诺夫王朝第四代沙皇（1682─1725）。俄罗斯沙皇（1682年—1725年）、俄罗斯帝国皇帝（1721年—1725年），...
答：康熙大帝与彼得大帝谁更伟大？ 康熙皇帝在中国历史上是一代明君，作为非凡，所以被人们称为康熙大帝；而俄国沙皇彼得一世同样功业非凡，被人誉为俄国最伟大的沙皇。这两个大帝还大体生活在一个时代，两个人的经历也颇有相似之处。两人均幼年登基...
答：是。 彼得大帝，是后世对彼得一世的尊称。彼得一世（1672年6月9日－1725年2月8日），原名彼得·阿列克谢耶维奇·罗曼诺夫，是沙皇阿列克谢一世之子，俄罗斯罗曼诺夫王朝第四代沙皇（1682─1725）。俄罗斯沙皇（1682年—1725年）、俄罗斯帝国皇帝（17...
答：彼得大帝。他推行社会改革，废除奴隶制，实行先进的资本主义制度，倡导技术革新和产业革命，更新人们的风俗习惯，推动了俄罗斯社会的巨大进步。正因为如此，俄罗斯走上资本主义发展道路，国力日益强大，不断开疆拓土，成为一个领土面积世界第一...
答：俄罗斯帝国
</question>
<question id=2698>
答：经典口头禅 "铜锣烧０ ”有老鼠啊０ ”真拿你没办法。。。“ “不行１ ”大雄，你又怎么了？“ ”什么？！真的是太过分了０ 人物简介 哆啦A梦（日语：ドラえもん），旧译为机器猫，是藤子·F·不二雄的漫画作品《哆啦A梦》中登场的猫型机器人，本作的主人...
答：现在网上到处都流传的一种结局：其实发生的这一切，也就是我们所看到的哆啦A梦，都是大熊所做的梦，一切都只是个梦。梦醒了，故事也结束了。大雄只是一个有自闭症的孩子，由于跟人交往有心理障碍所以梦到了一个无所不能的哆啦A梦。 但峩觉得哆啦...
答：是大雄的一个梦， 哆啦A梦的结局 结局1： 一天，大雄如往常般，忘了做作业在学校被老师骂，也如往常般被技安、阿福他们欺负,连未来的老婆宜静也答应要先嫁给别人。总之，对大雄来讲，生活就是一团糟.今天跟昨天没什么两样。唯一的变化是，哆啦A...
答：哆啦A梦与其他的机器猫一样，由机器工厂组装而成，是一种专为照顾小孩而开发的。这时因为生产过程中发生点小意外，机器猫遭电击，从传输带上掉下来，使机器猫成了次品。后来这只机器猫进入了机器人学校读书，成绩一直排在最后几名。不仅成绩不很...
答：机器猫资料 日文原名：Doraemon(铜锣卫门） 早期的译名：小叮当 机器猫 今日命名：哆啦A梦 本名猫型机器人1293号Doraemon 生日：2112年9月3号 身高：129.3公分 体重：129.3公斤 三围：129.3公分（呵呵，原来是个正方形哦~）功率：129.3马力 弹跳...
答：他是大雄的孙孙子买的“报废”机器人，为拯救大雄而来（大雄欠了一笔账） 道具有：神药 撞倒手 翻译凉粉 宠物油漆 回忆放映机 编辑机器人 迷你热气球 必定实现的掌纹 野营 击昏枪 复原光线 倒放风筝 断层视觉机 水族馆瓦斯 自动典当机 生物饲养观...
答：因为你不是哆啦A梦。因为你不是机器猫。因为你不是叮当猫。因为你不是日本货。因为你的抽屉不是MADE IN JAPAN.
答：这是假结局，还有很多假结局，官方已经辟谣了，哆啦A梦依然在连载，不会完结。
答：1.康夫听到妈妈说爸爸尼古丁中毒了，他非常着急，希望哆啦A梦能找到解决的办法。可是，哆啦A梦只有能让人中毒的药。今天正好是大雄开个人演唱会的日子，哆啦A梦和康夫便用上了这个能让人中毒的药。康夫的爸爸眼看就要赶不上飞机了，哆啦A梦拿出...
答：【哆啦A梦身世】 残次品→万人迷 哆啦A梦：猫型机器人1293号，2112年9月3日生，高129.3厘米，重129.3公斤，最爱吃铜锣烧。哆啦A梦是由康夫的曾孙派去照顾康夫的，它有一个神奇的百宝袋，每当康夫有麻烦时，就拿出法宝帮助康夫。 2112年9月3日，哆...
</question>
<question id=2699>
答：是日本 冲绳
答：1945年6月在冲绳岛战役中被美军攻占。 1946年美国在冲绳成立军政府。 1951年在《旧金山和约》中日本把小笠原群岛和琉球群岛“托管”给美国。 1970年美国归还小笠原群岛。 1972年美国归还琉球群岛。
答：有关资料表明，美军在亚太地区驻军共有19.2万人，占驻外总兵力的35.8%，其中，驻韩国3.9万人，驻日本4.15万人。此外，美军还在菲律宾、澳大利亚、关岛、夏威夷驻有一定数量的部队。 1111．．．．东北亚基地群东北亚基地群东北亚基地群东北亚基地...
答：二战后美国在德国及其欧洲的军事控制。 1945年5月8日德国战败投降。战后，根据雅尔塔协定和波茨坦协定，德国分别由美、英、法、苏四国占领，并由四国组成盟国管制委员会接管德国最高权力。柏林市也划分成4个占领区。1948年6月，美、英、法三国占...
答：琉球从古至今也只是中国历朝历代的藩属国，而不是领土之一，我国各朝代均自认为是琉球的宗主国而不是领土拥有者。 从本质上来说，日本属于侵占性质，而侵占时间，是1872年单方面宣布的，至今已经超过一百年了，也就是说不发生独立战争的话，已经...
答：大家都知道美国的三个岛链，冲绳美军基地是三线岛链里的最前沿，就是处于冲绳的军事基地群，其面临东亚大陆，背靠广阔西太平洋，既可支援陆地作战，又可驰援海上作战需求，战略位置十分重要。冲绳距离中国，更只有“咫尺之遥”。冲绳距离台北，仅...
答：根据商务部研究院日本问题专家唐淳风先生的文章，1879年日本出兵占领琉球之前中华琉球王国一直是中国朝廷直属的独立王国，它的国民大部分是闽、浙、台沿海的居民，与祖国大陆不仅血脉相连，语言、文字皆为汉语，典章、制度与大陆朝廷完全一致。...
答：美国在日本的横须贺、佐世保、横田、座间、冲绳岛、三泽等地设有军事基地和设施。 美军驻日本的基地是1945年美军占领日本后建立的，是二战的产物之一，至今仍是美军全球战略中重要一环，基地存续是美日军事同盟的重要基矗1951年签订了《日美安全...
答：北部岛群包括吐噶喇群岛、奄美群岛，又称萨南诸岛，现隶属日本鹿儿岛县；中部是大琉球群岛(即冲绳群岛)，南部是宫古群岛和先岛诸岛，现隶属日本冲绳县。 编辑本段与中国的历史渊源 琉球群岛历史悠久，是一个具有近千年历史、深受中国文化影响的...
答：硫磺岛
</question>
<question id=2700>
答：2002年12月，广东河源一位名叫黄杏初的人因发烧到河源人民医院治疗，两天后，由于其病情恶化，被送到广州军区总医院。他就是至今有据可查的第一位非典病人（诊断第一人）。 非典，即传染性非典型肺炎，为一种由SARS冠状病毒（SARS-CoV）引起的急...
答：》：“广东，是我国最早发现非典病例的地区。”……“广东最早发现非典疫情是在2003年1月2日，当天上午，……河源市卫生局的报告，说有八名医务人员在收治了2名病人，送到广州后相继发玻”2003年1月21日，广东卫生厅再次接到中山市的报告后，立即指派专...
答：黄杏初，中国首例报告SARS病人（即中国大陆地区俗称的“非典病人”）,也是全球首例。 最新统计显示：中国内地累计病例5327例，死亡349人；中国香港1755例，死亡300人；中国台湾665例，死亡180人；加拿大251例，死亡41人；新加坡238例，死亡33人；...
答：自2002年11月,广东佛山发现首例非典,2003年5月间，北京和香港的疫情最为严重。2003年夏季，染病人数日减，病情得以完全控制。到2003年7月5日台湾地区最后一个宣布解除非典警报,全球首次非典流行宣告结束 2003年11月，广州再次出现零星病例，2004...
答：是广州，医院是广东省中医院二沙岛分院急诊科。首例病人是黄杏切女士，因发热咳嗽前来医院急诊，而这种患上SARS病毒（非典）病情会迅速恶化。
答：2003年吧！
答：还活着。黄杏初刚住院高烧39.8℃，明显的呼吸困难，全身发紫，同时，还神志不清，躁动不安，护士无法打针给药，医生无法采取治疗手段，只好叫几位医师来把他按祝但是，由于病人身体强壮有力，四五个医生好不容易把他固定住，打上适量的镇静剂，黄...
答：严重急性呼吸道症候群（英文Severe Acute Respiratory Syndrome，SARS），是非典型肺炎的一种。在病症的病原体被确定后，世界卫生组织（WHO）根据病症的特点而定名为“严重急性呼吸道综合症”。在未查明病因前，被叫做“非典型性肺炎”。 非典型性肺...
答：非典型肺炎，也叫非典型性肺炎，是一个总称，泛指所有由某种未知的病原体引起的肺炎。这些病原体，有可能是冠状病毒、肺炎支原体、肺炎衣原体或军团杆菌引起的肺炎症状，也可泛指不是由细菌所引起的肺炎症状。 2003年3月起在中国广东省及香港地...
答：自2002年11月,广东佛山发现首例非典,2003年5月间，北京和香港的疫情最为严重。2003年夏季，染病人数日减，病情得以完全控制。到2003年7月5日台湾地区最后一个宣布解除非典警报,全球首次非典流行宣告结束 2003年11月，广州再次出现零星病例，2004...
</question>
<question id=2701>
答：这是老挝首都 万象凯旋门啊，万象和泰国就隔着一条湄公河啊
答：老挝的首都是万象。 万象，老挝人民民主共和国的首都。以前叫文单或雍田，即是掸族之城。在塞塔提腊王时成为老挝首都。 老挝首都万象，紧紧傍依在湄公河左岸，市区由西向东和向北伸展，宽阔的滨河大道横贯全市。街道两侧，椰子、香蕉、槟榔、龙...
答：中国大陆地区翻译为：万象 也叫： 永珍 英文：Vientiane
答：为什么老挝人把9当做幸运数字，把0当做不幸运数字,我没有找到理论根据，考虑到老挝与泰国山水相连,老挝的首都万象与泰国的廊开府隔湄公河相望,并有湄公大桥可以互通,不论是历史上还是今天,老挝跟泰国都有着密切的联系.现在泰国东北部的17个府在...
答：老挝首都：万象 万象，是老挝人民民主共和国的首都。 老挝的首都万象紧紧傍依在湄公河左岸，市区由西向东和向北伸展，宽阔的滨河大道横贯全市。街道两侧的椰子、香蕉、槟榔、龙眼、凤尾、洋槐等高矮植物交错生长，相映成趣。万象市隔着湄公河与...
答：A．老挝首都万象，紧紧傍依在湄公河左岸，市区由西向东和向北伸展，宽阔的滨河大道横贯全市．万象市隔着湄公河与泰国相望，每到枯水季节，湄公河的大半个河床的浅滩显露出来，中间仅剩下一条小小的溪流，人们可以涉水走到泰国，故不符合题意；B...
答：老挝首都万象，紧紧傍依在湄公河左岸，市区由西向东和向北伸展，宽阔的滨河大道横贯全市。街道两侧，椰子、香蕉、槟榔、龙眼、凤尾、洋槐等高矮植物交错生长，万象相映成趣。万象市隔着湄公河与泰国相望，每到枯水季节，湄公河的大半个河床的浅...
答：湄公河
答：老挝首都万象,紧紧傍依在湄公河左岸,市区由西向东和向北伸展,宽阔的滨河大道横贯...万象市隔着湄公河与泰国相望,每到枯水季节,湄公河的大半个河床的浅滩显露出来...
答：湄公河
</question>
<question id=2702>
答：天津
答：天津
答：天津
答：全国十大城市排名 城市排名从第1名到第10名，依次得分10分到1分，十名以后得0分。 一 经济实力：（gdp ) 1 香港 2 台北 3 上海 4 高雄 5 北京 6 广州 7 深圳 8 天津 9 苏州 10 重庆 二 政治地位：（直辖市，特别行政区，强省的省会） 1 北京 2 ...
答：北京 上海 天津 重庆
答：上海（Shànghǎi）是中国第一大城市，中国中央四个直辖市之一。上海位于我国大陆海岸线中部的长江口,是我国最大的工业基地、最大的外贸港口和最大的商业城市,有超过2000万人口居住和生活在上海及其附近地区。 昔日的上海，只是一个以渔业和棉纺织...
答：中国的第三大城市是广州！广州是一座活力，动感的和历史文化传统的大都市。广州是我国南方海陆空交通枢纽和对外开放的门户，它又经祖国"南大门"著称。
答：当然是重庆了。重庆的面积为8.2403万平方公里（中国省级行政区第26名）。重庆全市面积为北京、天津、上海三市总面积的2.39倍，是我国管辖面积最大的直辖市。
答：楼主很明显的告诉你，一楼的回答是按经济来排列的。不符合你所问的问题四个直辖市：北京 天津 上海 重庆大小：重庆 天津 上海 北京（重庆是这三个直辖市面积加起来的2.25倍）区号：一楼的基本说的很对！
答：首先要了解成立直辖市的条件： 目前中央对于增设直辖市有三个标准：1、中心城区常住人口在200万至300万以上；2、有明显的区位优势；3、非省会城市优先考虑。中央并没有完全否定省会城市升格为直辖市的可能性，只是提到非省会城市优先考虑，而目...
</question>
<question id=2703>
答：西海龙王三太子。 白龙马（敖烈），《西游记》中的角色。本是西海龙王三太子，因纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而被西海龙王上天庭告忤逆，要被斩首。后因南海观世音菩萨出面才免于死罪，被贬到蛇盘山鹰愁涧等待唐僧取经。之后又误吃唐僧所骑的白马，被...
答：白龙马本是西海龙王三太子。 小白龙原来是西海龙王敖闰殿下的三太子，名字叫敖烈。纵火烧了殿上玉帝赐的明珠，触犯天条，犯下死罪，幸亏大慈大悲的南海观世音菩萨出面，才幸免于难，被贬到蛇盘山等待唐僧西天取经。无奈他不识唐僧和孙悟空，误食...
答：好像是西海龙王
答：小白龙原来是西海龙王敖闰殿下的三太子，名字叫敖烈。纵火烧了殿上玉帝赐的明珠，触犯天条，犯下死罪，幸亏大慈大悲的南海观世音菩萨出面，才幸免于难，被贬到蛇盘山等待唐僧西天取经。无奈他不识唐僧和孙悟空，误食唐僧坐骑白马，后来被观世音...
答：西海龙王。你是做答题的吧，白龙马不是唐僧的徒弟哦。
答：被哪吒杀死的是东海龙王三太子敖丙。敖丙是《封神演义》中的人物，即东海龙宫三太子。因哪吒闹海一事，前去问罪，被哪吒打死并抽筋，魂归封神台。后姜子牙归国封神，敖丙被封为华盖星。 白龙马是西游记中的角色。白龙马本是西海龙王三太子敖烈，...
答：白龙马，西游记中的角色。白龙马本是西海龙王三太子，本名敖烈，因纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而触犯天条，后因南海观世音菩萨出面才免于死罪，被贬到蛇盘山等待唐憎取经，之后又误吃唐僧所骑的白马，被菩萨点化，变身为白龙马，皈依佛门，载乘唐僧...
答：东海龙王 西游记里有
答：西海 西游记里的白龙马原来是西海龙王敖顺殿下的三太子。西海龙王龙王三太子纵火烧了殿上玉帝赐的明珠，触犯天条，犯下死罪，幸亏大慈大悲的南海观世音菩萨出面，才幸免于难，被贬到蛇盘山等待唐僧西天取经。 请采纳~
答：白龙马，西游记中的角色。白龙马本是西海龙王三太子，因纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而触犯天条，后因南海观世音菩萨出面才免于死罪，被贬到蛇盘山等待唐僧取经，之后又误吃唐僧所骑的白马，被菩萨点化，变身为白龙马，皈依佛门，载乘唐僧上西天取经...
</question>
<question id=2704>
答：硕鼠，《诗经》中的一篇，收于《诗经·国风·魏风》，是魏国的民歌，人民用硕鼠讽刺当政者，表达了奴隶的反抗和对理想国度的向往。原文 《 诗经 ·国风·魏风·硕鼠》： 硕鼠硕鼠，无食我黍 （shu） ！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去汝，适彼乐土。乐土...
答：1、译文 大田鼠呀大田鼠，不许吃我种的黍！多年辛勤伺候你，你却对我不照顾。发誓定要摆脱你，去那乐土有幸福。那乐土啊那乐土，才是我的好去处！ 大田鼠呀大田鼠，不许吃我种的麦！多年辛勤伺候你，你却对我不优待。发誓定要摆脱你，去那乐国有...
答：你是问 “硕鼠硕鼠，无食我黍” 这句话出自哪里吗？ 出自：《诗经·硕鼠》 《诗经硕鼠》 硕鼠硕鼠①，无食我黍！三岁贯女②，莫我肯顾。逝将去女③，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所④。 硕鼠硕鼠， 无食我麦！三岁贯女，莫我肯德⑤。逝将去女，适...
答：《国风·魏风·硕鼠》是《诗经》中一篇，为先秦时代魏国华夏族民歌。 原文： 硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女⑶，莫我肯顾。 逝将去女，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。 硕鼠硕鼠，无食我麦！三岁贯女，莫我肯德。 逝将去女，适彼乐国。乐国乐国，爰...
答：这属于《诗经》 硕鼠硕鼠，① 无食我黍！ 三岁贯女，② 莫我肯顾。 逝将去女，③ 适彼乐土。 乐土乐土， 爰得我所。④ 硕鼠硕鼠， 无食我麦！ 三岁贯女， 莫我肯德。⑤ 逝将去女， 适彼乐国。 乐国乐国， 爰得我直。⑥ 硕鼠硕鼠， 无食我苗！ 三岁贯女...
答：王晗雨JI ：你好。 《诗经》共305篇，《硕鼠》是诗经魏风中的一篇。这是讽刺剥削者为硕鼠的一篇诗篇。
答：“三岁贯汝,莫我肯顾”是“赋”,直接铺陈其事. “硕鼠硕鼠,无食我黍”是“比”,以硕鼠比喻贪婪的奴隶主 “硕鼠硕鼠,无食我黍”同时也是兴,先言他物以引起所咏之词,这里是兴中带比
答：诗经·魏风·硕鼠》 《硕鼠》是《诗经》中接触比较早的一首诗，也是比较熟悉的。诗歌通篇用叙述的手法，表达对腐败而无所作为、尸位素餐的统治者的愤恨以及对清明政治和美好未来的向往。 我想这样一首诗肯定是采自民间的，因为诗歌是那么的大胆，...
答：《诗经·硕鼠》： 硕鼠硕鼠，①无食我黍！三岁贯汝，②莫我肯顾。逝将去汝，③适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。④ 硕鼠硕鼠， 无食我麦！三岁贯汝，莫我肯德。⑤逝将去汝，适彼乐国。乐国乐国，爰得我直。⑥ 硕鼠硕鼠，无食我苗！三岁贯汝，莫我肯劳。⑦...
答：主要三点 1、鲜明的形象性 2、赋比兴手法的运用 3、富于表现力的诗歌形式 以上是对《诗经》与民歌的总体来说的。 《诗经》其实是中国最早的民歌总集，只是年代久远和当时人们对音乐认识的局限，而没有把曲谱流传下来，因为当时歌词是口口相传的...
</question>
<question id=2705>
答： 设这个圆的半径为r，则直径就是2r，根据勾股定理可得：（2r） 2 =8 2 +6 2 ， 4r 2 =64+36， 4r 2 =100， r 2 =25，所以r=5；3.14×5 2 ，=3.14×25，=78.5（平方分米）；答：这个圆的面积是78.5平方分米． 
答：性质定理：如果一个三角形是直角三角形那么两条直角边的平方和等于斜边的平方 判定地理：如果已知三角形三条边的长度，并且其中两条边的平方和和第三条边的平方相等，那么可以判断这个三角形为直角三角形，并且可以判断出直角边和斜边。 
答：即证勾股定理成立 勾股定理的证明 【证法1】（课本的证明） 做8个全等的直角三角形,设它们的两条直角边长分别为a、b,斜边长为c,再做三个边长分别为a、b、c的正方形,把它们像上图那样拼成两个正方形. 从图上可以看到,这两个正方形的边长都是a + b...
答：如图正方形中，S=c^2=4ab÷2+（b-a）^2，化简得c^2=a^2+b^2 
答：①中，即是勾股定理，存在逆定理，故正确；②中，三个角对应相等的两个三角形不一定是全等三角形，所以不存在逆定理，故错误；③中，即等腰三角形的性质定理，存在逆定理，即等角对等边，故正确；④中，即线段垂直平分线的性质，存在逆定理，即到线...
答： 如果三角形两边的平方和等于第三边的平方，那么这个三角形是直角三角形 任何一个命题都是由条件和结论两部分组成，逆命题是把原命题的条件和结论对调即可先找到原命题的题设和结论，再将题设和结论互换，即可而得到原命题的逆命题．解：因为原...
答： 把命题“在直角三角形中，两条直角边的平方和等于斜边的平方．”改写成“如果…，那么…”的形式是：如果一个三角形是直角三角形，那么它的两条直角边的平方和等于斜边的平方；它的逆命题是：如果一个三角形两条边的平方和等于第三条边的平方，那么这...
答： 假设存在，令另一条直角边长为x，斜边长为y，则x、y为正整数．由勾股定理得p 2 +x 2 =y 2 ．化为（y+x）（y-x）=p 2 ．因为p为素数（也称质数），且y+x＞y-x，所以只有 y+x= p 2 y-x=1. 从而 x= p 2 -1 2 ，y= p 2 +1 2 ．若p=2，则x、y不是整...
答：故答案为：如果是直角三角形，那么两条直角边的平方和等于斜边的平方；在三角形中如果两边的平方和等于第三边的平方，那么这个三角形是直角三角形．
答：这是勾股定理啊，初二学吧，文字表述：在任何一个的直角三角形（Rt△）中，两条直角边的长度的平方和等于斜边长度的平方（也可以理解成两个长边的平方相减与最短边的平方相等）。如果直角三角形的两直角边长分别为a，b，斜边长为c，那么a^2+b^2=c...
</question>
<question id=2706>
答：林书豪先后加盟过勇士队，火箭队，尼克斯，黄蜂队，篮网队。 林书豪在2010年nba选秀大会后与金州勇士队签约，成为首位进入NBA的美籍华裔球员。2011年12月，先后被勇士队、休斯敦火箭队裁掉。2011年12月27日，他签约纽约尼克斯队。2012年夏天，林...
答：林书豪和火箭签约.
答：在火箭队，12-13，13-14赛季林书豪都是在火箭队效力的。 2012年夏天，林书豪与休斯敦火箭签定了一份三年的合同。2014年被交易到洛杉矶湖人队。2015年加盟夏洛特黄蜂队。[1] 林书豪(Jeremy Lin)，1988年8月23日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶县托...
答：林书豪现在效力于布鲁克林篮网队。 林书豪：1988年8月23日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶县托伦斯市（祖籍福建省漳州市漳浦县），美国职业篮球运动员，身高191厘米，司职控球后卫，效力于美国职业篮球联赛（NBA）布鲁克林篮网队。林书豪毕业于哈...
答：林书豪毕业于哈佛大学，曾带领哈佛大学篮球队取得常春藤联盟分组冠军，进入NCAA64强，后与金州勇士队签约，成为自1953年后首位进入NBA的哈佛大学学生；首位进入NBA的美籍华裔球员。2011年12月，先后被勇士队、休斯敦火箭队裁掉。2011年12月27日...
答：效力于NBA 尼克斯
答：目前是尼克斯，不过下赛季就是自由球员了
答：林书豪现在在洛杉矶湖人队。 他在14年7月被休斯敦火箭队交易到湖人队，他在14-15赛季的年薪是837万美元。他与湖人的合同只有一年且已经结束，目前湖人队还没有向他提出续约，他应该会离开湖人。 林书豪先后在金州勇士，纽约尼克斯，休斯顿火箭，...
答：现效力于布鲁克林篮网 林书豪出生于美国加州，毕业于哈佛大学，是首位进入NBA的美籍华裔球员 加盟NBA后先后在金州勇士，休斯顿火箭效力均被裁掉 他在球队司职控球后卫，有一定的得分能力和助攻能力 2011年加盟纽约尼克斯造就“林旋风”，2012年加...
答：哈佛大学队
</question>
<question id=2707>
答：王菲 是第一位站上武道馆的外籍亚洲歌手；王菲于1999年就在东京武道馆举办了个唱,2001年又在日本武道馆举办了2场演唱会. 周杰伦 2008年2月,周杰伦成为继王菲之后第二位华人歌手在武道馆举办演唱会的歌手(但不是第二位外籍亚洲歌 迄今为止，就两位
答：因为东方神起07年就在武道馆开过演唱会了，BOA更早 还有神话，ss501 朴龙河、赵容弼、RAIN 08年SJ也去过 反正韩国艺人有挺多去过的 武道馆是很厉害 但是东京巨蛋才是最高的 现在好像只有rain和东方神起是武道馆和巨蛋都开过的 韩流在日本更给力一点
答：第一名：黄家驹 中国香港著名摇滚乐队Beyond的主唱兼节奏吉他手，他也是其乐队贝斯手黄家强的二哥，更是华人地区的殿堂级音乐人之一。 香港无线电视“最佳填词奖”（得奖作品：《光辉岁月》）（1990年度） 香港新城电台“劲爆作曲人”（得奖作品：《...
答：NO·1：椎名碧流 日本有不少歌手也渴望能够在东京武道馆举行个人演唱会，可惜能在那里开演唱会的没几个``````又何况是声优呢？！而1997年更成为第一位踏足日本武道馆的声优——椎名碧流。何况是她在22岁的较小年龄上成为“声优界的第一人”啊！实在是...
答：我只知道东方神起07年开过。(^_^)其他不清楚
答：第一，首位华人歌手登上时代杂志封面(1996年10月14日时代杂志第148期),被誉为“流行女皇”，开始在国际上走红； 其次， 王菲是第二位在日本东京武道馆开唱的外籍亚洲歌手。于1999年就在东京武道馆举办了个唱，2001年又在日本武道馆举办了2场演唱会...
答：首位登上时代杂志封面的华人歌手 首位东京武道馆开唱外籍亚洲歌手 第二位入Oricon周榜前十华人歌手 亚洲周刊建国50位最重要华人之一 01 首位华人歌手登...
答：02 第一位在日本东京武道馆开唱的外籍亚洲歌手 王菲于1999年就在东京武道馆举办了个唱,2001年又在日本武道馆举办了2场演唱会. 补充资料:武道馆是日本的演唱...
答：在武道馆举行的第一次公演是1971年1月24日“绝对GAS”的解散演唱会。第一位登上日本武道馆的Solo歌手是1975年11月3日演出的西城秀树。武道馆中公演最多的艺人是矢泽永吉（2007年12月的公演共创下了100次记录）。1997年还举行了以摇滚歌手为主角的...
答：水树奈奈，她是歌手和声优，may'n【歌手】将在2010年在武道馆开个人演唱会【超时空要塞F中雪露这一角色的演唱者】，坂本真绫【歌手和声优】2010年三月在武道馆个人演唱会，08年的 超时空要塞F 日本武道馆【may'n和中岛爱，中岛爱她个是声优和歌...
</question>
<question id=2708>
答：郭文珺
答：郭文珺 2008年，郭文珺夺得北京奥运会女子10米气手枪金牌；2012年，伦敦奥运会上成功卫冕女子10米气手枪金牌。2016里约奥运会，郭文珺将向三连冠冲击！
答： A、减小v 0 ，则水平方向上的运动时间增大，竖直方向上运动的时间增大，则下降的位移增大．故A错误．B、适当提高h，初速度和水平位移一定，则运动时间不变，下降的高度不变，则可以使子弹射中靶心．故B正确．C、改变子弹的质量，不影响竖直方向...
答：488.1-486.6=1.5（环）；答：郭文瑶比法国选手席琳?格贝维勒高出1.5环．
答： A 试题分析：要想成为商品必须具备两个条件，一是必须是劳动产品，二是必须用于交换。奥运金牌是劳动产品，只要用于交换，就成为商品。奥运金牌的价值可以通过交换体现出来，并不只是通过拍卖体现出来。奥运金牌的价格是由金牌的价值决定的。奥...
答：1、 易思玲：女子10米气步枪射击冠军。 2、 孙 杨：男子400米自由游冠军。 3、 王明娟：女子48公斤级举重冠军。 4、 叶诗文：女子400米个人混合泳冠军。 5、 李雪英：女子50公斤级举重冠军。 6、 雷 声：男子击剑冠军。 7、 林清峰：男子60公斤...
答：7月28日20:00 射击女子10米气步枪决赛中国选手：易思玲、喻丹 对手：普菲尔施福特(德国) 维杜维娜(俄罗斯) 形势分析： 中国女队将派出易思玲和喻丹双保险冲击金牌，易思玲是亚运会冠军，实力最强，而喻丹则是通过选拔赛脱颖而出的小将。两个人将...
答：中国 金牌 38 第1金易思玲[射击] 女子10米气步枪 第2金王明娟[举重] 女子 48kg 第3金孙杨[游泳] 男子400米自由泳 第4金叶诗文[游泳] 女子400米个人混合泳 第5金郭文珺[射击] 女子10米气手枪 第6金何姿, 吴敏霞[跳水] 女子双人3米跳板 第7金曹缘,...
答：中国：2012年伦敦奥运会冠军名单 1、 易思玲：女子10米气步枪射击冠军。 2、 孙 杨：男子400米自由游冠军。 3、 王明娟：女子48公斤级举重冠军。 4、 叶诗文：女子400米个人混合泳冠军。 5、 李雪英：女子50公斤级举重冠军。 6、 雷 声：男子击...
答：1、 易思玲：女子10米气步枪射击冠军。 2、 孙 杨：男子400米自由游冠军。 3、 王明娟：女子48公斤级举重冠军。 4、 叶诗文：女子400米个人混合泳冠军。 5、 李雪英：女子50公斤级举重冠军。 6、 雷 声：男子击剑冠军。 7、 林清峰：男子60公斤...
</question>
<question id=2709>
答：蔡文姬名琰,既字文姬,又字明姬,她的父亲便是大名鼎鼎的大儒蔡邕。
答：蔡邕汉朝末年，各诸侯拥兵自重，最后被董卓控制了朝政。后来，曹操假借汉献帝之口，伪造了密诏，杀了董卓，并将他的尸体扔在了光天化日之下，让过路的老百姓羞辱唾弃。蔡邕是当时的名士，以前和曹操及董卓的关系很好。如今，他见董卓人已经死了...
答：蔡文姬的父亲蔡邕是当时大名鼎鼎的文学家和书法家，还精于天文数理，妙解音律，是曹操的挚友和老师。生在这样的家庭，蔡文姬自小耳濡目染，既博学能文，又善诗赋，兼长辩才与音律。蔡文姬从小以班昭为偶像，也因此从小留心典籍、博览经史。并有...
答：蔡邕 汉朝末年，各诸侯拥兵自重，最后被董卓控制了朝政。 后来，曹操假借汉献帝之口，伪造了密诏，杀了董卓，并将他的尸体扔在了光天化日之下，让过路的老百姓羞辱唾弃。 蔡邕是当时的名士，以前和曹操及董卓的关系很好。如今，他见董卓人已经死...
答：蔡文姬，原名蔡琰，后流亡该名文姬，此女智慧与美貌并存。父亲蔡邕，蔡邕有2个徒弟，一个是鬼才郭嘉，还有一个是江东士族 顾元叹蔡文姬早年嫁入河东卫氏，但不幸成为了寡妇！后年流亡匈奴，保受苦难，曹操得势后，因感其才，就收留了她！哎，可...
答：《蔡文姬》是郭沫若1959年完成的一部五幕历史剧，讲述距今2000多年前的才女蔡文姬受丞相曹操之请，从南匈奴返回汉朝继承父亲蔡邕遗志续修汉书的故事。同年由北京人艺建院"四巨头"之一的焦菊隐搬上舞台，成为名噪一时的名剧。 《雷雨》是曹禺的第...
答：很多！！！汉朝第一后——窦漪房 生男无喜，生女无怒，独不见卫子夫霸天下——卫子夫 女皇武则天 孝庄 皇太极妃 卓文君 西汉才女,司马相如之妻，中国四大才女之一 蔡琰 即蔡文姬，四大才女之一。 上官婉儿 又称上官昭容，四大才女之一。 李清照 四大...
答：春秋 庄姜 汉 班婕妤 蔡琰（字文姬）卓文君 徐淑 晋 谢道韫 唐 薛涛 宋 朱淑贞 李清照 唐琬 苏小妹 吴淑姬 张玉娘 花蕊夫人 明 朱榛 清 徐灿 顾太清 吴藻 吕碧城
答：历史上著名的才女 1、卓文君：司马相如之妻。 代表作数字诗：一别之后，二地相悬，只说是三四月，又谁知五六年，七弦琴无心弹，八行书无可传，九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿，百思想，千系念，万般无奈把君怨。万语千言说不完，百无聊赖十依...
答：蔡文姬名琰，既字文姬，又字明姬，她的父亲便是大名鼎鼎的大儒蔡邕。 蔡邕就是蔡伯喈，有一出《琵琶记》的唱词，说的是蔡怕偕中状元后，不认发妻赵五娘，别娶丞相之女，可说是厚诬古人。东汉时根本没有状元，也没有别娶丞相之女这回事。对此南宋...
</question>
<question id=2710>

推荐答案
纽约市曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河的一条大街道的名字，长不超过一英里，宽仅１１米,是英文“墙街”的音译。全长不过三分之一英里，街道狭窄而短，从百老汇到东河仅有7个街段。1792年荷兰殖民者为抵御英军侵犯而建筑一堵土墙，从东河(the East River)一直筑到哈德逊河(the Hudson River)，后沿墙形成了一条街，因而得名Wall Street。后拆除了围墙，但“华尔街”的名字却保留了下来。然而，它却以“美国的金融中心”闻名于世。美国摩根(...
[详细]

答：没过纽约啊 赫赫有名的华尔街 ....你不知道
答：纽约曼哈顿 采纳哦
答：华尔街是纽约市曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河的一条大街道的名字，全长仅三分之一英里，宽仅为11米，是英文“Wall Street”的音译。街道狭窄而短，从百老汇到东河仅有7个街段，却以“美国的金融中心”闻名于世。美国摩根财阀、洛克菲勒石油大王...
答：华尔街是纽约市曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河的一条大街道的名字，全长仅三分之一英里，宽仅11米，是英文“墙街”的音译。街道狭窄而短，从百老汇到东河仅有7个街段，却以“美国的金融中心”闻名于世。美国摩根财阀、洛克菲勒石油大王和杜邦财团...
答： 华尔街算个鸟？不过是装逼而已！这才是真正的世界金融中心！！还说个啥既把？美利坚的吊丝们，岛国的屌丝们，没见过大世面的屌丝们通通来膜拜吧。 蛋疼的屌丝们and奶疼的屌丝们，羡慕嫉妒恨吗？装逼的华尔街算个鸟？糕富帅聚集地才是真正的世界...
答：网上可以查到的，在北京，广州， 青岛，南京，杭州，天津，深圳，上海这些地方都有，而且每个城市都有好多家的。可以就近选择方便的学校。
答： 美国的华尔街是纽约市曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河的一条大街道的名字，全长仅三分之一英里，宽仅为11米，是英文“Wall Street”的音译。街道狭窄而短，从百老汇到东河仅有7个街段，却以“美国的金融中心”闻名于世。美国摩根财阀、洛克菲勒石...
答：上海陆家嘴，北京的金融街，这两个是首眩 我在陆家嘴的PE做个，北京没做过，深圳，天津就算了。 我感觉上海比较好，因为环境好（当然你做到高层哪里都一样的），从基层考试的话上海更好，因为上海的氛围好，我指的是办公室氛围，没什么官僚化现...
答：在美国纽约中心，是世界金融中心，大多数世界级的银行总部都在这里
</question>
<question id=2711>
答：导演：张艺谋 Yimou Zhang 降旗康男 Furuhata Yasuo （日本部分） 故事：张艺谋 邹静之 王斌 编剧：张艺谋 Yimou Zhang 邹静之 Jingzhi Zou 文学策划：王斌 Bin Wang 演员（按出场顺序）： 高仓 健 Takakura Ken ……高田刚一 Takada, fisherman ...
答：女主角叫中野良子（日文名：なかの りょうこ）。 日本演员。 1969年，自常滑高等中学毕业后，进入大映公司的表演技术研究所学习，次年进入三船制片社。1970年从影，初期较多扮演青春少女角色，后戏路拓宽，能演各种女性角色。主要影片有《如花的...
答：高仓健（1931.2.16—2014.11.10），原名小田刚一，日本著名男演员，1931年2月16日生于福冈县中间町，1954年3月毕业于日本东京都明治大学商学科。[1] 1956年凭借首部动作电影《电光空手道》正式闯入日本电影圈。1970年参与拍摄《日本侠女传》系列...
答：《千里走单骑》中高田刚一的扮演者是日本著名演员：高仓剑 高仓健在上世纪60~80年代出演了大量优秀的电影，后来被引进中国，成为中国许多60后、70后心中的男神。 高仓健于1931年2月16日出生于日本福冈县，2014年11月因恶性淋巴瘤扩散病逝，享年8...
答：高仓健（1931年2月16日－2014年11月10日），原名小田刚一，日本著名男演员。高仓健主演的电影《追捕》于1978年在中国大陆上映，引起了巨大的轰动。高仓本人也成为中国大陆一代人的偶像。从影50多年间，高仓健出演过200多部影片和多部电视剧。200...
答：最先红遍中国大陆的人分别是： 高仓健和中野良子 作品：电影《追捕》 年代：70年代末 影响力：当年是划时代的爆炸性影响，当时家喻户晓的明星效应， 大陆日流的总开端 随后：栗原小卷 作品：电影 年代：70年代末至80年代初 影响力：划时代的影响...
答：《白雪公主杀人事件》跟《追捕》类似，也是主角被陷害最终昭雪。 《白雪公主杀人事件》是由中村义洋执导，井上真央、绫野刚、莲佛美沙子、菜菜绪、金子统昭、贯地谷诗穗梨等主演的悬疑故事电影，改编自日本作家凑佳苗原作同名小说，于2014年3月2...
答：小沢とおる 小沢透(溜池) 小泽宽
答：高仓健 日语写法日语原文高仓 健假名たかくら けん平文式罗马字Takakura Ken日语写法日语原文小田 刚一假名おだ ごういち平文式罗马字Oda Gōichi 高仓健（1931年2月16日－2014年11月10日），原名小田刚一，日本福冈县中间市人，日本男演员。[1]...
答：应该是《千里走单骑》是2005年10月22日上映的一部电影。本片张艺谋在《英雄》、《十面埋伏》之后，精心拍摄的一部影片。由“第一编剧”的邹静之为他打造剧本[1] ，主要演员有高仓舰中井贵一、蒋雯等。 该片讲述了，一对日本父子，父亲高田冈一与儿...
</question>
<question id=2712>
答：买红妹,.,.,.
答：买红妹. . .
答：孙楠的妻子是谁:答:买红妹姓名：买红妹性别：女原名：英文名：生日：星座：国籍：中国地域：河南·鲁山著名小品演员,平顶山人买红妹,著名流行歌手孙楠之妻生平介绍： 著名小品演员,平顶山人买红妹,著名流行歌手孙楠之妻。第八届全军文艺会演上，...
答：孙楠与买红妹已经离婚，并与旅游卫视女主播潘蔚结婚的消息已经传了很长时间，但当事人一直矢口否认。而日前，记者在采访某导演时，他聊着聊着竟突然叹气道：“孙楠和买红妹也分开了，他俩以前挺好的。”他还透露，“孙楠现在和潘蔚已经结婚了，这个...
答：买红妹.................
答：买红妹。
答：买红妹 红妹，内地著名小品演员，艺名买买提（“买红妹“是她的原名，”买“系回族姓氏，认为买买提·红妹是原名的说法是错误的）。优秀小品作品有《女兵公开日记》、《小保姆》等。还出演《杨光的新生活》、《卧底将军》等影视剧的拍摄。在2012年张...
答：跨界喜剧王里和孙楠一起演力工很忙小品的女演员名叫蒋诗萌,中国内地女演员。因参演辽宁卫视节目而被观众熟悉的女谐星
答：辛欣 个人档案 英文名: Xin, Xin 生 日: 1975 出生地: 大连 血 型: O 星 座: 双鱼座 最喜欢的艺人： 齐秦、莫文蔚、Bejok、Chara 最喜欢的颜色：白、黑 最难忘的事：和多年相恋的男朋友分手，没想到分手会让我如此难过和难忘 最想做的事：带父母...
答：孙楠的前妻是买红妹，家有一女一子。2009年3月23日两人协议离婚，原因是“双方感情不和”。离婚协议还约定，二人的儿子、女儿均由买红妹抚养，孙楠定期支付抚养费。 2010年11月，为了争夺孩子的抚养权, 著名歌星孙楠将前妻买红妹告到法院, 要求将...
</question>
<question id=2713>
答：由于紫金山是开放式的，没有围栏封闭，所以从理论上说可以上山的路很多。但出于保护紫金山的需要，中山陵园在紫金山修了6条登山道，也就是俗称的“官道”，其入口如下： 1、樱驼村/蒋王庙——最快的路 樱驼村（煤气公司围墙北侧）——防火岗亭——横穿紫...
答：蒋王庙那得上头陀岭，你是知道的；板仓街彤德莱火锅店后面的小路可以上到天文台；白马公园那从索道后面也有专门的登山通道可以到天文台；富贵山隧道附近也有几条小路可以上山。总之紫金山上的山道很多，关键是看你准备从哪边上山。
答：答:钟山·北山(六朝)·蒋山(东汉末年)·神烈山(明末)·紫金山(晋代)·金陵山
答：南京钟山风景区导游 钟山风景名胜区位于江苏省南京市，以钟山（紫金山）和玄武湖为中心。钟山风景名胜区蜿蜒起伏，宛如游龙，包括紫金山、明代城垣、玄武湖，山、湖的连接地带以及环湖的富.
答：官方的道路是到达天文台(不是天文台博物馆)一条是进入天文台标示的铁门(里面有个停车广场，什么交流中心，还有个餐馆)到达那个有个自动栏杆和卖博物馆门票的地方，留下一个小道往厕所的方向走可以上山顶(大路被恶心的挡住了，给人误以为非得买天...
答：紫金山范围很广，理论上说从任何一个地方都可以开始爬山，但由于人们习惯走有路的地方，所以目前主要登山道路有6条： 一、樱驼村/蒋王庙（最快的路） 樱驼村（煤气公司围墙北侧）——防火岗亭——横穿紫金山北防火道——沿登山道至山顶； 这条道算得上...
答：应该是玄武区吧
答：目前紫金山上只有9种中小型哺乳动物，分别是獐子、艾鼬、鼬獾、黄鼬、刺猬、草兔、草狐、穿山甲和灵猫。 工作人员在紫金山发现了140多种鸟。这140多种鸟内中，主要有山喜鹊、黄鹂、啄木鸟、白头翁、野鸡、山麻雀、四声杜鹃、翠鸟、大杜鹃、小云...
答：太简单的怕你说我是应付，下面有字多丰富的和字少简单的。 简单明了：紫金山的构造是一种紫色的岩体构成，最高峰有一出岩体长年露在外，没有任何的植被生长，从远出看山顶紫光闪闪，因此被人称做“紫金山”！ 字多复杂： 中国江苏省西部山岭。在南...
答：紫金山，又名钟山，位于南京市区东郊，曾有金陵山、蒋山、北山、神烈山之称。紫金山是宁镇山脉的最高峰，东西长7公里，南北宽3公里，面积约20余平方公里。山势呈弧形，弧口朝南。山脊走向以北高峰为转折点，东段南东走向，止于马群；西段南西走...
</question>
<question id=2714>
答：虎门销烟的民族英雄是林则徐。 林则徐（1785年8月30日－1850年11月22日），福建省侯官（今福州市区）人，字元抚，又字少穆、石麟，晚号俟村老人、俟村退叟、七十二峰退叟、瓶泉居士、栎社散人等，是清朝时期的政治家、思想家和诗人，官至一品，...
答：林则徐，虎门销烟，上了历史书的。
答：虎门销烟（1839年6月）是指中国清朝政府委任钦差大臣林则徐在广东虎门集中销毁鸦片的伟大历史事件。此事后来成为第一次鸦片战争的导火线，《南京条约》也是那次战争时清政府签订的。1839年6月3日（即清宣宗道光十九年岁次己亥四月廿二），林则徐...
答：关天培 道光十九年（1839年），清政府任命湖广总督林则徐为钦差大臣，南下广州，主持禁烟运动。关天培除了积极配合两广总督邓廷桢打击鸦片走私贩外，还坚决支持林则徐的禁烟行动，并出动水师，首先承担了收缴和销毁鸦片的重要而艰巨的任务。共收...
答：18世纪末至19世纪的中叶，中国处于清王朝统治的后期，也处在中国两千多年的封建制度的末期。中国国内形势概括为以下几点： 1、经济落后。此时清政府统治下的中国，小农业和家庭手工业相结合的自给自足的自然经济，仍在全国占据主导地位。土地兼...
答：第一次鸦片战争是由贸易争端引起的，当时中国的法律并不禁止销售鸦片，洋人钻了这个空子。要知道，广泛的人民吸食鸦片不仅是使其体质糟糕，也不仅是花钱那么简单。鸦片的泛滥导致了中国经济的全面崩溃的加速，当时中国的经济是银本位的，而中国...
答：鸦片是暴利行业，牵扯到一个巨大的利益集团，从珠江口的蟹脚船夫到京城里的满洲大员，一纸禁令怎么能和发财大计抗衡呢？ 林则徐也并没有搞定，他只是以断粮断水、中止贸易威胁，将一部分货源控制了，就是这样严查，虎门销烟时的民夫用竹竿硝烟时...
答：(1997年7月1日) 8、地球上有四大洋,位于地球最北部的是什么大洋? (北冰洋) 9、清朝道光年间,在虎门销禁鸦片的民族英雄是谁? (林则徐) 10、“出污泥而不染...
答：林则徐 （清朝道光时期大臣、民族英雄） 林则徐（1785年8月30日－1850年11月22日），福建省侯官（今福州市区）人，字元抚，又字少穆、石麟，晚号俟村老人、俟村退叟、七十二峰退叟、瓶泉居士、栎社散人等，是清朝时期的政治家、思想家和诗人，官...
答：林则徐 1785年8月30日（乾隆五十年）~1850年11月22日（道光三十年），汉族，福建侯官人（今福建省福州），字元抚，又字少穆、石麟，晚号俟村老人、俟村退叟、七十二峰退叟、瓶泉居士、栎社散人等。是清朝后期政治家、思想家和诗人，是中华民族抵...
</question>
<question id=2715>
答：第一任道格拉斯·麦克阿瑟，1950年10月上任，1951年4月卸任。 第二任马修·邦克·李奇微，1951年4月上任，1952年4月调任欧洲盟军司令。 第三任马克·韦恩·克拉克 ，1952年4月接替李奇微，1952年7月27日签署停战协定。 道格拉斯·麦克阿瑟，美国著名军...
答：美国远东军总司令麦克阿瑟为“联合国军”总司令,后由李奇微、克拉克继任)。 1951年4月，麦克阿瑟因战争失利和所谓"未能全力支持美国和联合国的政策"而被解除一切职务。其实，个性很强的麦帅一直对杜鲁门及其手下的文官颇有微词，作为总统，杜鲁门...
答：美第八集团军司令沃克中将。1950年12月5日，我军收复平壤,美第八集团军司令沃克中将因为躲避我军炮弹惊慌失措将车开到沟里摔死。 最高指挥官就是麦克阿瑟麦克阿瑟:这是美国第一次在投降书上签字.的确,朝鲜战争让骄傲的美国人低下了自己骄傲的头...
答：《朝鲜停战协定》的签字人有三个： 朝鲜人民军最高司令官 朝鲜民主主义人民共和国元帅 金日成 中国人民志愿军司令员 彭德怀 联合国军总司令 美国陆军上将 马克·克拉克
答：美国远东军总司令麦克阿瑟为“联合国军”总司令,后由李奇微、克拉克继任。 1951年4月，麦克阿瑟因战争失利和所谓"未能全力支持美国和联合国的政策"而被解除一切职务。 “联合国军”第二任总司令是李奇微（有人说成李微奇）。1952年5月。李奇微奉命调...
答：“联合国军”总司令从麦克阿瑟到李奇微再到克拉克： 美国出兵朝鲜，最先杜鲁门总统任命的是美国远东军总司令麦克阿瑟为“联合国军”总司令。抗美援朝战争打响后，中国军队势如破竹，重创美军，将战线稳定在三八线附近。之后杜鲁门将麦克阿瑟撤职，由...
答：这里从维基百科上摘录了一段较为有代表性的： 这段讲的是麦克阿瑟在中国参战初期麦克阿瑟的一些败绩和当时美国对战局的考量 Within weeks of the Chinese attack, MacArthur was forced to retreat from North Korea.[271] Seoul fell in Januar...
答：1、人物简介道格拉斯·麦克阿瑟,美国著名军事家,1944年麦克阿瑟被授予陆军五星上将。第二次世界大战时期历任美国远东军司令,西南太平洋战区盟军司令;战后出任...
答：美国国会规定，美军的五星上将军衔只在战时授予。五星上将是美国军队的最高军衔，肩章上镶有五颗星徽，相当于西方其它国家的元帅军衔。 美国第一次授予五星上将军衔是在1919年，最后一次是1951年。自1981年最后一名五星上将去世以后，美军将官中...
答：道格拉斯·麦克阿瑟（1949年6月26日—1951年4月11日）1950年7月7日，美国操纵联合国安理会通过关于组成侵朝“联合国军”的决议后，很快，美国总统杜鲁门任命美国五星上将、美国远东军总司令麦克阿瑟为“联合国军”总司令。麦克阿瑟在太平洋战场上声名...
</question>
<question id=2716>
答：巴金：原名李尧棠，字芾甘，中国四川成都人，祖籍浙江嘉兴。现代文学家、出版家、翻译家。 老舍：原名舒庆春，字舍予，满族，老北京人（满族正红旗人），中国现代小说家、戏剧家、著名作家。 曹禺：曹禺（1910-1996），中国现代杰出的戏剧家，著...
答：老舍本名舒庆春，矛盾本名沈德鸿，巴金本名李尧棠，冰心本名谢婉莹。 老舍、矛盾、巴金、冰心都是笔名，皆为著名的当代作家。 老舍是新中国第一位获得“人民艺术家”称号的作家，作品《龙须沟》、《茶馆》、《骆驼祥子》《四世同堂》都被搬上舞台...
答：巴金，（1904年11月25日-2005年10月17日),，原名李尧棠，字芾甘，四川成都人，祖籍浙江嘉兴，汉族。代表作有《激流三部曲》:《家》《春》《秋》。《爱情三部曲》:《雾》《雨》《电》。散文集《随想录》。现代文学家，翻译家，出版家，“五四”新文...
答： D 试题分析：《大卫?科波菲尔》是狄更斯的作品。 
答：巴金的本名，即学名叫李尧棠，号芾甘。此外他还有一个小名，叫升麐；他大哥的小名叫果麐，麐哥的小名叫安麐，一个兄弟的小名叫开麐，都是依“麐”字排下来的。 成年后的巴金，除“巴金”之外，还用过“壬平”、
答：叶圣陶(1894．10．28-1988.2．16)现代作家、儿童文学作家、教育家。原名绍钩，字圣陶，主要笔名有叶陶、 圣陶、桂山等。江苏苏州人。 李白（701—762）字太白，原籍陇西成纪（今甘肃秦安），出生于中亚西域的碎叶城（在今吉尔吉斯斯坦境内），约...
答：矛盾 沈德鸿,字雁冰 秦牧 林阿书,又名林派光、林觉夫、林顽石 郭沫若 郭开贞 杨沫 杨成业 田汉 田寿昌 巴金 李尧棠,字芾甘 冰心 谢婉莹,笔名冰心女士 夏衍 乃熙,字端先 叶圣陶 叶绍钧,字秉臣 曹禺 万家宝 艾青 蒋海澄,笔名莪加 丁玲 蒋伟,字冰之
答： 叶圣陶(1894．10．28-1988.2．16)现代作家、儿童文学作家、教育家。原名绍钩，字圣陶，主要笔名有叶陶、 圣陶、桂山等。江苏苏州人。 李白（701—762）字太白，原籍陇西成纪（今甘肃秦安），出生于中亚西域的碎叶城（在今吉尔吉斯斯坦境内），约...
答：原名李尧棠（1904~2005），字芾甘。汉族。代表作有《激流三部曲》，《爱情三部曲》，散文集《随想录》。祖籍浙江嘉兴。光绪三十年十月十九日（1904年11月25日）生于四川省成都府城北门正通顺街。现代文学家，翻译家，出版家，“五四”新文化运动以...
答：冰心(1900——1999) 提起冰心先生，70年代出生的青年朋友们都会异口同声地说出《童年》、《笑》、《小桔灯》、《寄小读者》……而时光倒流回孩提时代，“冰心”这两个字会让我们想到更多。冰心先生的作品始终流淌着“母爱”、“童心”、“自然美”三大创作主...
</question>
<question id=2717>
答：李白《蜀道难》,袭用乐府旧题,着力描绘蜀道之高峻险要,一唱三叹,音韵铿锵,气势磅礴,豪迈壮观,其开篇一句,破空而来,很值得细细品味. 诗的魅力在于抒情,文学的生命在于创造.就凭《蜀道难》开篇这三个感叹词,李白就是当之无愧的诗歌巨匠,他一不小心...
答：蜀道难 噫吁嚱！危乎高哉！蜀道之难，难于上青天。蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过...
答：看一下《蜀道难》吧 噫吁戏， 危乎高哉！ 蜀道之难， 难于上青天！ 蚕丛及鱼凫， 开国何茫然！ 尔来四万八千岁， 不与秦塞通人烟。 西当太白有鸟道， 可以横绝峨嵋巅。 地崩山摧壮士死， 然后天梯石栈方钩连。 上有六龙回日之高标， 下有冲波逆...
答：出自李白的《三五七言》，也叫《秋风词》。秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相亲相见知何日，此时此夜难为情。入我相思门，知我相思苦。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知次绊人心，何如当初莫相逢。
答：李白《蜀道难》 蜀道难 噫吁嚱，危呼高哉！蜀道之难难于上青天。 蚕丛及鱼凫，开国何茫然。 尔来四万八千岁，始与秦塞通人烟。 西当太白有鸟道，可以横绝峨嵋巅。 地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。 上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川...
答：望庐山瀑布 (8131人评分) 8.0 朝代：唐代 作者：李白 原文： 日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。 飞流直下三千尺，疑是银河落九天
答：静夜诗 李白 床前明月光， 疑是地上霜。 举头望明月， 低头思故乡。
答：李白《蜀道难》,袭用乐府旧题,着力描绘蜀道之高峻险要,一唱三叹,音韵铿锵,气势磅礴,豪迈壮观,其开篇一句,破空而来,很值得细细品味. 诗的魅力在于抒情,文学的生命在于创造.就凭《蜀道难》开篇这三个感叹词,李白就是当之无愧的诗歌巨匠,他一不小心...
答：李白《蜀道难》，袭用乐府旧题，着力描绘蜀道之高峻险要，一唱三叹，音韵铿锵，气势磅礴，豪迈壮观，其开篇一句，破空而来，很值得细细品味。 诗的魅力在于抒情，文学的生命在于创造。就凭《蜀道难》开篇这三个感叹词，李白就是当之无愧的诗歌巨...
答：望江南·超然台作 朝代：宋代 作者：苏轼 原文： 春未老，风细柳斜斜。试上超然台上看，半壕春水一城花。烟雨暗千家。 寒食后，酒醒却咨嗟。休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。
</question>
<question id=2718>
答：2016年立春具体时间：公历（阳历）2016年2月4日17时46分00秒，农历（阴历）2015年腊月二十六，星期四。 "公历2016-2-4"查询信息如下： 公历：2016年2月4日星期四宝瓶座 农历：羊年 腊月 廿六日 四柱：丙申 辛丑 丙辰 节气：立春 五九第9天 生诞...
答：2016年2月4日立春，农历羊年十二月廿六日，起始时间；17点：46分：00秒。
答：2016年立春时间：2016年2月4日 17:46:00，农历2015年十二月(小)廿六。 立春是什么意思 立春英文翻译：the Beginning of Spring 立是开始的意思，立春就是春季的开始。 立春时，斗指东北。太阳黄经为315度。是二十四个节气的头一个节气。其含意是...
答：一、2015年立春具体时间：公历(阳历)2015年2月4日11时58分27秒，农历(阴历)2014年腊月十六，星期三。 二、“立”是“开始”的意思，自秦代以来，我国就一直以立春作为春季的开始。 三、立春，是二十四节气中的第一个节气，干支历的岁首 ，建寅月之始...
答：羊年在2015年2月19日开始！2015年里没有立春,乙未年立春在2015年的2月4日
答：几点的当是什么意思
答：“寒随一夜去，春逐五更来。” 北京时间2016年2月4日17时46分将迎来农历二十四节气之首的“立春”。 立春既是节气，也是节日。这一天，我国民间有“迎春”“打春”和“咬春”的美好习俗。
答：2016年立春具体时间： 公历（阳历）2016年2月4日17时46分00秒， 农历（阴历）2015年腊月二十六，星期四。 干支为：丙申(猴)年庚寅月丙辰日。
答：2015年立春时间02月04日 11时58分。
答：2015年立春具体时间：公历（阳历）2015年2月4日11时58分27秒，农历（阴历）2014年腊月十六，星期三。干支为：乙未(羊)年戊寅月辛亥日。
</question>
<question id=2719>
答：亚当·斯密 英国人亚当·斯密Adam Smith是公认的“经济学之父”，于1776年著《国富论》一书（全名《国民财富的性质和原因的研究》）。《国富论》是近代经济学的奠基之作，也是资本主义自由经济的理论基矗亚当·斯密提出“看不见的手”的概念，即市场自...
答：英国政治经济学之父威廉.配第亚当斯密的即国民财富的性质和原因的研究。大卫李嘉图H'D麦克劳德。威廉.斯坦利'杰文斯。马歇尔。这是我的政治经济学老师讲的。希望对你有帮)
答： A 试题分析：亚当斯密的国富论中认为财富来源于生产，与人合作，财富才能越来越多，故①②入眩大卫·李嘉图在亚当·斯密的绝对优势理论的基础上提出了比较优势理论，故排除③。④选项观点错误，看不见的手是市场，市场与公共福利并不矛盾，故排除。 
答：最早提出经济学概念的是 色诺芬。最早提出政治经济学概念的是 孟克列钦。 公认的经济学鼻祖是 亚当`斯密，以 《国富论》 为代表，被认为是 现代经济学之父。 其他按照流派划分，主要有：亚当斯密，古典经济学；阿尔弗勒德`马歇尔，新古典经济学...
答：亚当斯密没有特指是属于哪个学派 亚当斯密的古典政治经济学体系是对英国古典经济学和法国重农学派成果的总结，兼容并蓄，加工而成。 所以，应该说，亚当斯密的自由经济理论自成体系，我认为后人在说到他的理论时都是直接命名，也就是说，或许，...
答：《国富论》一书是斯密最具影响力的著作，这本书对于经济学领域的创立有极大贡献，使经济学成为一门独立的学科。在西方世界，这本书甚至可以说是经济学所发行过最具影响力的著作。 所以斯密就成了经济学之父。 斯密简介： 出生： 1723年6月5日（...
答：亚当·斯密（1723～1790）是经济学的主要创立者。他于1723年出生在苏格兰的克科底，青年时就读于牛津大学。1751年到1764年在格斯哥大学担任哲学教授，在此期间发表了他的第一部著作《道德情操论》，确立了他在知识界的威望。但是他的不朽名声主要...
答：我想，初学经济学大凡都要读萨缪尔森的《经济学》，我那个时候读的是第12版，现在似乎出到第17版了，看起来不觉得很难懂,以前看到说有人在地铁里当小说看的,觉得挺强。另一个可供的选择是曼昆的《经济学原理》（人大版）。斯蒂格利姿《经济学》...
答：楼上是大学的经济学教材类，其中曼昆的比较简单易懂，高鸿业的为指定考研书籍。经济学要学习还是看原著比较好些，十本经济学著作，共享： 1、亚当。斯密（英国）《国富论》。斯密此书是现代经济学的奠基之作，也是最伟大的经济学著作。他的劳动...
答：应当是《国富论》吧 亚当斯密生平简介 1723年亚当斯密出生在苏格兰法夫郡(County Fife)的寇克卡迪(Kirkcaldy)。亚当斯密的父亲也叫Adam Smith，是律师、也是苏格兰的军法官和寇克卡迪的海关监督，在亚当斯密出生前几个月去世；母亲玛格丽特(Marg...
</question>
<question id=2720>
答：晴雯 晴雯 晴雯
答：中国古典小说《红楼梦》主要人物，服侍贾宝玉的四个大丫鬟之一，她长得风流灵巧，水蛇腰，削肩膀，眉眼有点像林黛玉，又称“黛影”。口齿伶俐，针线活尤好。聪明过顶，个性刚烈，反抗性极强，敢爱敢恨，有“勇晴雯病补孔雀裘”一回，极言其心灵手巧...
答：《红楼梦》第78回贾宝五曾写《芙蓉女儿诔》的祭文，他祭奠的是晴雯。 《芙蓉女儿诔》是中国长篇古典名著《红楼梦》第七十八回“老学士闲征姽婳词，痴公子杜撰芙蓉诔”中主人公贾宝玉祭奠心爱的丫鬟晴雯时创作的一篇祭文。作品文采飞扬、感情真挚、...
答：丫头晴雯，因为新版是由杨幂演的，所以有印象。
答：《红楼梦》四烈婢是晴雯、金钏、鸳鸯、司棋。 一、晴雯 晴雯，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗又副册之首，贾宝玉房里的四个大丫鬟之一，也是最具有反抗精神的丫鬟，红学中普遍评价她有林黛玉之风。她长得风流灵巧，眉眼儿有点像林黛...
答：最有反抗精神的是晴雯，最百依百顺的是麝月，不是袭人。袭人对宝玉多有规劝的意思。 详细一点来说，晴雯的反抗精神在于她不认为自己是奴才，她把自己放在了和宝玉平等的朋友地位上。她不把自己当做奴才，所以有些小性儿、爱吵闹、有些小懒，但病...
答：晴雯，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗又副册之首，贾宝玉房里的四个大丫鬟之一，也是最具有反抗精神的丫鬟，红学中普遍评价她有林黛玉之风。她长得风流灵巧，眉眼儿有点像林黛玉，口齿伶俐，针线活尤好，曾为宝玉病补雀金裘。 深得贾...
答：红楼梦都不知道是那个朝代的，怎么知道他出生那一年！ 晴雯，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗又副册之首，贾宝玉房里的四个大丫鬟之一，虽是丫鬟，但在宝玉房里过得千金小姐的生活。红学中普遍评价她有林黛玉之风。她长得风流灵巧，眉...
答：是的，在新版《红楼梦》中杨幂饰演贾宝玉的丫鬟晴雯。 2010年李少红导演电视剧《红楼梦》——杨幂饰演晴雯 晴雯，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗又副册之首，贾宝玉房里的四个大丫鬟之一，也是最具有反抗精神的丫鬟，红学中普遍评价她...
答：晴雯。 晴雯，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗又副册之首，贾宝玉房里的四个大丫鬟之一，也是最具有反抗精神的丫鬟，红学中普遍评价她有林黛玉之风。她长得风流灵巧，眉眼儿有点像林黛玉，口齿伶俐，针线活尤好，曾为宝玉病补雀金裘。...
</question>
<question id=2721>
答：邮报又叫“邸报”，最早出现于汉朝。 当时西汉实行郡县制，全国分成若干个郡，郡下再分若干个县。各郡在京城长安都设有办事处，这个住处叫做“郾，派有常驻代表，他们的任务就是要在皇帝和各郡首长之间做联络工作，定期把皇帝的谕旨、诏书、臣僚奏...
答：是个大量报导中国内幕的境外报纸。
答：邮政发行的报纸
答：电脑报， 邮发代号77-19， 重庆出版， 每周日出版， 零售价3元。
答：你所说的邮政纸应该不是报纸的某一类别，可能更倾向于邮政部门订购、投递报纸等。
答：“邮报”是由邮电局发放的报纸。与世界上一些“严肃”的报纸相比,邮报的版面编排较为活跃新颖。它常采用变栏形式，刊载照片较多，有时还有插图，图片说明力争言简意在加拿大报纸中,邮报是经常采用彩色印刷的报纸，标题、照片、广告、专页以至整个副...
答：NewYork Times The Times The Financial Times The Guardian The Economist Daily Mirror The Sun Washington Post Los Angeles Times International Herald Tribune The Daily Telegraph
答：邮政接了订阅就算数，2天报纸订阅1份，合计2元？直接从报亭买更好些吧
答：1、来历 公元前60年，古罗马政治家恺撒把罗马市以及国家发生的事件书写在白色的木板上，告示市民。这便是世界上最古老的报纸。汉代的邸报是中国最早的报纸。 2、报纸newspaper（s）是以刊载新闻和时事评论为主的定期向公众发行的印刷出版物。是...
答：环球邮报是一家总部在多伦多的加拿大全国发行的报纸,报道新闻时事 《环球邮报》是在《环球报》、《邮报》和《帝国报》3家报纸自1844年起演变发展达90多年的基础上合并而成的，1936年正式更名为《环球邮报》。
</question>
<question id=2722>
答：和田玉 和田玉
答：和田玉那么贵 还是省着点发送吧 奥运奖牌玉出昆仑 玉石产地：产自青海的昆仑玉。 金牌、银牌、铜牌分别由白玉、青白玉、青玉制作。玉环的内环周长为31.9毫米，外环周长为57.7毫米，厚为3毫米。据介绍，青海省负责开采和加工玉，将加工好的产品交...
答：昆仑玉-金镶玉 北京2008年奥运会奖牌直径为70毫米，厚6毫米。奖牌正面为国际奥委会统一规定的图案——插上翅膀站立的希腊胜利女神和希腊潘纳辛纳科竞技常奖牌背面镶嵌着取自中国古代龙纹玉璧造型的玉璧，背面正中的金属图形上镌刻着北京奥运会会徽...
答：青海昆仑玉 昆仑玉(又称青海玉)产自昆仑山脉东缘,入青海省部分,跟和田玉同处于一个成矿带,产于昆仑山之东为昆仑玉,产于山之北为和田玉,两者直线距离不远,约三百公里。昆仑玉质地细润,油性好,透明度高。并分白玉,灰玉,青玉,白带绿,糖包白等。 有...
答：金玉良缘”体现中国特色 2008年奥运会奖牌直径为70毫米，厚6毫米。奖牌正面为国际奥委会统一规定的图案———插上翅膀站立的希腊胜利女神和希腊潘纳辛纳科竞技常 奖牌背面镶嵌着取自中国古代龙纹玉璧造型的玉璧，背面正中的金属图形上镌刻着北京奥运...
答：北京奥运会奖牌 作为2008年北京奥运会奖牌所用玉料，昆仑玉玉环与金银铜牌的完美结合可谓惊艳全球，而曾经默默无闻的昆仑玉也借奥运东风变得妇孺皆知。下面就让我们先认识一下青海昆仑玉 青海昆仑玉玉环 昆仑玉又称青海软玉，产于平均海拔4200多...
答：2008年1月2日，青海昆仑玉被正式确定为2008年北京奥运会奖牌用玉。 作为我国重要的玉石生产基地和昆仑玉的发源地，青海省将向北京奥运会无偿提供制作奖牌所需玉料。按照奥组委所公布的设计方案，白玉、青白玉、青玉，三种镶嵌材质对应三个奖牌等...
答：都四年了，你才知道北京奥运会奖牌用玉？大名鼎鼎的“金镶玉”啊，用的昆仑玉，给你参考一下。 “经过层层角逐，青海昆仑玉脱颖而出，于2008年1月2日，被正式确定为2008年北京奥运会奖牌用玉,而青海省将向北京奥运会无偿提供制作奖牌所需的玉料。”
答：2008年北京奥运会奖牌为金镶玉、银镶玉、铜镶玉。2007年3月27日，距离奥运开幕第500天式正式公布。奖牌直径为70毫米，厚6毫米。奖牌正面为国际奥委会统一规定的图案——插上翅膀站立的希腊胜利女神和希腊潘纳辛纳科竞技常奖牌背面镶嵌着取自中国古...
答：中国传统的玉文化和现代奥运的结合
</question>
<question id=2723>
答：中轴路上的：太和门、太和殿、中和殿、保和殿、乾清宫、交泰殿、坤宁宫，御花园里的钦安殿 西六宫中：养心殿（皇帝的寝宫）、储秀宫（慈禧寝宫）、长春宫，现在屋子里面还保存着清朝原状 东六宫现在都是展览，看不到明清宫殿里面的格局了 外东路...
答：风景点（主要的） 1.天安门广场 天安门广场位于北京市中心，南北长880米，东西宽500米，面积达44万平方米，可容纳100万人举行盛大集会。是当今世界上最大的城中广常天安门城楼坐落在广场的北端，五星红旗在广场上空高高飘扬；人民英雄纪念碑屹立...
答：北京故宫是中国明清两代的皇家宫殿，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国古代宫廷建筑之精华。北京故宫以三大殿为中心，占地72万平方米，建筑面积约15万平方米，有大小宫殿七十多座，房屋九千余间。是世界上现存规模最大、保存最为完整...
答：如果我没记错的话，那应该就是英法联军烧毁的圆明园了。
答：北京故宫以三大殿为中心，占地72万平方米，建筑面积约15万平方米，有大小宫殿七十多座，房屋九千余间。世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。
答：故宫 天安门 长城
答：75平方千米
答：【北京旅游景点介绍】 【 概况 】 北京，是中国六朝古都，历史源远流长，保存着较为完整的古代建筑格局。北京，是中华人民共和国的首都，简称京，是中国的政治、文化和国际交往的中心，由此北京有着丰富多彩的古代、现代的人文景观，有着博大精...
答：北京故宫，是世界上规模最大、保存最完好的古代皇宫建筑群，是中国古代建筑最高水平的体现。北京故宫，始建于明朝永乐四年（1406），建成于永乐十八年（1420），是明清两朝的皇宫，其时称紫禁城，1925年始称故宫。从1421年明成祖迁都北京，到191...
答：不是 世界上最大的宫殿建筑群是故宫 世界上最大的宫殿单体建筑是法国的凡尔赛宫
</question>
<question id=2724>
答：《还珠格格第三部》小燕子的扮演者是黄奕。 1、角色简介： 小燕子是古装电视剧《还珠格格》中的第一女主角，第一部（1998年）、第二部（1999年）由赵薇饰演；第三部（2003年）由黄奕饰演；新版（2011年）由李晟饰演。小燕子是一个在京城生活的穷...
答：《还珠格格第三部》小燕子由：黄奕饰演 角色简介：由黄奕饰演的小燕子，又称还珠格格、还珠郡主、方慈，性格活泼又非常叛逆，会点功夫，原是一个在京城生活的穷苦孤儿，靠小偷小盗、劫富济贫为生。一次巧合，小燕子遇见夏紫薇，与她结拜为金兰姊...
答：剧名：《还珠格格第三部天上人间》 角色：小燕子 演员：黄奕 简介：小燕子，又称还珠格格、还珠郡主、方慈，性格活泼又非常叛逆，会点功夫，原是一个在京城生活的穷苦孤儿，靠小偷小盗、劫富济贫为生。一次巧合，小燕子遇见夏紫薇，与她结拜为金...
答：黄奕，马伊琍~
答：黄奕 本名：黄奕 昵称：奕奕 英文名：Crystal[水晶] 生日：1979年9月13日 星座：处女座 身高：167cm 体重：47kg 个性：开朗、倔强、直率 爱好：看书、运动、健身 个性：比较男孩子气，开朗活泼，仗义直言，扮演“小燕子”之后，变成了个小迷糊 个...
答：一二部是赵薇演，第三部黄奕。
答：《还珠格格第三部》演员表： 《还珠格格第三部》是根据琼瑶小说《天上人间》改编的一部古装言情剧，由李平、丁仰国执导，由古巨基、黄奕、马伊琍、周杰、王艳、刘涛等主演。该剧是《还珠格格》系列的完结之作，讲述了小燕子与永琪、紫薇与尔康完...
答：马伊琍，1976年6月29日出生于上海市虹口区，祖籍江苏省南通市如东县，中国大陆女演员，毕业于上海戏剧学院94级表演系本科班。 1996年凭借电视剧《真空爱情记录》出道，2007年饰演《奋斗》中的夏琳而获得了一定的知名度。2008年与演员文章结婚，...
答：容嬷嬷的扮演者是 【乔 杩 令妃的扮演者 【陈莉】
答：黄奕
</question>
<question id=2725>
答：那就应该是小公主了 也有小祖宗的说法 每个地方都有点不一样
答：独生子称作“小皇帝” 独生女称作“小公主” 也可以称作“小祖宗”
答：小皇帝 在我国,把独生子称作“小皇帝”,把独生女称作“小公主”。 皇帝是中国帝制时期最高统治者的称号。 上古三皇五帝,如羲皇伏羲、娲皇...
答：还有一个什么独身子女的当然指生的一男一女的了!!
答： （1）“劳动是美好生活的源泉”、“劳动是人类生存与发展的第一需要”等等。（2）论证“劳动最光荣”这个议题用到的知识：①劳动创造了人本身，没有劳动就没有人类。②劳动不仅创造了物质财富，也创造了精神财富。劳动是精神财富取之不尽，用之不竭的源...
答：独生女与独生子成家可以生两胎
答：那就让他来啊，有什么问题吗
答：赶紧挣钱，在一个城市买三套房子。都照顾。
答：找个独生女以后家产就是他的了
答：你应该去跟父母夸夸对方，去跟父母做思想工作，千万不要强行，慢慢来，让对方在父母面前表现得懂事得体
</question>
<question id=2726>
答：答案A 胡适宣传的是以资产阶级改良的主张改造社会，而李大钊研究的是中国的具体问题必须有个根本解决，才有把具体问题解决的希望。
答：李大钊——问题与主义是不可分割的关系 胡适——多谈些问题 少谈些主义 “问题与主义之争”标志着新文化运动中统一战线的内部马克思主义与改良主义的公开分裂。通过论战，早期的马克思主义者进一步阐明马克思主义与中国革命的关系，扩大了马克思主义的...
答：问题与主义论战，又称 问题与主义之争 ， 五四运动 以后， 1919年 7月， 胡适 在 《每周评论》 31期上发表《多研究些问题，少谈些?主义”》一文。同年8月， 李大钊 在《每周评论》35期上发表《再论问颠与主义》，“我们的社会运动，一方靠固然要研...
答： 五四运动后，新文化运动的营垒发生了明显的分化，出现了马克思主义者与反马克思主义流派的论战。资产阶级改良派胡适发表《多研究些问题，少谈些主义》一文，挑起“问题与主义”的论战。胡适反对马克思主义在中国的传播，反对用政治革命的办法对中...
答：1919年6月，陈独秀因散发反对北洋军阀的《北京市民宣言》传单，而被捕入狱。胡适积极营救陈独秀的同时临危受命，接办了《每周评论》。当初陈独秀、李大钊意图将《新青年》办成谈政治的刊物，遭到同人的抵制，遂在1918年岁尾另办《每周评论》，开...
答：19--20世纪之交，中国正处于各种思想思潮交融混杂的时期，让胡适在中国文化教育星空销声匿迹的唯一原因就是他与李大钊针锋相对的著名观点：“多研究些问题，少谈些主义”。 胡适提出“多研究些问题，少谈些主义”在当时其实是很正常的事；那个时候，...
答：胡适当年发表了少谈些主义，多研究些问题一文，影响很大。如果把这篇文章不放在历史环境看，好像它很科学、很真理，很符合社会实际，现在一些人在不了解历史情况的条件下说胡适很伟大。但一放进历史看，它就具体阶级性和针对性。当时社会大背景...
答：——胡适《多研究些问题,少谈些主义》(1919年7月...——李大钊《再论问题与主义》(1919年8月17日)请...这两篇文章都相继发表在五四运动之后的几个月的时间...
答：李大钊，是中国最早的马克思主义思想家、哲学家，早期中共创始人之一。他学识渊博，使命感迫切，涉足于社会科学各个领域，“为中国左翼思想、现实文学、经济学、哲学、社会学五方面之实质论理学者”。他的社会学思想和观点较为集中地体现在《再论...
答：在战国时期齐景公稷下学宫，法家与儒家辩论
</question>
<question id=2727>
答：《孙子兵法》成书于春秋末吴国（约公元前496—453年），孙武著
答：《孙子兵法》距今已有两千多年的历史了,是我国古代流传下来的最早、最完整、最著名的军事著作,...享有“兵学盛典”的美誉。《孙子兵法》成书于专诸刺吴王僚之后至阖闾三年孙武见吴王之间，也即前515至前512年。 全书分为十三篇，是孙武初次见面赠...
答：简介】 《孙子兵法》又称《孙武兵法》、《吴孙子兵法》、《孙子兵书》、《孙武兵书》等，是中国古典军事文化遗产中的璀璨瑰宝，是中国优秀文化传统的重要组成部分。其内容博大精深，思想精邃富赡，逻辑缜密严谨。作者为春秋末年的齐国人孙武（字...
答：关于《孙子兵法》的作者与成书，学界众说纷纾 我们认为，此书的作者应为孙武，其后学曾对之进行过校理；“十三篇”成书的时间为春秋末期 关于《孙子兵法》的作者与成书，自宋以来，人们就争论不已。概括起来，主要观点有如下几种： 1、成书于春秋...
答：孙子兵法是中国古代的兵书，作者为春秋末年的齐国人孙武（字长卿）。
答：学界一般认为，《孙子兵法》产生于我国春秋末期；亦有认为成书于战国或更后者。关于此书的作者，多认为系孙武亲著，又经后人校理。对于孙武的生活时代，学术界也有不同观点，一般认其为春秋末期人，大约与孔子同时。 《孙子兵法》在产生以前，应...
答：春秋末期，约公元前520年。
答：1972年4月，山东省临沂银雀山一号汉墓中出土了4941枚竹简，发现其中有两部兵书，一部是《孙子兵法》，另一部是《孙膑兵法》。孙膑是战国人，是孙武的后世子孙，与商鞅、孟轲同时期。《孙子》书简300余枚。整简每枚长27.6厘米，宽0.5～0.9厘米，...
答：《孙子兵法》是世界上最早的一部兵书，是中国古典军事文化遗产中的璀璨瑰宝，是中国优秀文化传统的重要组成部分。其内容博大精深，思想精邃富赡，逻 辑缜密严谨。作者为春秋时期伟大军事家孙武，大约成书于春秋末年。该书自问世以来，对中国古代...
答：孙子兵法是十三篇，因此孙子兵法也称孙子十三篇。分别是《计篇》，《作战篇》，《谋攻篇》，《形篇》，《势篇》，《虚实篇》，《军争篇》，《九变篇》，《行军篇》，《地形篇》，《九地篇》，《火攻篇》，《用间篇》。
</question>
<question id=2728>
答：行万里路 ~亲，如果你认可我的回答，请点击【采纳为满意回答】按钮~ ~手机提问的朋友在客户端上评价点【满意】即可。 ~你的采纳是我前进的动力~~ O(∩_∩)O，互相帮助，祝共同进步！
答：读万卷书，行万里路。 其实苏辙对这两句都进行过有力的论证，可见这两句的确是读书之法： 孟子曰：“我善养吾浩然之气。”今观其文章，宽厚宏博，充乎天地之间，称其气之小大。太史公行天下，周览四海名山大川，与燕、赵间豪俊交游，故其文疏荡，...
答：读万卷书，行万里路。
答：不如行万里路。
答：【读万卷书】 【行万里路】 解释为 读万卷书：是指要努力读书，让自己的才识过人。 行万里路：是指让自己的所学，能在生活中体现,同时增长见识，也就是理论结合实际，学以致用。
答：心同此理“人同此心，心同此理”是一个汉语词汇，意为合情合理的事，大家想法都会相同。
答：行万里路 .
答：行万里路，读万卷书。
答：行万里路 祝你学习进步啊！ O(∩_∩)O~
答：俗语“读书破万卷”的下一句是什么？ 下笔如有神
</question>
<question id=2729>
答：因为名字较多，因此做成一个word表格形式，楼主可以参考。望采纳，谢谢。 
答：是明成祖朱棣。朱棣是个有成就的皇帝，但也是个暴君，曾经杀方孝孺九族，还活剐三千宫女。 大明成祖朱棣（1360年5月2日－1424年8月12日），汉族，是明朝第三位皇帝，1402年－1424年在位，年号永乐，故后人称其为永乐帝、永乐大帝、永乐皇帝等。 ...
答：武宗皇帝，朱厚照。
答：明武宗朱厚照（公元1491-1521），在位16年（公元1506-1521），是明孝宗朱佑樘唯一的一个活到成年时的儿子，母张皇后。其弟早夭，故而顺利完成皇位交接。 清朝人编纂的《明史》记载武宗一生，贪玩，贪杯、好色、尚兵、无赖，所行之事多荒谬不经，...
答：朱厚（zhao），燳、照；武宗给自己写的是：上面一个“昭”，下面一个“火”，他是老朱家的“火”字辈； 采纳哦
答： 姓名 庙号 谥号 年号 陵墓 朱元璋,原名朱重八 太祖 高皇帝 洪武（1368年——1398年） 孝陵 朱允炆 惠宗 成皇帝 建文（1399年——1402年） 法国国王陵园 朱棣 成祖（原为太宗） 文皇帝 永乐（1403年——1424年） 长陵 朱高炽 仁宗 昭皇帝 洪熙（1424年...
答：庙号 谥号 名讳 在世时间 年号 在位时间 备注 明德祖 玄皇帝 朱百六 ——— 明懿祖 恒皇帝 朱四九 ——— 明熙祖 裕皇帝 朱初 一——— 明仁祖 淳皇帝 朱世珍 1283年-1344年 ——（以上明太祖追封） 明太祖 开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝...
答：姓名庙号谥号年号陵墓朱元璋,原名朱重八太祖高皇帝洪武（1368年——1398年）孝陵朱允炆 惠宗让皇帝（又谥惠帝）建文（1399年——1402年）待考朱棣成祖（原为太宗）文皇帝永乐（1403年——1424年）长陵朱高炽仁宗昭皇帝洪熙（1424年——1425年）献陵朱瞻...
答：明朝（公元1368年-1644年），始于太祖朱元璋，终于思宗朱由检，共16帝。 明朝皇帝谱 太祖朱元璋（1328-1398） 年号“洪武”1368年称帝，在位31年 太祖朱元璋，安徽凤阳人，1368年建立明朝，定都南京，死于1398年，时年71岁。 惠帝朱允文（1377-140...
答：明朝嘉靖皇帝叫朱厚熜。 嘉靖是明朝第十一位皇帝明世宗朱厚熜（1507年9月16日－1567年1月23日）的年号，明朝使用嘉靖这个年号一共45年，是明朝使用第二长的年号（最长的是明神宗万历帝（嘉靖皇帝之孙）一共48年）。原来是兴献王。嘉靖是明朝第十...
</question>
<question id=2730>
答：摩天轮许愿树 精卫填海 是《山海经》记叙的一则故事，说的是中国上古时期一种叫精卫的鸟努力填平大海。《山海经》记述有一种鸟。它的名字叫精卫。精卫原来是炎帝宠爱的女儿，有一天她去东海玩，可是突然风暴袭来，她死了。女娃变成了鸟，名字就...
答：相传太阳神炎帝有两个女儿，大女儿叫瑶姬，小女儿叫女娃。她们一直和父亲一起幸福地在天宫中生活着。有一天，女娃驾着一只小船去东海玩，觉得人间什么都好新奇。突然大海变的波涛汹涌，白浪把她的小船打翻。女娃因为太小没有经验，来不急施法术...
答：精卫填海 是《山海经》记叙的一则故事，说的是中国上古时期一种叫精卫的鸟努力填平大海。《山海经》记述有一种鸟。它的名字叫精卫。精卫原来是炎帝宠爱的女儿，有一天她去东海玩，可是突然风暴袭来，她死了。女娃变成了鸟，名字就叫作“精卫鸟”。...
答：精卫填海是《山海经》记叙的一则故事，说的是中国上古时期一种叫精卫的鸟努力填平大海。《山海经》记述有一种鸟。它的名字叫精卫。精卫原来是炎帝宠爱的女儿，有一天她去东海玩，可是突然风暴袭来，她死了。女娃变成了鸟，名字就叫作“精卫鸟”。...
答：山海经》是先秦重要古籍，是一部富于神话传说的最古老的地理书，全书共计18卷，包括《山经》5卷，《海经》8卷，《大荒经》5卷。内容包罗万象，主要记述古代地理、动物、植物、矿产、神话、巫术、宗教等，也包括古史、医药、民俗、民族等方面的内...
答：精卫填海是《山海经》记叙的一则故事，说的是中国上古时期一种叫精卫的鸟努力填平大海。根据《山海经》记述这种叫精卫的鸟，原来是炎帝宠爱的女儿，有一天她去东海玩，可是突然风暴袭来，她死了。女娃变成了鸟，名字就叫作“精卫鸟”。精卫鸟去西...
答：盘古开天辟地 在遥远的太古时代，宇宙好像一颗硕大无比的鸡蛋，里面漆黑一片，没有东南西北，也没有前后左右。就在这样的世界中，诞生了一位伟大的英雄，他的名字叫盘古。 盘古在“鸡蛋”中沉睡了一万八千多年，终于苏醒过来。当他睁开朦胧的睡眼...
答：今天，我读了一本名叫《中国古代寓言故事》的书，这本里面讲的都是寓言故事。有染丝、揠苗助长、井底之蛙、愚公移山等等。让我读的最有启发的就是愚公移山了。故事讲的是：太行、王屋两座山，方圆七百里，高万仞。家住北山的愚公，快九十岁了，...
答：智子疑邻 毛遂自荐 杞人忧天 一言九鼎 战国时，秦国的军队团团包围了赵国的都城邯郸，形势十分危急， 赵国国君孝成王派平原君到楚国去求援。平原打算带领20名门客 前去完成这项使命，已挑了十九名，尚少一个定不下来。这时， 毛遂自告奋勇提出要...
答：女娲补天 盘古开天地 精卫填海 神农尝百草 仓颉造字 嫘祖养蚕 黄帝造车 黄帝站蚩尤 愚公移山 伏羲兄妹造人 嫦娥奔月 后羿射日 大禹治水 湘妃竹 董永和七仙女 牛郎织女 劈山救母（宝莲灯） 共工怒触不周山 哪吒闹海 紫玉成烟 梁山伯祝英台 烂柯人...
</question>
<question id=2731>
答：china
答：china. ... . . ..
答：陶瓷china: China是国外对中国的称呼，其发音也大同小异。 “China”是汉语“昌南”一词的音译。“昌南”指昌南镇，是瓷都景德镇的旧称之一。人就在这里筑到了唐代（公元618年～公元907年），由于昌南镇高岭土质好，人们又吸收了南方越窑青瓷和北方刑...
答：made in chian
答：1.这是外国人给瓷器起的名字 2.为什么呢？因为那时候中国的瓷器在外国太出名了，提到瓷器，就只能想到中国。瓷器那时候是成了中国的符号，所以 瓷器 就是代表着 中国china。也就有了，china 瓷器。 3.中国有四大发明，但是瓷器给西方国家的印象...
答：就是chia，注意是小写啊！因为当年外国人是通过瓷器认识中国的。
答：china ,前面c 大写表示中国，c小写表示瓷器。 十八世纪以前，欧洲人还不会制造瓷器，因此中国特别是昌南镇的精美瓷器很受欢迎。在欧洲，昌南镇瓷器是十分受人珍爱的贵重物品，人们以能获得一件昌南镇瓷器为荣。就这样欧洲人就以“昌南”作为瓷器（...
答：因为中国以瓷器而闻名。 亲：祝你学习进步，每天都开心V_V！ 望采纳，thx!
答： C 本题考查学生对瓷器的理解。结合所学知识即可得知明代开始烧制出白地蓝花的秘色瓷，这种说法是错误的；应该是唐朝。所以选C。 
答：中国以瓷器闻名天下 翻译成英文是： China is famous for porcelain 满意请采纳
</question>
<question id=2732>
答：《三国演义》《水浒传》《西游记》和《金瓶梅》是明代小说中最为出色的四部作品，这四部被称为“四大奇书”的作品现在已公认为中国文学史上之经典。
答：“四大奇书”，又称“明代四大长篇小说”，是指：《三国演义》（作者：罗贯中）、《水浒传》（作者：施耐庵）、《西游记》（作者：吴承恩）、《金瓶梅》（作者：兰陵笑笑生）。 这四部小说被明末著名通俗文学家冯梦龙称为“四大奇书”，这一称谓一直沿...
答：明代四大奇书 《三国演义》《水浒传》《西游记》和《金瓶梅》是明代小说中最为出色的四部作品，这四部被称为“四大奇书”的作品现在已公认为中国文学史上之经典。通俗小说何以在中国古代能成为经典？实与晚明以来小说评价体系的转化和文人批评家对...
答：在中国，用“四大名著”指称《三国演义》《水浒传》《西游记》《红楼梦》，已经是一个众所周知的文学常识了。鲜为人知的是，这个常识从建立到流传，至今不过数十年而已。1949年前，并没有“四大名著”这一说法。 上世纪80年代，“四大名著”的说法已经...
答：四大名著中不属于明朝的作品是《红楼梦》，作者：曹雪芹 朝代：清朝 我国第一部章回体长篇小说是《三国演义》
答：《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、《金瓶梅》被明末著名通俗文学家冯梦龙称为"四大奇书", 四大名著是：《红楼梦》、《西游记》、《水浒传》、《三国演义》
答：丛书又名丛刊、丛刻、汇刻、丛编等，是在一个总的题名之下汇集若干种单独著作的出版物。我国现存最早的丛书是南宋俞鼎孙、俞经合辑的《儒学警悟》。丛书对保存古籍具有重要的作用。一些古籍由于战祸、灾害或其它原因陆续失传，由于保存在丛书中...
答：红楼梦？ 天呐 红楼梦不是四大名著里的吗 呵呵 是清代吴敬梓所著《儒林外史》
答：、、、被明末著名通俗文学家冯梦龙称为"四大奇书",这一称谓一直沿用至今."四大奇书"之称与明中后期的资本主义萌芽、市民文化勃兴、传统儒家经典遭到怀疑、大众文化需要确立自身经典的社会文化背景相关联,与通俗小说成为大众的主要文化消费对象、...
答：……这个似乎其中有1本不太适合未成年人看。 明代四大奇书其实就是四大名著，有3本是一样的，至于 金瓶梅 ，里面淫秽内容太多，降低了阅读价值，相比红楼梦好些。
</question>
<question id=2733>
答：全美音乐节为纪念迪克克拉克而设立的奖项，用于表彰艺人对乐坛的贡献，在今年的全美音乐上泰勒斯威夫特因1989专辑的成功（首周销量128万余张，成为12年来首周销量第二多的女歌手）对音乐市场的巨大贡献和对粉丝的诚意而获得此殊荣。PS.泰勒新砖...
答：这一天出生的名人 1735年——美国革命领导者，美国第二任总统约翰·亚当斯诞辰（逝于1826年）。 1882年——纳粹德国陆军元帅京特·冯·克鲁格出生。 迭戈·马拉多纳1895年——德国医药学家、1939诺贝尔生理学及医学奖获得者格哈德·多马克出生（逝于1964年...
答：杜江 张碧晨 Diamond ClariS ClariS 松田翔太 谷村奈南 Tanimura Nana 盖-里奇 Guy Ritchie 克拉克-约翰森 Clark Johnson 凯特-伯顿 Kate Burton 哈里·崔德威 Harry Treadaway 科林-费斯 Colin Firth 潘安邦 pan an bang 林嘉绮 linjiaqi 周子茵...
答：美国历任总统资料 第一任———乔治·华盛顿 GeorgeWashington 生卒年月：1732年2月22日——1799年12月14日 总统任期：1789年4月30日——1793年3月4日 1793年3月 4日——1797年3月4日 所属政党：联邦主义者 第二任———约翰·亚当斯 JohnAdams 生卒年月：1735...
答：名人生日大全 http://www.qqmember.com/Birthday/ 你和哪个名人同月同日生？ 1月: 1月01日 陈宝珠 陈屮 言承旭 堂本光一 1月02日 吴孟达 竹野内丰 1月03日 黄伊汶 孙耀威 蔡一智 陈冲 朴志胤 1月04日 杜挺豪 牛顿 1月05日 戚美珍 姜文 宫崎骏 1...
答：根据SNK公布的资料来看 克拉克是SNK早期游戏的主人公之一。和拉尔夫一起出常 最早出现在“怒”系列，可以扔手雷、开枪、开坦克，可以加强"B"弹等。 街机的“怒Ⅲ”发行年可以追溯到1989年。 这个系列的游戏在小霸王（FC）游戏和街机模拟游戏里都可以...
答：是这位吗?百度来的资料 迪克·克拉克简介 美国著名电视人迪克·克拉克(Dick Clark)因心脏病病发救治无效,于美国当地时间4月18日逝世,享年82岁。据...
答：泰勒.斯威夫特
答：叶利钦1805年——法国早期工人运动中杰出领袖布朗基出生。 1874年——奥地利诗人及剧作家、维也纳新浪漫主义文学运动的领导者霍夫曼·史达尔(Hugo von Hofmannsthal)出生。 1877年——教育家徐特立出生。 1892年——中国水土保持事业的创始人之一傅焕光出...
答：中文名:伊莫金·莫里斯·克拉克 英文名:Imogen Morris Clarke 身高:173厘米 生日:1992年3月 出生地及居住地:伦敦 职业:模特...
</question>
<question id=2734>
答：驾鹤西游 仙鹤
答：仙鹤
答：仙鹤
答：仙鹤 飞往西方世界
答：仙鹤
答：飞行速度最快的动物：军舰鸟，最快可达418公里每小时，也就是116米每秒。 军舰鸟全身羽毛呈黑色，夹有蓝色和绿色光泽，喉囊、脚趾为鲜红色。雌鸟下颈、胸部为白色，羽毛缺少光泽。军舰鸟胸肌发达，善于飞翔，素有“飞行冠军”之称。他的两翅展开足...




</question>
<question id=2735>
答：怒发冲冠 ( nù fà chōng guān ) 解 释 冠：帽子。指愤怒得头发直竖，顶着帽子。形容愤怒到了极点。 出 处 西汉司马迁《史记廉颇蔺相如列传》：“相如因持璧却立，倚柱，怒发上冲冠。” 用 法 主谓式；作谓语、宾语、定语、补语；形...
答：【拼音】：nù fà chōng guān 【释义】：指愤怒得头发直竖，顶着帽子。形容极端愤怒。 【出处】：《庄子·盗跖》：“盗跖闻之大怒，目如明星，发上指冠。”《史记·廉颇蔺相如列传》：“相如因持璧却立倚柱，怒发上冲冠。” 【例句】：～，凭栏处，潇潇...
答：一句话,做自己才是最精彩的,相信自己是最好的只要自己觉的自己够好够淑女管别人怎么说呢
答：怒发冲冠 【解释】：指愤怒得头发直竖，顶着帽子。形容极端愤怒。 【出自】：《庄子·盗跖》：“盗跖闻之大怒，目如明星，发上指冠。”《史记·廉颇蔺相如列传》：“相如因持璧却立倚柱，怒发上冲冠。” 【示例】：～，凭栏处，潇潇雨歇。 ◎宋·岳飞《...
答：是 怒发冲冠 （成语） 编辑 本词条缺少名片图，补充相关内容使词条更完整，还能快速升级，赶紧来编辑吧！ 指愤怒得头发直竖，顶着帽子。形容极端愤怒。 中文名 怒发冲冠 出 处 《庄子·盗跖》 目录 1 成语解释 2 成语典故  出处  ...
答：火冒三丈huǒmàosānzhàng [释义] 怒火上升三丈高。形容十分愤怒。 [辨形] 三；不能写作“山”。 [近义] 怒气冲冲 [反义] 心平气和 [用法] 一般作宾语、谓语、状语。 [结构] 主谓式。 [例句] 你太爱发脾气；动不动～；这样怎么能搞好同志关系；干好...
答：鸡。 “怒发冲冠”这则成语的冠是帽子。愤怒得头发直竖，顶起帽子，比喻极度愤怒。12生肖中鸡有这个样子，所以是鸡。
答：成语“怒发冲冠”是指愤怒得头发直竖，顶起帽子。比喻极度愤怒。 这个成语来源于《史记.廉颇蔺相如列传》，王授璧，相如因持璧却立，倚柱，怒发上冲冠。
答：怒发冲冠 指愤怒得头发直竖，顶着帽子。形容极端愤怒。 “怒发冲冠”这则成语的冠是帽子。愤怒得头发直竖，顶起帽子。比喻极度愤怒。 这个成语来源于《史记.廉颇蔺相如列传》，王授璧，相如因持璧却立，倚柱，怒发上冲冠......
答：【发上冲冠】：fā shàng chōng guàn，犹言发上指冠。形容极度愤怒。作谓语、状语、定语；形容极端愤怒。 【发踊冲冠】：毛发竖起貌。形容极度愤怒。同“发上冲冠”。作谓语、状语、定语；形容极端愤怒。 【发怒冲冠】：形容极度愤怒。同“发上冲冠”...
</question>
<question id=2736>
答：新疆维吾尔族自治区
答：是的，如楼上据说是新疆。 新疆面积：166万平方公里，占中国国土总面积的六分之一；新疆周边与俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、巴基斯坦、蒙古、印度、阿富汗等8个国家接壤；陆地边境线长达5600多公里，占中国陆地边境线的四分之...
答：新疆 新疆
答：新疆 我国面积最大、陆地边境线最长、毗邻国家最多的
答：新疆维吾尔自治区，简称“新”，位于亚欧大陆中部，地处中国西北边陲，总面积166.49万平方公里，占中国陆地总面积的六分之一，周边与俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、巴基斯坦、蒙古、印度、阿富汗等8个国家接壤．陆地边境线长达56...
答： 新疆维吾尔自治区，简称“新”，地处中国西北边陲，总面积166.49万平方公里，占中国陆地总面积的六分之一，周边与俄罗斯、蒙古、印度等8个国家接壤；陆地边境线长达5600多公里，占中国陆地边境线的四分之一，是中国面积最大、陆地边境线最长、毗...
答：同蒙古的边境线最长 中国与蒙古的边界长4710公里 中俄边界长4300公里 中国-哈萨克斯坦:边界全长1700多公里。 中国-塔吉克斯坦:边界全长约497公里。 中国-吉尔吉斯斯坦:边界全长1096公里。 中国-阿富汗:边界全长约92公里。 中国-越南:有1300多公...
答：中国面积最大的是新疆。 新疆维吾尔自治区，简称新，位于中国西北边陲，首府乌鲁木齐，是中国五个少数民族自治区之一，也是中国陆地面积最大的省级行政区，面积166万平方公里，占中国国土总面积六分之一。 新疆地处亚欧大陆腹地，陆地边境线5600...
答：新疆 自治区政府驻乌鲁木齐市。位于中国西北部，地处亚欧大陆中心。面积166多万平方公里，约占全国面积的1/6，是我国面积最大的一个省区。除东南联接甘肃、青海，南部联接西藏外，其余与8个国家为邻，即东北部与蒙古毗邻，北部同俄罗斯联邦接壤...
答：中国最大沙漠面积的省份是。。 中国面积最大的省份是。。。。 中国邻国最多的省份是。。。 中国最西面的高原是新疆的。。。 中国哈密瓜最大的生产省份是。。。
</question>
<question id=2737>
答：刘若英..........................
答：刘若英 刘若英
答：《天下无贼》主题曲 《那一天》演唱：杨坤 《天下无贼》插曲刘若英的《知道不知道》
答：刘若英 演唱的
答：刘若英 刘若英
答：《天下无贼》。（根据赵本夫同名小说改编的《天下无贼》是著名导演冯小刚于2004年底推出的贺岁片。2004年12月6日在上海首映，刘若英凭借此片先后荣获2005年香港电影金紫荆奖和2006年百花奖的最佳女演员奖。影片讲述了王薄（刘德华饰）和王丽（刘...
答：《那一天》是冯小刚贺岁电影《天下无贼》的插曲。 歌名：那一天 歌手: 杨坤 专辑：《那一天》 发行时间：2003-12-12 歌词： 记得那一天上帝安排我们见了面 我知道我已经看了春天 记得那一天带着想你的日夜期盼 迫切地不知道何时再相见 记得那一...
答：歌曲：那一天 歌手：杨坤 专辑：那一天 记得那一天上帝安排我们见了面 我知道我已经看了春天 记得那一天带着想你的日夜期盼 迫切地不知道何时再相见 记得那一天等待在心中点起火焰 我仿佛看到了命运的终转 记得那一天你像是丢不掉的烟 弥漫着我...
答：傻根......................
答：傻根,.,.,.
</question>
<question id=2738>
答：接近二十万的 ⒈别克君威，现在已经没产了，如果想买要订购。这车老牌子，质量没的说。 ⒉大众 PASSAT，德国车，性能质量方面没的说。 ⒊现代的索那塔，御翔。 还有今年比较流行的广丰的凯美瑞，质量不错，我一朋友开着撞翻了车上的气囊全部打开，5...
答：跑车
答：我个人喜欢奥迪A8 中华的也可以 经济实惠。
答：1.Bugatti Veyron 16.4 产地：法国 价格：$1,192,057 约9,867,013.4人民币（986.7万人民币） 该车一度以延迟上市被人责怪，不过现在终于在美国销售，如果你钱够的话，赶紧去物色吧，采用16缸1001马力发动机。 2.Pagani Zonda Roadster F C12S 7....
答：流行兰博、法拉利你买的起吗？买的起不管什么颜色都流行~ 流行QQ、奥拓，你需要吗？需要的话颜色也很丰富、 呵呵 建议你先订个价格范围，再谈谈你对车有什么要求，然后再来谈，这样比较好谈~ 要不然就是天方夜谈~！
答：国人从一开始就接受了汽车时尚化的倾向，在过去几年的消费关注排行中，外形一直被看做 是左右中国汽车消费者消费决策的重要因素。好看的车哪怕贵一点，也值得国人掏钱。这一点已经从去年CR-V这样的Cross车型的大卖中可以看出：中国人从来不缺少...
答：悦达起亚，北京现代，中华
答：一、布加迪EB威龙16.4 Pur Sang 售价：2,000,000美元 作为世界上行驶速度最快的车型之一，这款“纯血统”特别版仅限量生产五辆。以铝材和碳纤维为主要材料，采用精美手工工艺打造，动力性能无人能出其右。其实这么一款车只能是为超级富豪预备的，...
答：国产的。 日车贵，日本人你还买它的车。小心哪天ZA了。 韩国车是学日本人的车。 德国车是好不如国产的实惠。 英，法-------不太好 还是国产吧？
答：请问是什么年龄段开的
</question>
<question id=2739>
答：英超是曼城提前一轮夺冠。中超是广州恒大 希望可以帮到您
答：足球联赛是夺分制的比赛，因为联赛中每只球队都会参加（如果联赛N只球队，那么就是（N-1）*2场比赛，如何判断一只球队在这个漫长的赛季的表现（往往冠军出现在表现的出色的那几只球队，不断赢球，进攻漂亮，防守给力等等的球队）其实是个很难有...
答：看好上港。
答：曼城队在11/12赛季英超联赛中提前夺冠。 北京时间2012年5月13日22:00(英国当地时间15:00)，2011/12赛季英格兰足球超级联赛第38轮一场焦点战在伊蒂哈德球场展开争夺，曼城主场3比2险胜女王公园巡游者。萨巴莱塔打破僵局，西塞一度扳平，巴顿被红...
答：截止到2016年，广州恒大淘宝获得6次中超冠军。 中超联赛历届冠军 中国足球协会超级联赛，简称“中超”。由中国足球协会组织，中超联赛股份公司运营。是中国大陆地区最高级别的职业足球联赛（中国港澳台有各自的联赛）。中超联赛开始于2004年，前身...
答：如果是算上中超联赛的前身甲A联赛的冠军，是大连万达（后2000年更名为大连实德）夺冠次数最多，他们的成绩和保持的一些记录几乎是无人能及的。 1996年不败夺冠 职业联赛连续55场不败 职业各项赛事五年主场不败（1994-1998，主场连续57场不败） ...
答：这种情况就是双冠王。 双冠王(The Double Winners)在足球术语表示球队在同一赛季内胜出顶级联赛及杯赛冠军。 1999赛季山东鲁能获得中国足球史上第一个双冠王。 鲁能获得联赛冠军的日子1999年12月5日，获得足协杯的日子1999年12月12日。 1999年12...
答：现在来说，中超综合实力最高的球队无疑是广州恒大队。 2010赛季，恒大集团于3月1日以一亿元买断广州足球俱乐部全部股权，广汽集团则以2500万元取得一年的冠名权，球队名称为广州恒大广汽队。该赛季中甲联赛，球队提前四轮成功冲超，并最终以锁定...
答：截至2015赛季中超比赛结束，中超历史上获得联赛冠军次数最多的是广州恒大，已经有5个中超联赛冠军。 广州恒大淘宝足球俱乐部（Guangzhou Evergrande Taobao Football Club）是中国广州的一所职业足球俱乐部，现参加中国足球超级联赛。2011赛季启...
答：2015年中超冠军是广州恒大淘宝，并且是五连冠。 广州恒大淘宝足球俱乐部，是中国广州的一所职业足球俱乐部，现参加中国足球超级联赛。2011赛季启用广州天河体育场作为主场至今。 截至2016年10月10日，广州恒大淘宝足球俱乐部已连续五次获得中超...
</question>
<question id=2740>
答：黄月英，三国时荆州沔南白水（今湖北襄阳）人，沔阳名士黄承彦之女，诸葛亮之妻，诸葛瞻之母。本名于史无载，“月英”是她在民间传说中的名字。黄承彦以黄月英有才，向诸葛亮推荐，请求配婚，诸葛亮答应后遂与黄月英结为夫妻。相传黄月英黄头发黑...
答：叫黄硕！但现在大多人都只知道她叫黄月英！ 因为三国游戏里面都叫黄月英！黄月英也比黄硕好听！ 《三国志》蜀书诸葛亮传中，就叫黄月英！ 基本资料： 黄硕 字：月英 籍贯：荆州沔南白水人（今地域不详） 容貌：黄头发黑皮肤 家族成员：【父】黄...
答：黄阿丑，黄承彦之女。肤黑、皇发、相貌丑陋，乳名阿丑。此女才学过人，黄承彦亲自向诸葛亮提亲，诸葛亮深慕此女才学，纳为妻。
答：诸葛亮的老婆叫黄月英。这是古代能留下全名的少数女子中的一个。相貌奇丑无比，头发又黄又希但却才华绝代。可以说。八阵图和锦囊计都是黄月英的杰作。诸葛亮本身只是个内政方面的专家，这一点可以从各种正史的记载上面看到，刘备出征从未将诸葛...
答：黄月英，三国时荆州沔南白水（今湖北襄阳）人，沔阳名士黄承彦之女，诸葛亮之妻，诸葛瞻之母。
答：黄夫人，本名不详，传说名为黄月英、黄阿丑、黄婉贞。三国时荆州沔南白水（今湖北襄阳）人，沔阳名士黄承彦之女，诸葛亮之妻。 史称其长相丑陋，黄头发，黑皮肤，但才华却与诸葛亮相当 。并小说《三国演义》里，罗贯中也对其进行了描述。后世流...
答：诸葛亮的妻子是黄月英。 黄月英，又名黄婉贞，三国时期的女性人物，荆州沔南白水人，生卒年不详。少时有才，与从兄黄射并知名。在史书《三国志》中也曾有过对她的记载，并且在小说《三国演义》里，罗贯中也对其进行了描述。 黄月英在三国时归属...
答：三国演义中很少有介绍女性的，像貂蝉之类的完全是因为剧情需要，而诸葛亮的老婆对于剧情来说无关轻重…而且关于黄月英的介绍，都是传言，并不可靠！
答：·[诸葛亮传]>第六章 初出茅庐 ·[诸葛亮传]>第七章 舌战群儒 ·[诸葛亮传]>第八章 智激周瑜 ·[诸葛亮传]>第九章 草船借箭 ·[诸葛亮传]>第十章 借东风 ·[诸葛亮传]>第十一章 智算华容道 ·[诸葛亮传]>第十二章 三气周瑜 ·[诸葛亮传]>第十三章 巧布八...
答：曹操的妻子原配丁夫人，可惜膝下无一子女，曹操长子曹昂（生母早逝，由丁夫人养大）丁夫人视如己出，但是因为宛城之战，曹昂、曹安民、典韦等牺牲，丁夫人一气之下回了娘家后曹操回去找过她，但没有再回曹府，后终身未改嫁。 曹操最有名的妻子是...
</question>
<question id=2741>
答：硬币。 许愿池是力量的象征。在远古时代，出征的罗马男子会来到许愿池旁，投下一枚银币，祈祷自己能凯旋归来。后来罗马人有一个美丽的传说，如果有人背对着喷泉，右手拿硬币从左肩上方向后投入水中，就能实现自己的愿望。一枚硬币代表此生会再回...
答：人们许愿后会往池中扔 硬币
答：硬币... . . . . .
答：Fontana di Trevi
答：硬币。。。
答：硬币
答：许愿池，又叫做幸福喷泉，因为它的原名是特雷维喷泉（Fontana di Trevi），传说会带给人们幸福，池中有一个巨大的海神，驾驮着马车，四周环绕着西方神话中的诸神，每一个雕像神态都不一样，栩栩如生，诸神雕像的基座是一片看似零乱的海礁。喷泉...
答：许愿池 意大利罗马市内最大的喷泉 电影《罗马假日》风靡全球后更成为罗马最著名的喷泉。 许愿喷泉是罗马最后一件巴洛克杰作，由教皇克里门七世(Pope Clemens XII) 命Nicola Solvi设计建造，共花了三十年才完成，它是罗马的象征之一。 喷泉建筑完...
答：撒钱许愿的做法不独中国所有，只不过，其他国家基本都是扔进水里。甚至一些国家的城市有意在广场上建喷泉，路过的行人也会停下脚步，把硬币投入水中后许愿，希望能愿望成真。这个习俗的出现，最初是因为人类保护干净的水源。 水是人类赖以维生的...
答：当然是罗马许愿池啊,相传来到这里的人，只要背对喷泉从右肩往后扔一枚硬币到许愿池里，就代表重返罗马，扔两枚代表将爱上一位意大利人，扔三枚则说明将与他或她结婚.罗马许愿池已成为愿望成真、祝福和希望的象征了,很多人都慕名而来.
</question>
<question id=2742>
答：哦地啦！
答：叫欧迪 加菲猫的经典语录 1、嘘--千万不要告诉他们我做了好事，这会影响我的形象的！ 2、你竟然带了一个又老又没用的家伙回来，而且不是我。 3、爱情来得快去得也快，只有猪肉卷是永恒的。 4、加菲猫肯定不是为猪肉卷而生，但猪肉卷一定是为加菲...
答：乌迪~
答：欧迪：加菲最忠实的朋友，酷爱吐舌头、追汽车和自己的尾巴的小狗 有时很傻
答：欧迪,英文名叫Odie，又译欧弟,是动画片《加菲猫》里面的一只黄色的,有一双棕色耳朵,可爱但不聪明,身上有黑色斑点的小狗.有点傻乎乎的，但心地很善良,有时还能歪打正着地帮助别人。标志动作是把舌头伸出来，流口水和舔别人,经常被加菲猫欺负。有...
答：影片中该狗的角色其实是有两只不同的狗所共同完成，分别叫Tyler和Chloe，品种分别是Dachshund（腊肠狗，一种短腿长身的德国种猎犬）和凯安梗(CAIRN TERRIER)。 一、腊肠犬(DACHSHUND) 腊肠犬（Dachshund）是一种短腿，长身的腊犬。其名源于德国...
答：加菲猫第一部
答：Davis先生在创作了「蚊子诺姆」后，他便想到找一只动物做主角，因为有太多用狗做主角的漫画的关系，Davis先生便想到用猫做主角，于是他便画了一头愤世娭俗、脾气很坏的橙色大猫，并为他想了一个名字 --加菲 -- Davis先生的爷爷的名字！这就是加...
答：影片中该狗的角色其实是有两只不同的狗所共同完成，分别叫Tyler和Chloe，品种分别是Dachshund（腊肠狗，一种短腿长身的德国种猎犬）和凯安梗(CAIRN TERRIER)。 腊肠犬(DACHSHUND) 历史：古埃及寺院里壁画上，由此类身长脚短物的画像，墨西哥，希...
答：欧迪的品种：杰克罗素梗（Jack Russell Terrier）。 欧迪，乔恩所养的狗，出场日期是1978年8月8日，是乔恩的朋友莱门借住在乔恩家时带来的。是一只没脑子、并曾狂追自己尾巴数小时、三不五时会乱舔加菲的脸的狗，品种为杰克罗素梗（Jack Russell...
</question>
<question id=2743>
答：静电
答：这是静电所引起的,物质都是由分子组成，分子是由原子组成，原子中有带负电的电子和带正电荷的质子组成。在正常状况下，一个原子的质子数与电子数量相同，正负平衡，所以对外表现出不带电的现象。但是电子环绕于原子核周围，一经外力即脱离轨道，...
答：在干燥和多风的秋天，在日常生活中，我们常常会碰到这种现象：晚上脱衣服睡觉时，黑暗中常听到噼啪的声响，而且伴有蓝光，见面握手时，手指刚一接触到对方，会突然感到指尖针刺般刺痛，令人大惊失色；早上起来梳头时，头发会经常“飘”起来，越理...
答：在干燥的天气中脱衣时，外衣与里面的衣服摩擦，使它们带有异种电荷，电荷放电，发出啪啪声，所以属于摩擦起电，故ABD错误、C正确．故选：C．
答：A、在干燥的天气中脱毛衣时，毛衣与里面的衣服摩擦，使它们带有异种电荷，电荷放电，发出啪啪声，属于摩擦起电，不合题意．B、梳过头发梳子与头皮摩擦后带有电，能吸引水流．属于摩擦起电，不合题意．C、用干燥的毛刷刷毛料衣服时，毛刷带有电能...
答：冬天本身就比较干燥，摩擦而产生静电！ 一种是电荷转移,就是在两种本不带电的物体接触时,A物体原子核对电子吸引力强,B物体部分电子被吸到A上去,电子是负电荷,这样就带上了负电,A就带上了正电.磨擦起电就是这个原因. 一种是电荷重新排列,即拿一个...
答：摩擦产生静电
答： C 试题分析：】如果天气干燥，晚上脱毛衣时，会听到“噼啪”的响声，还会看到电火花，这种现象产生的原因是摩擦起电造成的，故选C点评：本题难度较小，属于常识问题 
答： C 
答：因为你在脱毛衣的时候毛衣跟你身上的衣服磨擦而产生了电,火花和声音就是因为毛衣上所带的正负电荷之间出现的放电现象而产生的
</question>
<question id=2744>
答：交话费赠话费活动
答：最新优惠套餐，是移动官网上的飞享套餐。 进入10086.cn。 主页4G2周年，点击进入。 3.飞享套餐如下图。 4.套餐详细资费，如下图。 
答：3G升4G升级，每月优惠十元话费。
答：移动公司最近有新春流量优惠活动，10元可以购买1G的流量，但只有7天的有效期，其它活动，可以下载移动的10086APP,上面可随时关注。
答：1、中国移动的促销活动一直都有的，首先可以打开中国移动的官方网站，在网站上可以查看到针对各种的业务的促销活动。 2、一般各个地区的中国移动为了更好的销售，也会单独弄一些促销活动，这个就需要拨打10086或者移动营业厅去了解了。 3、现在...
答：请你致电当地客服，才有准确结果。 由于各地促销活动不同，不同地区不同政策。 你哪里有的优惠，其他地方根本没有，所以乱说毫无意义。
答：具体需要咨询10086
答：优惠帐户的钱一般是参加移动公司的活动赠送的，优惠帐户的钱只能用来消费不能取现。 话费一般是会先扣优惠帐户的钱，不够再扣其它帐户的，不过每个省可能具体情况不一样，不确定的话可用打10086咨询。
答：什么内容 如果确实不需要 可以要求取消
答：我是保定的，现在移动正在搞一种：存100送100；存50送50的活动
</question>
<question id=2745>

推荐答案
新华通讯社简称新华社，是中华人民共和国的国家通讯社，也是具有中国特色的世界性通讯社。现任社长田聪明，总编辑南振中，副社长何平、马胜荣、鲁炜、崔济哲，中纪委驻社纪检组长李洪峰，秘书长张锦。 新华社前身是1931年11月7日创建于瑞金的“红色中华通讯社”，1937年在延安改为现名。70多年来，随着党和国家事业的发展，新华社的职能得到了逐步加强和发展。新时期新华社的职能主要有四种：一是党和人民的耳目喉舌；二是国家通讯社；三...
[详细]

答：新华通讯社
答：新华社。。。
答：新华社
答：新华社.....
答：新华社.. . . ..
答：新华通讯社，简称 新华社，是中国的 国家通讯社，法定 新闻监管机构，同 时也是世界性现代 通讯社。 新华社是中国共产党早期创建的重要 宣传舆论机构，从诞生起就在党中央 的直接领导下开展工作，肩负党和人 民赋予的神圣使命，发挥喉舌、耳目 ...
答：西班牙的埃菲社 日本的共同社 埃及的中东社 意大利的安莎社 古巴的拉美社 德国的德新社 澳大利亚的澳联社 荷兰的荷通社 俄通社，塔斯社-----俄罗斯 路透社--英国 法新社--法国 美联社--美国 新华社 中新社 埃菲社 共同通讯社 朝鲜中央通讯社 安...
答：1、新华通讯社简称新华社，是中华人民共和国的国家通讯社。创建于1931年中央苏区，当时称红色中华通讯社，1937年改今名。总社设在北京，在30个盛直辖市、自治区以及90多个国家和地区设有分社，对外用中、英、法、俄、西班牙和阿拉伯等文字播发新...
答：报社与通讯社的区别在于:报社按报刊规定刊发日报 晚报,通讯社按规定发布新闻 政府文告 首脑文稿等.双方都有权采访和发表属于各自权利范围内的文稿. 我国有新华社
</question>
<question id=2746>
答：河南开封，北宋都城东京，也叫汴京，汴州、汴梁。
答：汴州：今河南开封市，北宋都城。古称“汴州”，宋称东京。（东京汴梁城） 杭州：今浙江杭州，南宋都城。宋称临安。 汴州，用古称称呼城市的例子。诗中的汴州在作者林升的年代是一个隋唐时的古称，宋朝时开封的名字叫东京、开封府、汴京。 “直把杭...
答：杭州就是现在的杭州，那个时候称临安，是南宋的首都，汴州是指现在开封，那个时候称汴州或者汴京，是北宋的首都 。游既指一般游客，更是特指那些忘了国难，苟且偷安，寻欢作乐的南宋统治阶级。
答：杭州在当时南宋叫做临安，跟现在一样仍旧是属于浙江省的 “直把杭州作汴州”的意思是把临时苟安的杭州简直当作了故都汴州，直斥南宋当局忘了国恨家仇，辛辣的讽刺中蕴含着极大的愤怒和无穷的隐忧。语出宋代林升所作的《题临安鄯。全诗如下： 山外...
答：楼上，你搞清楚历史再说话。这首诗是南宋时期的，杭州当时就叫临安，是南宋的都城。而如今杭州有个下属的县级市叫临安，但其实这个临安在解放前根本就不叫临安，跟临安一点关系都没。所以“直把杭州作汴州”里的杭州，就是当今的杭州市。
答：汴州就是开封，开封在河南中部偏东。有诗句： 《题临安鄯山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。 诗中的汴州指的就是北宋首都、金国南京的开封。 汴州：古地名。今开封市，古称梁、汴，又称汴梁，简称汴，河南省辖市...
答：这个是 南宋诗人林升《题临安鄯中的诗词 他的题目就是临安，本来一个地方就很经常有多种叫法，在这里用杭州很有可能也是为了押韵
答：汴州:今河南开封市，宋朝原来建都于此 “直把杭州作汴州”，是直斥南宋当局忘了国恨家仇，把临时苟安的杭州简直当作了故都汴州。辛辣的讽刺中蕴含着极大的愤怒和无穷的隐忧。
答：汴州- 开封市，古称梁、汴，又称汴梁，简称汴，河南省辖市,中国七大古都之一
答：这是林升的《题临安鄯，全诗内容为：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。 要想理解全诗意境就不得不分析当时的时代背景了。当时为南宋时期，长江以北的大片国土皆沦落外族，南宋统治者屈居江南，将首都由汴州（开...
</question>
<question id=2747>
答：O型. . .
答：0型
答：现在没有万能献血者和万能血型了。所有患者输血都是同型输血。
答：因为就同RH血型的AB型血来说，他的表面都有代表A或B的蛋白质，所以可以少量的输入其他的血型的血，而O型血它的表面没有任何代表A或B血型血的蛋白质，所以其他血型的血可以少量的接受O型血的输入而不导致凝血现象的发生。所以就有AB血型是万能受...
答：一般来说血型都是只能一对一的，但在特殊情况下，O型血可以输给任何一种血型，任何一种血型都可以输给AB型血，也就是O型血的人事万能授血者，而AB型则是万能受血者。希望对你有帮助
答：这个 貌似是O型把 以前我见电影里说的O型是万能血型
答：“万能”献血者和“万能”受血者的名词已经是陈旧的观点了！！！ 在现代科学知识上，这种说法是不正确的！！！
答：AB型。原因: 1、血型由红细胞表面的抗原决定.A型有A抗原,B型有B抗原,AB型有AB两种抗原,O型血没有抗原. 2、每种血型的血清中都有特定的凝集素.A型血的血清中有抗B凝集素;B型血的血清中有抗A凝集素;AB型血中没有有凝集素;O型血中有抗A抗B两种凝集...
答：认为O型血是万能血是过去科学不发达的年代的说法，但随着科学进展，这种说法已不成立。现在发现将含有免疫性抗体的O型血液输给A型或B型患者后，可使其红细胞的脆性增加，寿命缩短，严重者可以出现溶血性反应。因而，O型血不是万能供血者，输血时...
答：【导语】很多人误以为有万能受血者，其实科学来说并非存在这么一种血型 。今天星座屋专家带大家一起来解开这个误解，让大家认识血型，认识科学！请看， 在以前人们把O型血称为万能血型，因为O型血的红细胞上没有A、B抗原，所以O型洗涤红细胞的时...
</question>
<question id=2748>
答：中国有32个省自治区直辖市和2个特别行政区，其中23个省为： 黑龙江省，简称黑，省会是哈尔滨；吉林省，简称吉，省会是长春；辽宁省，简称辽，省会是沈阳；河北省，简称冀， 省会是石家庄；山西省，简称晋，省会是太原；河南省，简称豫，省会是郑...
答：北京市 京 北京 浙江省 浙 杭州 天津市 津 天津 安徽省 皖 合肥 上海市 沪 上海 福建省 闽 福州 重庆市 渝 重庆 江西省 赣 南昌 香港特别行政区 港 香港 山东省 鲁 济南 澳门特别行政区 澳 澳门 河南省 豫 郑州 内蒙古自治区 内蒙古 呼和浩特 湖...
答：23个省 1.河北--省会石家庄，因位于黄河北岸而得名的，古代它的部分土地属于冀州，故简称“冀” 2.河南--省会郑州，是中国古代文明的两个重要发祥地之一，它是中国古代“九州岛”中的“豫州”，故简称“豫”，有大量古代历史和文化遗址。 3.陜西--省会西...
答：云南省的省会是我国著名的四季如春的城市：昆明。
答：中国共有23省，5个自治区，4个直辖市，2个特别行政区 华北两直辖市，两省，一自治区：北 京（京）北京，天 津（津）天津 ， 河 北（冀）石家庄 ，山 西（晋）太原， 内蒙古自治区（蒙）呼和浩特（首府） 东北三省：辽 宁（辽）沈阳 ， 吉 林（吉...
答：北京市 京--北京 ；上海市 --上海 ；天津市 --天津 ；重庆市 --重庆 ； 黑龙江省 --哈尔滨 ；吉林省 --长春； 辽宁省 --沈阳 ；内蒙古自治区--呼和浩特 ； 河北省 --石家庄 ；新疆维吾尔自治区--乌鲁木齐 ；甘肃省-- 兰州 ；青海省--西宁 ； 陕...
答：昆明为云南省会，是国家级历史文化名城。作为云南省唯一的特大城市和西部地区第四大城市（仅次于成都、重庆、西安），它是云南省政治、经济、文化、科技、交通中心，是我国重要的旅游、商贸城市、西部地区重要的中心城市，亦是滇中城市群的核心...
答：云南位于中国的西南方,是中国与外国接壤国家最多的省份，与云南省相邻的省区有四川、贵州、广西、西藏 ，省会城市是春城昆明
答：昆明是云南省省会，我国首批历史文化名城，国家一级口岸，是面向东南亚、南亚的国际性商贸旅游城市，是我国通向东南亚、南亚的重要交通枢纽。昆明具有悠久的历史文化、得天独厚的气候条件、丰富的物产资源和绚丽多采的风土人情，是世界上少有的...
答：内蒙古自治区：呼和浩特 山西：太原 河北：石家庄 辽宁：沈阳 吉林：长春 黑龙江：哈尔滨 江苏：南京 安徽：合肥 山东：济南 浙江：杭州 江西：南昌 福建：福州 湖南：长沙 湖北：武汉 河南：郑州 广东：广州 广西壮族自治区：南宁 海南：海口 ...
</question>
<question id=2749>
答：班超
答：班超 ......
答：班超 班超 . . . .
答：汉朝出使西域的是西汉的张骞（qian)，和东汉时的班超。 张骞（约公元前164年―前114年），字子文，汉中郡城固县（今陕西省城固县）人，汉代卓越的探险家、旅行家与外交家，对丝绸之路的开拓有重大的贡献。开拓汉朝通往西域的南北道路，并从西域诸...
答：班超，字仲升，汉族，汉扶风平陵(今陕西咸阳东北)人。是东汉著名的军事家和外交家。班超是著名史学家班彪的幼子，其长兄班固、妹妹班昭也是著名的史学家。班超为人有大志，不修细节,但内心孝敬恭谨,审察事理。他曾出使西域，为平定西域，促进民...
答：班超
答：班超，字仲升，汉族，汉扶风平陵(今陕西咸阳东北)人。是东汉著名的军事家和外交家。班超是著名史学家班彪的幼子，其长兄班固、妹妹班昭也是著名的史学家。班超为人有大志，不修细节,但内心孝敬恭谨,审察事理。他曾出使西域，为平定西域，促进民...
答：班超在西域广泛进行活动，并担任了西域都护。他帮助西域各国摆脱匈奴的统治，恢复和加强西域同内地的联系
答：张骞 张骞（约公元前164～前114年）西汉时期外交家。汉中成固（今陕西城固）人。汉武帝建元元年（ 前140）为郎。元鼎二年（前115），张骞还。翌年卒 。他所遣副使后相继引西域诸国使者来汉；乌孙后来终于与汉通婚，共击破匈奴。汉能通西域，由张...
答：班超，字仲升，汉族，汉扶风平陵(今陕西咸阳东北)人。是东汉著名的军事家和外交家。班超是著名史学家班彪的幼子，其长兄班固、妹妹班昭也是著名的史学家。班超为人有大志，不修细节,但内心孝敬恭谨,审察事理。他曾出使西域，为评定西域，促进民...
</question>
<question id=2750>
答：正宗的狗不理包子在和平区山东路车长春到交口，那家是最正宗的。十八街就是老谦德庄，也就是现在河西区大沽南路上，现在还有总店在那里。 食品街全称是南市食品街，和旅馆街相邻。位置在南马路和南门外大街交口的水牛城旁边。 天津山东路上的是...
答：是的
答：食品街的还可以
答：·天津三绝之狗不理包子 ·天津三绝之桂发祥麻花 ·天津三绝之耳朵眼炸糕 ·五顿食破津菜 ·天津炸糕 ·糖炒栗子 ·面茶 ·崩豆张 ·明顺斋什锦烧饼 ·陆记烫面炸糕 ·杜称奇火烧 ·天津馃子 ·天津烧饼 ·天津饺子 ·天津黏食 ·天津稀食
答：狗不理包子是津门食品三绝之一。狗不理包子制作工艺严格，实行独特的“八步操作法”。狗不理包子以其味道鲜美而誉满全国，名扬中外。在用料上，狗不理包子的肉馅别具特色，选用七成瘦三成肥的新鲜猪肉，上等酱油找口，放上香油、味精、葱姜末等佐...
答：天津麻花，
答：狗不理”包子，不仅是天津，也是全国闻名的传统风味小吃。说到它的来历，还得追溯到一百多年前的清朝同治年间，一个十四岁的叫高贵有的孩子，从武清县杨村老家来到天津，当了刘家蒸食铺的小伙计。这家铺子专卖什锦蒸食和肉包，主顾大都是往来运河...
答：古代、有个人买包子，他是出了名的、别人跟他说话，他都不理人家、所以为知狗不理、
答：天津吃狗不理的包子就去山东路的狗不理饭店吃，个人而言比较正宗一些；麻花要吃十八街的麻花，哪里都有卖；炸素卷圈，一般我们早点吃这个，用大饼夹着它吃，里面是豆芽菜等，很便宜，早点摊儿上有；饽饽鳌鱼和油炸蚂蚱蓟县的农家院有，反正我周...
答：山东路的正宗，但现在也不怎么好吃了
</question>
<question id=2751>
答：黄庭坚。。。。
答：“苏黄米蔡”之“蔡”是谁书法史上论及宋代书法，素有“苏、黄、米、蔡”四大书家的说法。他们四人被认为是宋代书法风格的典型代表。“宋四家”中，前三家分别指苏轼（东坡）、黄庭坚（涪翁）和米芾（襄阳漫士）。从书法风格上看，苏武丰腴跌宕，天真烂...
答：不是蔡京是蔡襄的堂弟，蔡襄书法也很好因为蔡京名声太坏了 所以四大书家也有蔡襄而不是蔡京的说法蔡襄（1012－1067），字君谟，原籍仙游枫亭乡东垞村，后迁居莆田蔡垞村，天圣八年（1030）进士，先后在宋朝中央政府担任过馆阁校勘、知谏院、直史...
答：米芙
答：苏黄米蔡，起初是苏轼、黄庭坚、米芾、蔡京，这蔡京口碑太差，后人弄了个名气差很多的蔡襄换下蔡京。
答： 1．四大书法家：苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄四大奸臣：高俅、童贯、杨戬、蔡京2．（1）无可非议：没有什么可以批评指责的。（2）连累：由于个人或小集体的缘故而使别人也牵连受害。3．在宋哲宗元佑年间，蔡京为了排除异己，把司马光等人称作“奸党...
答：宋代四大书法家指的是苏轼，黄庭坚，米芾，蔡襄。 书法史上论及宋代书法，素有“苏、黄、米、蔡”四大书家的说法。他们四人被认为是宋代书法风格的典型代表。“宋四家”中，前三家分别指苏轼（东坡）、黄庭坚（涪翁）和米芾（襄阳漫士）。从书法风格...
答：“苏、黄、米、蔡”是指苏轼、黄庭坚、米芾、蔡京四位，又称作北宋四大家，因其在书法上颇有造诣，又称作为北宋的四大书法家，此四人被认为是最能代表宋代书法成就的书法家。“宋四家”中，前三家分别指苏轼（苏东坡）、黄庭坚（涪翁）和米芾（襄阳...
答：蔡京，大家都熟悉 《水浒传》把他的奸臣嘴脸刻画得淋漓尽致。他艺术天赋极高，素有才子之称，其书法名声很大，跻身北宋“苏黄米蔡”四大家之列。就连狂傲的米芾都说自己的书法不如蔡京。 尽管蔡京书法有大成就，但因人识字，人们从他的书法中能品...
答：苏黄米蔡，即“宋四家”——苏轼、黄庭坚、米芾、蔡京，此四人被认为是最能代表宋代书法成就的书法家。
</question>
<question id=2752>
答：仙剑奇侠传3中演徐长卿的是霍建华 霍建华（Wallace Huo，1979年12月26日—），台湾著名演员。祖籍山东龙口，出生于台湾台北。年少时热爱唱歌，2002年为了得到演唱电视原声带的机会接下第一部电视剧《摘星》，正式踏入演艺圈。2004年开始转往内地...
答：霍建华 中国台湾男演员。年少时热爱唱歌，一直梦想发唱片成为歌手。2003年，为了得到演唱电视原声带的机会，霍建华接下第一部电视剧《摘星》，正式踏入演艺圈，并在一年之内拍摄了包括《摘星 》《我的秘密花园》《麻辣鲜师》《美丽俏佳人》《海...
答：是电视剧吗？如果是电视剧的话，是霍建华扮演的徐长卿。 霍建华，1979年12月26日出生于台湾省台北市，中国台湾男演员，歌手、出品人。2002年，霍建华接下第一部电视剧《摘星》，正式踏入演艺圈。2003年出演偶像剧《海豚湾恋人》《千金百分百》《...
答： 仙剑三中的徐长卿饰演者：霍建华 霍建华（Wallace Huo），1979年12月26日出生于台湾台北市，华语影视男演员、歌手、出品人。 
答：徐长卿扮演者： 中文名：霍建华 英文名：Wallace Huo 身高：177 cm 体重：64 kg 生日：1979年12月26日 星座：摩羯座 血型：B型 出生地：台湾 家中成员：父 母 兄 兴趣：唱歌、演戏、看电影、打电动 个性：直率的 不善讨好 有点龟毛 有点善变 偶...
答：电视剧的话，那叫建言剑。貌似电视剧里的蜀山弟子都是用的建言剑。
答：以下有3个演员是一人分饰2个甚至3个角色的。 （演员）————（角色） 胡歌——————景天（男一号） 胡歌——————飞蓬 胡歌——————龙阳 杨幂——————唐雪见（女一号） 杨幂——————夕瑶 刘诗诗—————龙葵（女二号） 霍建华—————徐长卿（男二号） 霍建华—————林...
答：徐长卿扮演者： 中文名：霍建华 英文名：Wallace Huo 身高：177 cm 体重：64 kg 生日：1979年12月26日 星座：摩羯座 血型：B型 出生地：台湾 家中成员：父 母 兄 兴趣：唱歌、演戏、看电影、打电动 个性：直率的 不善讨好 有点龟毛 有点善变 偶...
答：游戏中徐长卿是不可能有死了又复活这种死去活来的垃圾剧情的 也没有这么多杂七杂八的东西、 那一大段话是： 神为真己，身是幻躯，幻身假物，若逆旅蜕居耳，何足恋也，真身飞升，可化千百，无施不可，万形至其百年则身死，其性不死也， 人身本是...
答：至今为止最全的 胡 歌——景 天、飞 蓬、龙 阳 杨 幂——雪 见、夕 瑶 刘诗诗——龙 葵 霍建华——长 卿 唐 嫣——紫 萱 黄志玮——重 楼 郭晓婷——花 楹 袁 弘——云 霆 林子聪——许茂山 韩 志——罗如烈 刘家辉——邪剑仙 刘晓洁——万玉枝 邓立民——唐 泰 岳跃利——唐...
</question>
<question id=2753>
答：古人认为钱的名声不雅驯，缙绅先生（有官职的或做过官的人）难以启齿，所以易其名，曰赋、曰禄、曰饷，天子千里外曰采。常见的说法是“孔方兄”，再如，请人作诗文书画的酬劳钱物称为“润笔”，两汉时期，将钱买官谓之为“铜臭”。 传说南方有一种虫，...









</question>
<question id=2754>
答：欧阳奋强. . .. . .
答：欧阳奋强，是四川人，后来改行做了导演。
答：欧阳奋强，1963年3月5日生于四川省成都市。中国男演员、导演。 1983年，被导演王扶林看中参与拍摄《红楼梦》，饰演贾宝玉。1987年，转行做导演。1994年，导演的电视剧《我的妈妈在西藏》在中央台、四川台播出，并获95中宣部“五个一工程”奖[1] 。...
答：欧阳奋强
答：欧阳奋强。87经典好啊！
答：是的就是他！ 从24岁当导演开始，欧阳奋强导过短剧长剧各种题材，共有30多部，300多集，欧阳奋强从峨眉电影制片厂调到四川电视台当导演后，相继拍摄了《黄昏的太阳》、《因为没有风》、《黑洞》、《隐情》、《我的妈妈在西藏》、《密电风云》等...
答：周贤珍，老人家还健在
答：欧阳奋强，1963年3月5日生于四川省成都市。中国男演员、导演。 1983年，被导演王扶林看中参与拍摄《红楼梦》，饰演贾宝玉。1987年，转行做导演。1994年，导演的电视剧《我的妈妈在西藏》在中央台、四川台播出，并获95中宣部“五个一工程”奖[1] 。...
答：老版就是1987版的《红楼梦》了，其中贾宝玉的扮演者是欧阳奋强，是一个男的，有关的解释如下： 1、欧阳奋强简介： 欧阳奋强，1963年3月5日生于四川省成都市。中国男演员、导演。 1983年，被导演王扶林看中参与拍摄《红楼梦》，饰演贾宝玉。1987...
答：欧阳奋强（1963——）：男，四川成都市人，1963年3月5日出生。14岁起就在峨眉电影制片当演员，六年后首次进入荧屏。天生一张娃娃脸，被《红楼梦》的导演王扶林挑中，挑起贾宝玉一角，他所塑造的形象堪称经典，至今无人超越。 陈晓旭 职业：演员、...
</question>
<question id=2755>
答：1967年邵氏版《七侠五义》：张翼饰演 1974年华视版《包青天》：田鹏饰演 1976年电影《南侠展昭》：田鹏 饰演 1982年邵氏版《御猫三戏锦毛鼠》：郑少秋饰演 1985年TVB版《铁面包公》：黄日华饰演 《三侠五义》寻峰版展昭1991年大陆版《三侠五义》...
答：最经典版本的那个包青天就是台湾版的，演包拯的是姓金的，叫什么忘记了，不过他在台湾黑道上地位很高，很多兄弟很敬重他。那个版本演展昭的是何家劲，一度很红的。 内地版的少年包青天演展昭的就是释小龙了…… 还有个《白眉大侠》，上面有没有展...
答：释小龙 释小龙，内地头号功夫王子，大陆三小龙之一，自幼乖巧伶俐，善舞枪弄棒，自步入武坛以来，在父亲言传身教下，进步神速，并掌握了少林拳法、腿法、步法等少林基本功，学会了少林同臂拳、醉剑、醉拳、少林棍、五行拳等传统套路和规定套路。...
答：芳芳的扮演者是演员郑亮。 郑亮，1989年3月9日出生，学生、演员、主持人，毕业于上海交通大学，通过饰演《少年包青天2》芳芳一角被人们熟知。 主持节目：《小小看新闻》，担任主持人。 《少年包青天Ⅱ》，2001年由胡明凯、曽谨导演执导，陆毅，任...
答：展昭的扮演者比较多，有何家劲，焦恩俊，张文祥等人。 1967年邵氏版《七侠五义》：张翼饰演 1974年华视版《包青天》：田鹏饰演 1976年电影《南侠展昭》：田鹏 饰演 1982年邵氏版《御猫三戏锦毛鼠》：郑少秋饰演 1985年TVB版《铁面包公》：黄日华...
答：少年包青天第一部，包拯是周杰饰演，公孙策是任泉饰演，展昭是释小龙饰演： 少年包青天第二部，包拯是陆毅演，公孙策展昭不变。 少年包青天第三部，包拯是邓超演，公孙策是赵阳演，展昭不变。
答：最早的扮演者是演员周杰。 周杰，1970年8月5日出生于中国陕西省西安市，中国大陆男演员，上海戏剧学院表演系毕业，国家话剧院演员。 1997年主演琼瑶剧《还珠格格》饰演福尔康，2000年主演古装探案剧《少年包青天》饰演包青天包拯。2006年成立北...
答：周杰扮演的包拯，任泉扮演的公孙策，释小龙扮演的展昭
答：少年包青天第一部，包拯是周杰饰演，公孙策是任泉饰演，展昭是释小龙饰演： 少年包青天第二部，包拯是陆毅演，公孙策展昭不变。 少年包青天第三部，包拯是邓超演，公孙策是赵阳演，展昭不变。
答：《少年包青天》第一部 演员表 少年包青天周杰饰包拯 释小龙饰展昭 任泉饰公孙策 李冰冰饰凌楚楚 刘怡君饰庞飞燕 郑佩佩饰包沈氏 包母 贾致罡饰宋仁宗 陈道明饰八贤王 王绘春饰庞太师 最早的扮演者是演员周杰。 周杰，1970年8月5日出生于中国陕西...
</question>
<question id=2756>
答：这个一般是：在前5期中“一次都没出现的号算做冷号，只出现过一次的号码是温号，出现次数多于一次的号为热号”。
答：热号:近几期出现频率高的号码 冷号：连续很多期不出现的号码 双色球是中国福利彩票的一种玩法。由中国福利彩票发行管理中心统一组织发行，2003年2月16日起在全国联网销售。
答：热号:近几期出现频率高的号码 温号：经常出现的号码 冷号：连续很多期不出现的号码 邻号：如17 19 连号：21 22 23
答：概率学的发展，就是从研究博彩开始的。冷热的区分是选取的样本范围不一样，如果你有足够的样本，基本就是平衡的。而在实际操作（购买）当中，就需要自己判定冷热，然后进行冷热搭配，其实从某种角度来说，每一期的开奖号码都是平衡的，关键是你...
答：几率是相同的，只是看最近出现的次数多与少，出现次数多的是热号少的是冷号！希望能帮到你！
答：冷号是在较长时间没有开出的号码，反之出现频率较高的号码则称为热号。冷号热号是相对而言的，没有绝对界限。有的彩民喜欢追踪冷号，这种思路是可以理解的的，大冷必热，特别是在“排列3”这样的小盘玩法中，号码重复出现的频率还是比较高的。但在...
答：天气炎热是反映天气的冷热程度，所以这个“热”指温度．摩擦生热是通过克服摩擦做功，使物体的内能增加，所以这里的“热”指内能；铁锅传热是指铁锅放出热量，故指热量；故答案为：③；①；②．
答：热号就是近阶段经常出现的号码，冷号就是近十几二十几期都没有出的号码，一般以十期为准，十期里面出现5次或5次以上为 热号
答：热号就是一定时期里出的较多的号码。 就是冷号。以双色球最近30期为例。 篮球11最热（4次），其次是09和15（3次）。 02、04、05、08、10、12和14最冷（1次）。 
答：在连续的10期开奖中,一次未出的叫超冷号,出1-2次的叫冷号,出现3次的叫温号,出3次以上才叫热号
</question>
<question id=2757>
答：纤维素理想的摄入量是每天不少于35克。如果食物选择得恰当，很容易就可以达到这个标准而不需要进行额外的补充。 最好是从大量不同的食物来源中获得纤维，蔬菜中含有丰富的纤维素。含大量纤维素的食物有：粗粮、麸子、蔬菜、豆类等。 常见食品的...
答：若食用了含纤维素较多的食物，进入大肠内能被肠内细菌有选择地分解发酵，从而促进好气菌的大量增殖，同时刺激肠道粘膜，使肠道功能正常化。 在通常的膳食条件下，适当啬纤维素的摄入量，同时减少脂肪的摄入，可减少机体对胆固醇的吸收量，降低体...
答：正常吃蔬菜水果！
答：要想使便秘好起来 ，主要是在食物中获得大量纤维素，如豆类，谷类、蔬菜、水果等，多喝开水，清除肠道毒素，坚持运动，保持心情乐观，这样就会好起来的！
答：脱掉它的外壳，说白了就是一“纤维素”，黄瓜、丝瓜、玉米杆都是纤维素，人体都不能吸收，就是软化大便用的，要这么多修饰词就是为了把你口袋的钱掏出来，这么多修饰本身就不天然！！钻石能吃么！！吃了肯定有副作用！！！还不如买点芹菜、芦荟吃...
答：一天一次就可以了～嚼碎了，多喝水～对肠道非常好
答：没有具体数据。能够促进肠蠕动即可。
答：一个做某某产品纤维片的朋友向我推荐了这个 说可以减肥 我买了一瓶 我每餐吃两颗 一天吃三次 但是没用 我朋友告诉我说以前她的一个朋友是一餐吃三粒 一天三次 要么我吃的少了 但我自己感觉效果不大 就是让便便更松了点
答：废话 光吃纤维素当然会营养不良啦
答：楼主 你听我说了你就完全明白 第一 你应该配合蛋白粉一起吃 害怕被骗或效果不好 就买个小桶的 早上起来 一勺蛋白粉+2个果蔬纤维素 一定是早上起来什么都没吃的时候吃 并且喝400ML白开水 或矿泉水 蛋白质粉是不能开水泡的 然后早饭后吃1个果蔬纤...
</question>
<question id=2758>
答：看着锅里。 比喻贪心不足。 近义：贪得无厌. 出处：《金瓶梅词话》第七二回：“你还哄我哩，你那吃着碗里看着锅里的心儿，你说我不知道？”《红楼梦》第十六回：“那 薛老大 也是‘吃着碗里看着锅里’的。”
答：现代释义 也就是金瓶梅里的原意，一般指已婚的（特别指男性）有自己的老婆还对身边其他的女性心怀鬼胎，或者沾花惹草；另一种就是人们对事物的贪婪性，本来自己已经拥有，但还想拥有更多的贪念。 出处 《金瓶梅词话》第七二回：“你还哄我哩，你...
答：没了 下面不是没话了的么、
答：没有了吧
答：纠正一下，正确的是“吃着碗里，看着锅里”，这是一句俗语。 意思：比喻贪心不足。 近义：贪得无厌 出处：《金瓶梅词话》第七二回：“你还哄我哩，你那吃着碗里看着锅里的心儿，你说我不知道？”《红楼梦》第十六回：“那 薛老大 也是‘吃着碗里看着锅...
答：田里的不是爱情。呵呵！
答：有句话说得好：男人说话要算数，母猪也能爬上树。。。 可也有句话说：男人是风筝，女人是线，你风筝飞再高再远，还是逃不了手中那根线。。。。呵呵，看你怎么把握你那男人了。。。用你的智慧。。。^_^
答：1、吃着碗里的，看着锅里的。 你要爱他，不值什么，我拿平儿换了他来好不好？那薛老大也是“吃着碗里的看着锅里的”。（《红楼梦》十六回） [释义]比喻贪心不足。 2、早知今日，悔不当初。 你那贼驴，怕你不死！你这斯早知今日，悔不当初。（《水...
答：得陇望蜀 【读 音】 dé lǒng wàng shǔ 【解 释】 陇：指甘肃一带；蜀：指四川一带。已经取得陇右，还想攻取西蜀。比喻贪得无厌。 （通俗讲法：吃在碗里，看在锅里） 【出 处】 南朝·宋·范晔《后汉书·岑彭传》：“人苦不知足，既平陇，复望蜀，每...
答：1、不入虎穴，焉得虎子 释义：焉：怎么。不进老虎窝，怎能捉到小老虎。比喻不亲历险境就不能获得成功。 造句：不入虎穴，焉得虎子，只有身体力行，才能有丰厚的回报。 2、曲不离口，拳不离手 释义：练武的人应该经常练，唱歌的人应该经常唱。比...
</question>
<question id=2759>
答：英雄人物叫 佐罗
答：佐罗哦。。
答：佐罗 . . . .
答：佐罗 最早出现于1919年美国作家约翰斯顿·麦克库利的连载通俗杂志故事《卡佩斯特拉诺的诅咒》中。佐罗故事发生的地点是加利福尼亚这块三易其主（西班牙、墨西哥、美国）的土地上，时间是18、19世纪西班牙统治墨西哥的时期。主人公迭戈是一个侠盗...
答：佐罗的由来，是个虚构的人物 也许是阿兰·德隆版的佐罗过于经典，许多中国观众误以为佐罗是法国人，其实佐罗的故事最早出现于1919年美国作家约翰斯顿·麦克库利的连载通俗杂志故事《卡佩斯特拉诺的诅咒》中。佐罗故事发生的地点是加利福尼亚这块三...
答：最早出现于1919年美国作家约翰斯顿·麦克库利的连载通俗杂志故事《卡佩斯特拉诺的诅咒》中。佐罗故事发生的地点是加利福尼亚这块三易其主（西班牙、墨西哥、美国）的土地上，时间是18、19世纪西班牙统治墨西哥的时期。主人公迭戈是一个侠盗罗宾汉...
答：佐罗侠佐罗的剑一出鞘果然不同凡响，上周末作全球同步上映的《佐罗传奇》在内地票房是1000万元，轻松占据冠军的宝座。长期以来，拉丁字母“Z”除了具有自身拼写功能以外，还会让人想起那位一身黑衣、...
答：佐罗侠佐罗的剑一出鞘果然不同凡响，上周末作全球同步上映的《佐罗传奇》在内地票房是1000万元，轻松占据冠军的宝座。长期以来，拉丁字母“Z”除了具有自身拼写功能以外，还会让人想起那位一身黑衣、...
答：佐罗 佐罗的故事最早出现于1919年美国作家约翰斯顿·麦克库利的连载通俗杂志故事《卡佩斯特拉诺的诅咒》中。佐罗故事发生的地点是加利福尼亚这块三易其主（西班牙、墨西哥、美国）的土地上，时间是18、19世纪西班牙统治墨西哥的时期。主人公迭戈...
答：小说欧洲中世纪一个传奇人物，以“Z”为自己的标志 左罗只是小说里的人物.现在中没有这个人 佐罗的由来， 也许是阿兰·德隆版的佐罗过于经典，许多中国观众误以为佐罗是法国人，其实佐罗的故事最早出现于1919年美国作家约翰斯顿·麦克库利的连载通俗...
</question>
<question id=2760>
答：年轮
答：树的形态特征年轮即树木在一年内生长所产生的一个层,它出现在横断面上好像一个(或几个)轮,围绕着过去产生的同样的一些轮。鱼类中鳞片年轮指当年秋冬形成的窄带和...
答：锯开的树木的横断面上长着一圈一圈的印痕，这就是树木的年轮，数一数大树横断面上有多少个圈，就能知道这棵树生长了多少年。 大树是怎样在一年的四季里形成一圈年轮的呢？生物学上讲，在树皮和木质之间有一层细胞，这层细胞整整齐齐围成一个圈，...
答：树的年纪
答：树， 木本植物之总名，主要由根、干、枝、叶、花、果组成。随着计算机的发展，在数据结构中树被引申为由一个集合以及在该集合上定义的一种关系构成的，由根结点和若干颗子树构成的。 树是具有木质树干及树枝的植物，多年生。一般将乔木称为树，...
答：木本植物主干横断面上的同心轮纹。由于一年内季候不同，由形成层活动所增生的木质部构造亦有差别。春夏两季生长旺盛，细胞较大，木质较松；秋冬两季生长缓慢，细胞较小，木质较紧。这两层木质部形成同心轮纹，根据轮纹，可推测树木年龄，故称年...
答：把树木锯倒以后，你可以看到一个有趣的现象，在树墩的横断面上，有一圈圈色泽不一、大大小小的同心环纹。 这些同心环纹就是“年轮”。年轮由形成层每年的活动而产生。春天，气候温和、雨量充沛，对树木的生长有 利，这时形成层细胞分裂旺盛，新产...
答：北半球的树木北面较密南面稀疏 南半球相反。 树的年轮是指树木在一年内生长所产生的一个层，它出现在横断面上好像一个（或几个）轮，围绕着过去产生的同样的一些轮。 当气温、水分等环境条件较好的时候（春季和夏季），植物生长较快，形成的木质...
答：树的年份要看年轮 年轮（annual ring：维管形成层在一个生长期中所产生的次生木质部，构成一个生长轮。如果有明显的季节性，一年只产生一个生长轮，就称为年轮。 年轮形成的原因： “年轮系指茎的横切面上所见一年内木材和树皮的生长层而言。”这...
答：树化玉也称木化石或木化玉是由地壳运动形成的化石，具有树木的年轮； 海母石又叫珊瑚石，出产在东南沿海一带，是由海洋类珊瑚贝壳类的次生物遗体凝聚而成的，质地疏松，易于加工，但须多次漂洗，在淡水中浸泡后方能种活植物。
</question>
<question id=2761>
答：华盛顿大学（University of Washington）是一所世界顶尖的著名大学，公立常春藤之一，创建于1861年，拥有150多年历史，坐落在美国最适宜居住和工作的城市西雅图，也是美国太平洋沿岸历史最悠久的大学之一。自从1974年至今40年，华盛顿大学是全美...
答：本科没有商学院吧。。。 sat2000+,托福105+，如果EC丰富的话，UW差不多了
答：1、 纽约(New York)纽约位于美国东北部海岸哈得逊河口，是美国第一大城、最大海港、最大的金融、贸易和文化中心，也是世界特大城市之一。纽约是美国大公司的集中地。各大银行、律所、保险公司林立，各国大企业差不多都在纽约设有机构。联合国总...
答：LZ是本科么？我也被录了 以后有可能是校友吧 哈哈
答：从1869年开始，西雅图的别称是“女王之城”。1981年，西雅图正式选举一个新的昵称。1982年，公布西雅图的官方别称是“绿宝石城”。它描绘着西雅图周围多雨造成的丰茂景色。 城市面积369.2平方公里，其中土地面积217.2平方公里，水域面积152.0平方公...
答：华盛顿大学-西雅图（University of Washington）创建于1861年，位于美国西海岸城市西雅图，是世界著名公立研究型大学，公立常春藤之一，2015-16年usnews美国大学排名52位，2015-16年usnews世界大学排名（US News）第11位、ARWU世界大学排名第15...
答：华盛顿大学-西雅图（University of Washington）创建于1861年，位于美国西海岸城市西雅图，是世界著名公立研究型大学，公立常春藤之一，2015-16年usnews美国大学排名52位，2015-16年usnews世界大学排名（US News）第11位、ARWU世界大学排名第15...
答：华盛顿大学创建于1861年，坐落在华盛顿州西雅图市，是一所世界顶尖的著名大学，上海交通大学世界大学排名第16位，美国《新闻周刊》世界大学排名第22位，英国《泰晤士报》世界大学排名第23位，也是美国十所最顶尖的研究型大学之一，美国排名第四...
答：“华盛顿特区”的白人领袖想购买美国西北部的印第安人...西部的科潘、瓦萨克通(已知最古老的玛雅城市)、以及...甚至当地的星巴克总部也对许多互联网和软件公司投资。...
答：一、圣路易斯华盛顿大学好。 在《2016年 US News美国最佳大学排名--综合大学排名》中，圣路易斯华盛顿大学排名第15位；西雅图华盛顿大学排名第57位。 二、华盛顿大学西雅图，一般称：华盛顿大学-西雅图（University of Washington），创建于1861...
</question>
<question id=2762>
答：1918年5月15日，鲁迅先生在《新青年》杂志上首次以“鲁迅”为笔名发表了文学史上第一篇白话小说《狂人日记》，它奠定了新文化运动（1919），推进了现代文学的发展。
答：周树人使用“鲁迅”这一笔名，首见于1918年的小说《狂人日记》
答：就是鲁迅。这也是他第一次使用“鲁迅”的笔名他就是从那篇文章开始用这个笔名的。
答：1881年出生，1911年“中国现代文学的先声”——《怀旧》发表。 前后历时30年。30而立，猛将功成！ 鲁迅〔1881年9月25日～1936年10月19日〕，中国文学家、思想家和革命家。原名周树人，字豫才，浙江绍兴人。出身于破落封建家庭。青年时代受进化论、尼...
答：1918年9月，鲁迅先生在《新青年》杂志上首次以“鲁迅”为笔名发表了文学史上第一篇白话小说《狂人日记》，它奠定了中国的新文学运动（1919），推进了现代文学的发展。
答：一是他母亲姓鲁，鲁迅历来孝敬母亲，取母亲的姓以作纪念；二是周鲁在春秋时是同姓之国，鲁国开国君主是周公旦之子伯禽，两千年多年前周鲁曾是一家；三是表现鲁迅的自谦和战斗精神。“鲁”，愚鲁之谓也；迅，是迅速敏捷之意。鲁而迅，虽钝拙但却是...
答：狂人日记 狂人日记 《狂人日记》是鲁迅的一篇短篇作品,收录在鲁迅的短篇小说集《呐喊》中。它也是中国第一部现代白话文小说。首发于1918年5月15日4卷5号《新青年》月刊。
答：出自鲁迅的《记念刘和珍君》。 作品部分原文： 真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这是怎样的哀痛者和幸福者？然而造化又常常为庸人设计，以时间的流驶，来洗涤旧迹，仅使留下淡红的血色和微漠的悲哀。在这淡红的血色和微漠的...
答： 1．周树人《狂人日记》“民族魂”文学家思想家革命家2．俄列夫·托尔斯泰《战争与和平》3．中国李尧棠我爱我的祖国，爱我的人民，离开了她，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。 
答：1、《狂人日记 》是1918年鲁迅先生所著的中国新文学史上第一篇现代型短篇白话小说，首次采用了“鲁迅”这个笔名，抨击出了社会中的人吃人制度，最早发表在一九一八年五月《新青年》杂志第4卷第5号上。这篇文章也被收录在鲁迅先生的小说集《呐喊》...
</question>
<question id=2763>
答：二十四节气有：冬至、小寒、大寒、立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪。 名称含义 二十四节气是根据太阳在黄道（即地球绕太阳公转的轨道）上的位...
答：现代人根据太阳在黄道上的位置，准确地确定了二十四节气的具体时间： 春季 立春太阳位于黄经315度，2月3-5日交节 雨水太阳位于黄经330度，2月18-20日交节 惊蛰太阳位于黄经345度，3月5-7日交节 春分太阳位于黄经0度，3月20-22日交节 清明太阳位...
答：二十四节气歌春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒每月两节不变更，最多相差一两天上半年来六廿一，下半年是八廿三
答：立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。
答：二十四节气是指二十四时节和气候，二十四节气是中国古代订立的一种用来指导农事的补充历法，是中国古代汉族劳动人民长期经验的积累和智慧的结晶。二十四节气能反映季节的变化，指导农事活动，影响着千家万户的衣食住行。二十四节气是根据太阳在...
答：24节气分别为：立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满 、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。 具体时间： 立春太阳位于黄经315度，2月2-5日交节 雨水太阳位于黄经330...
答： 二十四节气分别是指：立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。 2016年11月30日，中国“二十四节气”被正式列入联合国教科文组织人...
答：二十四节气为： 立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨 立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑 立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降 立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒 各个节气的时间和含义： 1、立春：2月3—5日,太阳达315度黄经.“立”是开始的意...
答：二十四节气 二十四个节气是怎样定出来的? 地球每365天5时48分46秒,围绕太阳公转一周,每24小时还要自转一次.由于地球旋转的轨道面同赤道面不是一致的,而是保持一定的倾斜,所以一年四季太阳光直射到地球的位置是不同的.以北半球来讲,太阳直射在北...
答：小暑代表什么
</question>
<question id=2764>
答：农民起义军汇成三支强大反隋主力：一支是河南的瓦岗军，一支是河北的窦建德军，一支是江淮地区的杜伏威军。 瓦岗军是三支农民起义军中最强的一支，大业七年（611年），翟让聚众在瓦岗寨（今河南滑县南）起义，举兵反隋，山东、河南两地...
答：理论上无数次。几乎每个朝代都有N多次。 其实上，很难定义。 陈胜吴广是小官吏、李密是大贵族、黄巢是落第书生……朱元璋到真是农民……洪秀全同黄巢。
答：隋末农民起义是隋朝末年农民起义军推翻隋王朝的一次起义，这次起义从隋炀帝大业七年（611年）王薄首义开始，到唐高祖武德七年（624年）辅公祏反唐失败，前后整整14年，沉重打击了隋王朝。隋朝灭亡后，以李渊为首的地主贵族集团抢夺了农民起义的...
答：的农民武装力量，这就是翟让和李密领导的瓦岗起义军。 瓦岗军是隋末农民起义中举义...
答：王昌一（？——公元23年） 王昌一又名郎，赵国邯郸人（今河北邯郸），本为相士，曾言河北有王气（最后果然应在刘秀身上）。王莽篡汉时，他曾跑到长安，到处宣称自己是汉成帝子，因故流落到民间，结果被王莽派人追杀。他成功逃到蜀地，后又辗转丹阳...
答：历史上，程咬金没有做过瓦岗军的领袖，隋末农民起义中瓦岗军领袖是翟让。 翟让（？—617）：隋末农民起义中瓦岗军前期领袖。隋东郡韦城人。骁勇有胆略。初为东郡法曹，犯法亡命至瓦岗（今河南滑县东南），率众起义。单雄信、徐世绩等人响应，众至...
答：演义与历史不同。 演义：程咬金（大魔国混世魔王）大闹琼花宴，被捉后被监斩官李密私放，他让李密去到杨林营中传假信说十七路反王围扬州，诓得杨林撤兵解围，救了被困的瓦岗军。回到瓦岗宅后，程咬金便以此让位给李密，李密改国号为西魏。 历史...
答：隋大业七年（公元611年），翟让聚众瓦岗寨，即今河南滑县南，举起反隋义旗，到武德元年（公元618年），李密率部投唐，前后9年，在中原大地活跃着一支矛头直指隋廷的农民武装力量，这就是翟让和李密领导的瓦岗起义军。瓦岗军是隋末农民起义中举义...
答：传说是中华民族的“开天鼻祖”。 河南淮阳城的太昊陵，是中华子孙祭祀朝拜伏羲的圣地。 治水神工大禹 为治黄河，“三过家门而不入”，留下了千古佳话。他是我国原始社会最后一位 部落联盟首领，奴隶制社会第一个元朝--夏朝的开国君主。主要活动区域...
答：河南地大物博，人才济济 1、禹：建立了中国奴隶社会第一个王朝－夏朝，先后定都于河南登封、禹州和偃师，以“大禹治水”而流芳百世。  2. 赢政：中国封建社会的第一个君主，史称秦始皇，据历史学家考证为吕不韦之子。  3. 吕不韦： 河...
</question>
<question id=2765>

推荐答案
目前最快的飞机，应该是美国X43A技术验证机，最高速度达到 8,000 公里/小时，相当于 7 马赫，如果使用冷却氢气燃料的双模式超音速冲压喷气发动机，X-43D 的速度增加至 15 马赫。不过是无人驾驶的。目前有人驾驶，且服役过的最快飞机是美国SR-71“黑鸟”超音速侦察机，最快3.5马赫，此飞机创造纽约飞往伦敦1小时54分56.4的记录，最高时速可达3529公里。最快的战斗机，米格25，最大飞行速度马赫数3。感谢monicaguo的指正。1马...
[详细]

答：超音速飞机是指飞机速度能超过音速的飞机。1947年10月14日，空军上尉查尔斯耶格驾驶X—1在12800米的高空飞行速度达到1078公里/小时，M=1.1015，人类首次突破了音障。民用超音速飞机的代表是法国研制的协和超音速飞机。 所以超音速飞机一定...
答：据悉，美国宇航局所研制的X-43A极音速飞行实验机曾经创造了七倍音速的最高飞行速度。英国武器专家斯威特尼推断，这种飞机的速度也许能达到八倍音速。
答：多倍音速的飞机本来就有。 超音速的民航曾经有过，后来停飞了。
答：速度不一样，是1马赫以上，每秒340米；最快的飞机是X-45火箭实验无人机：美国航天局在加利福尼亚当地时间11月16日(北京时间今天凌晨)成功地进行了无人驾驶的高超音速试验飞机X-43A飞行试验。X-43A试验飞机飞行速度为每小时1万多公里，为音速的9....
答：目前最快的的是美国的X-43A无人驾驶试验飞机，时速11260公里！
答：天专家做客央视解析超音速飞机已超地球自转速度 设想乘高超音速飞机——北京飞澳大利亚只需67分钟本报讯（记者周继坚）超音速飞机的飞行速度超过了地球自转速度，而乘高超音速飞机，北京飞澳大利亚的11小时时间将被缩短成67分钟。同时，这将使一小...
答：目前各国正在对一种超音速冲压喷射发动机进行试验，以用于商业用途。澳洲昆士兰大学的特超音速中心将在今年6月底和7月初进行这种发动机的首次试验，实验用的发动机样机使用高速气流点燃无污染的氢气，造价超过100万澳元。 但专家指出，目前无人...
答：目前现役的战机中速度最快的是歼-8II，最大速度2.5马赫。另外前几天有我国最新的高超音速飞行棋试飞成功的新闻，据报导说飞机试飞时最快达到了5马赫。 望采纳，谢谢
答：声音的速度是每秒 340米,也就是说一小时大约是1224公里左右,换算成英里大约是760哩,超音速当然就是速度高过这个速,比这个速度稍低有人称作亚音速,等于这个速度有人叫穿音速,声音的速度会因为气温的不同或气压的不同,而有所不同,一般都以前面讲的...
</question>
<question id=2766>
答：1.四大发明是关于中国科学技术史的一种观点，是指中国古代对世界具有很大影响的四种发明，是古代汉族劳动人民的重要创造，一般是指造纸术、指南针、火药及印刷术。 2.此一说法最早由英国汉学家李约瑟提出并为后来许多中国的历史学家所继承，普遍...
答：是的,司南发明于战国时期,是“指南针”最早的原型.
答：造纸术最早。指南针最晚。 造纸术：早在西汉时，中国劳动人民就已造纸。东汉时，蔡伦在总结前人经验的基础上，改进了造纸术，他用树皮，麻头，破布和旧渔网等材料制成植物纤维纸。蔡伦他曾被封为“龙亭侯”，所以人们把他创造的这纸叫做“蔡侯纸”。...
答：指南针,是我国古代四大发明之一指南针是用以判别方位的一种简单仪器.指南针的前身是中国古代四大发明之一的司南.主要组成部分是一根装在轴上可以自由转动的磁针.磁针在地磁场作用下能保持在磁子午线的切线方向上.磁针的北极指向地理的北极,利用...
答：南 “司”的意思就是“指”，司南也就是指南针了。 从构造上来说司南实际上就是一块磁石，勺柄是S极，指向地磁北极，也就是地理南极。
答：地磁场对放入其中的磁体产生磁力的作用．指南针本身有磁性，放入地磁场中，受到地磁场的作用，总是指南北，它是我国古代四大发明之一；故答案为：指南针；
答： C 本题考查的是我国古代四大发明。活字印刷术是北宋毕昇发明的，“司南”出现在战国时期，唐朝发明火药，汉朝发明造纸术，故选C。 
答：指南针 其实都是一种东西，不断发展完善罢了
答：1＼我国古代四大发明的资料： 【指南针】指南针是一种用于指示方向的工具。前身为中国古代 四大发明之一的司南。 广泛应用于航海、 野外探险等领域。 战国时代， 我国人民利用磁铁造成了一种指示方向的工具，叫“司南”。“司南” 就是指南的意思。 ...
答：四大发明是造纸术，印刷术，火药，指南针（司南）。其中火药是化学成果
</question>
<question id=2767>
答：狼 著名的“母狼乳婴”故事记载了有关创建罗马古城的传说。公元前7、8世纪，罗马国王努米托雷被其胞弟阿姆利奥篡位驱逐，其子被杀死，女儿西尔维娅与战神马尔斯结合，生下孪生兄弟罗慕洛和雷莫。阿姆利奥把这两个孪生婴儿抛入台伯河。落水婴儿幸遇...
答：狼
答：罗马城徽的标志，标志上是一只母狼在哺乳两个婴儿的奇特图案。
答：意大利人将母狼的形象镌刻在罗马的城徽上，是为罗马狼。 相传，罗马城的建立者罗穆尔和列姆是被母狼养大的，他们长大后杀死了迫害自己的叔父，继承了王位，于公元前754年在母狼喂养自己的地方建立了罗马城，后来人们在卡皮托利丘上的神庙里立了...
答：罗马的居民把象征凶残的狼作为这座文明城市的城徽,有一个神奇的传说. 公元前8世纪时,当时特洛伊城被希腊人攻陷后,特洛伊王子埃内亚漂洋过海,逃到意大利,以后就在那里生活,不料他的后代发生了内乱,阿穆留斯篡夺了哥哥侬多米尔的王位,并把侬多米尔...
答：是一条蛇， 米兰的市徽源于中世纪米兰的领主维斯康泰公爵的家徽，1911年正式成为阿尔法.罗密欧公司及其生产的车辆的标志 希望你能满意
答：罗马的古徽是母狼，后改为独首鹰，东罗马帝国成立后，又改为双首鹰。
答：罗马队队徽上的动物是狼。来源于古罗马神话故事。 罗马的城徽为一狼育二婴。罗马始建于公元前735年, 已有2700多年的历史，是古罗马的发源地。世界著名的历史，文化名城罗马，位于意大利中部，是意大利的首都，拉齐奥大区的首府，面积1500平方公...
答：在欧洲古代史上，罗马和希腊一样，也是一个经常被人们提到的奴隶制国家。关于罗马建国以前的历史情况，因为没有像荷马史诗那样能反映真实的文献材料，人们到现在还不很清楚。不过，有些传说还是值得提一提的。在罗马民间，流传得比较广比较久的...
答：罗马城七大区域全面介绍 罗马城留给世人太多的光荣与梦想，罗马古迹宛如一座巨大的艺术宝库，辉煌而瑰丽。罗马文明更是经历了2500年的荣辱交替，繁荣至今，影响着一代又一代的意大利人民。罗马建筑即使颓败却依然无比华丽，许愿泉、万神殿、斗兽...
</question>
<question id=2768>
答：阿宝/张少淳。。。。
答：05年总冠军：阿宝
答：2005年：冠军阿宝 亚军凤凰传奇 季军额尔古纳乐队
答：星光大道第一届（2004.10—2005.09） 冠军——阿宝 星光大道第二届（2005.10—2006.09） 冠军——茸芭莘那 星光大道第三届（2006.10—2007.09） 冠军——杨光 星光大道第四届（2008.02—2008.12） 冠军——张羽、金美儿、玖月奇迹 星光大道第五届（2009.02—2...
答：2005年周冠军 第一月：第一周：阿宝，第二周：杨梓文棋，第三周：非常组合。第二月：第一周：王强，第二周：唐媛，第三周：郭蕾。第三月：第一周：陈笛，第二周：李敏，第三周：吴艳艳。第四月：第一周：柯笋，第二周：钮昊，第三周：凤凰传奇。...
答：星光大道第一期参赛选手 2005年08月10日17:18 新浪娱乐 一号选手：阿宝，来自山西大同的放羊倌，性格淳朴率真，声音音域宽广。自小喜爱民歌，虽然没有受过任何专业演唱的训练，但是凭借着自己对音乐的追求和激情，多方学习研究，并结合了山西传...
答：个农民唱的一
答：很伟大的一个大人物!他就是杨光!
答：总决赛播出时间是2011年2月18日——2011年2月23日（拟定）连续6天，每天19:00 ，所以要到23号以后才能知道结果。 但是根据贴吧里的一些知情人士透露，其实2011年1月10日时，星光大道总决赛已经结束，只不过结果还不能透露。此知情人士说从北京电视...
答：《超级星光大道》参赛曲目、原唱及得分 2006-12-27 南部试唱 《Katrina》/说明：林宥嘉在决赛中选的歌是绝对的冷门中的冷门，足见他对音乐的坚持和
</question>
<question id=2769>
答：我国最大的岛屿是【台湾岛】 我国面积500平方米以上的岛屿6536个，总面积72800多平方公里，岛屿岸线长14217.8公里。其中有人居住的岛屿为450个。 我国岛屿小岛多、大岛少，无人岛多、有人岛少，缺水岛多、有水岛少。 我国面积超过1000平方千米的...
答：台湾岛台湾岛是中国的第一大岛，位于祖国大陆东南沿海的大陆架上。东临烟波浩淼的太平洋，南隔巴士海峡与菲律宾相望，西濒台湾海峡与福建省相望。 台湾海峡呈东北——西南走向，北通东海，南连南海，东北与日本琉球群岛间相距约600公里。台湾海峡...
答：台湾岛是我国第一大岛 世界上最大的岛屿—格陵兰岛 格陵兰岛位于北美洲的东北部，在北冰洋和大西洋之间，全岛面积为217.56万平方公里，海岸线全长三万五千多公里，是世界上最大的岛屿。 中国的岛屿 中国共有大小岛屿5000多座,岛屿岸线总长1.4万多...
答：印度尼西亚（Indonesia）位于亚洲东南部，地跨赤道，由太平洋和印度洋之间17508个大小岛屿组成，其中约6000个有人居祝火山有400多座，其中活火山有77座。世界上有两大地震带：环太平洋地震带和地中海-喜玛拉雅地震带。印度尼西亚处在环太平洋地...
答：中国岛屿从大到小排名： 1、台湾。 2、海南岛。 3、崇明岛。 4、舟山本岛。 。。。。
答：中国最大的岛屿是台湾岛。 中国十大岛屿排名 台湾岛位置 
答：新几内亚岛 （New Guinea）是太平洋第一大岛屿和世界第二大岛（仅次于格陵兰） 。又称为伊里安岛。马来群岛东部岛屿，位于太平洋西部，澳大利亚北部。位于西太平洋的赤道南侧，西与亚洲东南部的马来群岛毗邻，南隔阿拉弗拉海和珊瑚海与澳大利亚...
答：格陵兰岛 200多万平方千米 澳大利亚是大陆，比它小的就叫岛屿
答：台湾、海南、崇明是中国三大岛！ 第一大岛：台湾岛 台湾岛 台湾岛面积3.578万平方公里，为中国第1大岛。岛上山地占2/3，平原占1/3。台湾岛地质构造上位处西太平洋岛弧带，渐新世至上新世时由地槽回返成为年轻的褶皱带，因而岛上新构造运动强烈，...
答：格陵兰岛 格陵兰岛位于北美洲的东北部，在北冰洋和大西洋之间，是世界上最大的岛屿
</question>
<question id=2770>

推荐答案
一年有12个情人节 1月14日 Diary Day 日记情人节 新的一年的开始，对自己喜欢的人要有表白和计划，写在自己的日记本里，在心中撒下爱的种子。 2月14日Valentine’s Day 传统情人节 根据西方的传统，喜欢他就快送他巧克力，要赶快哦，因为他不一定只收到你的那块巧克力~~ 3月14日 White Day 白色情人节 送于等到这一天了！他也喜欢你吗？还是他只是喜欢吃巧克力？今天就会知道了！在送出巧克力的一个月后，女生就能收到同样喜欢自己的男生送的...
[详细]

答：西方的情人节固定是每年的2月14日，我们传统的七夕是每年的七月初七，一般情人节的时候，很多商家就会把气氛搞得很浪漫了，你们可以一起吃个饭啊，看个电影或者去海边逛逛啊，但是行程一定好提前安排好，饭店要提前订好，当然礼物是少不了的了，...
答：2016年的西方情人节在2.14这一天，也是在农历正月初七。 2016年的中国情人节在8月9号，也是很有古老寓意的七夕情人。 2016年的白色情人节是3月14日 农历 二月初六 2016年情人节怎么过有意义 她一回来你就先送花,再者就烛光晚餐,在这种有情调的环...
答：2016年的中国传统情人节快乐是农历的七月初七，公历的8月9号。
答：情人节又很多个，而比较多人知道就是每年2月14日的西方情人节和七夕、元宵这两个中国情人节，但这几个节日中即使是离现在最近的2月14日的西方情人节都还有四个月左右的时间，而求婚一定要尽快去行动，所以你最好还是选一个离现在比较近一点的时...
答：每月14号都是情人节，分别是 1月14日 Diary Day 日记情人节 英文为Diary Day，每年的1月14日。在这一天，情侣们会互赠足足纪录一整年恋爱情事的恋爱日记本，以此象征两人将携手走过未来一年，并留下更多美好的回忆。 单身的人在新一年的开始，对...
答：情人节又叫圣瓦伦丁节或圣华伦泰节，即每年的2月14日，是西方的传统节日之一。 这是一个关于爱、浪漫以及花、巧克力、贺卡的节日 男女在这一天互送礼物用以表达爱意或友好。情人节的晚餐约会通常代表了情侣关系的发展关键。 现已成为欧美各国青...
答：2017年2月14日的情人节还很长，不过，礼物是可以提前准备的哦 如： 1.项链，代表将你紧紧锁住，希望你的心里面只有他一个人，没有其它的异性 2.手镯，代表除了想圈住你以外，还暗示了他只疼爱你一个人 3.钻戒，代表真爱在心中，愿为你守护姬孩灌...
答：一般中国情人节有两个，一个是农历正月十五的元宵节，一个是农历七月初七的七夕情人节，至于要选哪个中国情人节结婚就要你自己来选择了。而结婚戒指的话，现在牌子有很多，而每个人喜欢的牌子都不一样的，所以要买结婚戒指还是去你自己喜欢的牌...
答：中国情人节是阴历年的7月初7 来自于牛郎织女的传说，又名七夕节，发源于中国，是华人地区以及部分受汉族文化影响的东亚国家传统节日，农历七月七日夜或七月六日夜妇女在庭院向织女星乞求智巧，故称为“”乞巧“。 2006年5月20日，七夕节被中华人民...
</question>
<question id=2771>
答：信乐团 离歌 一开始我只相信伟大的是感情 最后我无力的看清强悍的是命运 你还是选择回去 他刺痛你的心但你不肯觉醒 你说爱本就是梦境 跟你借的幸福我只能还你 想留不能留才最寂寞 没说完温柔只剩离歌 心碎前一秒用力的相拥著沈默 用心跳送你辛酸...
答：离歌 信乐团 一开始我只相信 伟大的是感情 最后我无力的看清 强悍的是命运 你还是选择回去 他刺痛你的心 但你不肯觉醒 你说爱本就是梦境 跟你借的幸福 我只能还你 想留不能留 才最寂寞 没说完温柔 只剩离歌 心碎前一秒 用力的相拥著沈默 用心跳...
答：离歌 作词：姚若龙 作曲：Yoon Il Sang 演唱：信乐团 一开始我只相信 伟大的是感情 最后我无力的看清 强悍的是命运 你还是选择回去 他刺痛你的心 但你不肯觉醒 你说爱本就是梦境 跟你借的幸福我只能还你 想留不能留才最寂寞 没说完温柔只剩离歌 ...
答：”想留不能留才最寂寞“出自《离歌》 离歌，原唱来自韩国音乐泰斗之称，韩国情歌王子——金健模。是信乐团原主唱的歌曲名称，信乐团也以该曲成名。一首很伤感的歌。翻唱自台湾女歌手辛晓琪2000年专辑《谈情看爱》中的“心里有树”，出自金建模1999年的...
答：歌曲：离歌 歌手：信乐团 专辑：天高地厚 一开始我只相信伟大的是感情 最后我无力的看清强悍的是命运 你还是选择回去 他刺痛你的心但你不肯觉醒 你说爱本就是梦境 跟你借的幸福我只能还你 想留不能留才最寂寞 没说完温柔只剩离歌 心碎前一秒用力...
答：离歌 离歌 作词：姚若龙 作曲：Yoon Il Sang 演唱：信乐团 一开始我只相信伟大的是感情 最后我无力的看清强悍的是命运 你还是选择回去 他刺痛你的心但你不肯觉醒 你说爱本就是梦境 跟你借的幸福我只能还你 想留不能留才最寂寞 没说完温柔只剩离...
答：你听听看是不是离歌？ 离歌 作词：姚若龙 作曲：Yoon Il Sang 演唱：信乐团 一开始我只相信伟大的是感情 最后我无力的看清强悍的是命运 你还是选择回去 他刺痛你的心但你不肯觉醒 你说爱本就是梦境 跟你借的幸福我只能还你 想留不能留才最寂寞 ...
答：是这首歌吧！歌词是：”想留不能留 才最寂寞，没说完温柔 只剩离歌，心碎前一秒 用力的相拥着沉默。“ 《离歌》 作词：姚若龙 作曲：Yoon Il Sang 演唱：信乐团 一开始我只相信 伟大的是感情 最后我无力的看清 强悍的是命运 你还是选择回去 他刺痛...
答：这个是《 离歌》啊，你要问什么呢，麻烦采纳下啰。
答：离歌 信乐团唱的
</question>
<question id=2772>
答：1、清朝（1636—1912年）是中国历史上第二个由少数民族建立的统一政权，也是中国最后一个封建帝制国家。统治了中国268年。 2、简介 1616年，建州女真部首领努尔哈赤建立后金。 1636年，皇太极改国号为大清。1644年李自成率大顺军攻占明朝首都北京...
答：正史的清朝纪年从1644年明朝在中原地区丧失控制，清入关起算的。也就是1644年到1911年。作为全国性统一王朝存在267年。
答：清朝有12位皇帝，也是中国最后一个封建王朝，历经十二帝，享国267年。 1.努尔哈赤：天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十四年（1616年）正月，在赫图阿拉称“覆育列国英明汗”,年号天命。在位11年。 2.皇太...
答：清朝（1644年—1911年统治中国），统治者为满族爱新觉罗氏。1616年（明万历四十四年），努尔哈赤建国称汗，国号金，史称后金，定都赫图阿拉（在今中国辽宁省新宾县境内），后迁辽阳、沈阳。1636年（明崇祯九年），皇太极改国号为清，称帝。1644年...
答：1636年皇太极改国号“金”为“大清”，到1912年末代皇帝溥仪被袁世凯逼迫退位，共277年。
答：既然您的问题是清朝“统治中国”多少年，那么只能从1644年清军入关时算起。在这以前，无论是1616年努尔哈赤建立的后金也好，也无论是皇太极改国号“金”为“清”也好，它的统治区域只限于今天的东北，怎么能算“统治中国”？这时山海关之内的中国绝大部...
答：清朝的统治时间：1644—1912，历时268年。 如果周朝不分为东周或者西周算的话，那么大概八百年。《三国演义》中有“如兴周八百年之吕尚”一句。我们姑且来算一下，前1046牧野之战，前771烽火戏诸侯，周幽王死。但是是他的儿子周平王即位，说难听点...
答：1、清朝（1636—1912年）是中国历史上第二个由少数民族建立的统一政权，也是中国最后一个封建帝制国家。统治了中国268年。2、简介1616年，建州女真部首领努尔哈赤建立后金。 1636年，皇太极改国号为大清。1644年李自成率大顺军攻占明朝首都北京。...
答：1616年开始建国，国号金。1616-1644年是努尔哈赤和皇太极父子与大明朝打仗夺地时期，虽然皇太极于1636改国号大清。但到了1644年大清顺治帝（皇太极之子）入关才正式统治中国，1912年灭亡（不计伪满洲国（1934-1945））.。皇帝总共有12位，建议你...
答：275年 清朝（后金）1616-1912，又称大清帝国，是中国历史 上最后一个君主制王朝，也是最后一个征服王朝。 1593年25岁的努尔哈赤以他祖父和父亲留下的13副铠甲，武装跟随自己的30个人，走上攻打尼堪外兰创建清朝（后金）之路。1616年，建州女真部...
</question>
<question id=2773>
答：加利福尼亚州
答：加利福尼亚州 .....
答：加利福尼亚州
答：圣迭戈(英语：San Diego，又译圣地亚哥)，美国加利福尼亚州的一个太平洋沿岸城市。 位于美国本土的极端西南角，以温暖的气候和多处的沙滩著名。根据最新的人口普查，圣迭戈市的人口为1,345,895(2013 年)，都市区人口超过3,095,313(2013年)在人口...
答：美国圣地亚哥与圣迭戈是同一个地点。 圣迭戈（英语：San Diego，又译圣地亚哥）是美国加利福尼亚州的一个太平洋沿岸城市。位于美国本土的极端西南角，以温暖的气候和多处的沙滩著名。在人口上是加州的第二大城，美国的第八大城。同时也是圣迭戈...
答：圣地亚哥（英语：SanDiego，又译圣迭戈，）是美国加利福尼亚州的一个太平洋沿岸城市。位于美国本土的极端西南角，以温暖的气候和多处的沙滩著名。在2006年的人口普查时圣地亚哥市的人口为1,256,951人，在人口上是加州的第二大城，美国的第八大城...
答：加利福尼亚州. . . . .
答：加利福尼亚州
答：加利福尼亚州
答：加利福尼亚州
</question>
<question id=2774>
答：这些国家的汽车，方向盘也都在右边.我国的香港、澳门特区，英国及英联邦国家（澳大利亚、新西兰、新加坡等国家，加拿大除外），日本、印度、印度尼西亚、马来西亚等。 亚洲大陆及欧洲、美洲大陆绝大多数国家和我国（大陆与台湾）一样是左驾右行...
答：中古时期英国的“骑士决斗史”。以名誉为“第一生命”的英国骑士，上马决生死时，因右手持用武器，所以马匹必须靠左走，才能准确地刺杀对手。这样在不断地练习和对决中，骑士靠左行就成为习惯，久而久之，朝野蔚然成风。 当骏马换成汽车时，现代英国...
答：87、1986年的世界杯是在哪个北美洲国家举办的? 墨西哥88、英超劲旅阿森纳队的吉祥物是一只什么动物? 蜥蜴89、在我国的澳门和哪个特别行政区,机动车是靠左行驶的?...
答：这个和当地的交通规则中靠左走还是靠右走直接有关系. 靠左走,汽车驾驶座靠右,方便驾驶员观察路上的情况,更方便对面来的车子会车和超车,反之亦然. 你想像一下,如果你买了一个日本或是英国本土使用的车子在中国大陆开,交通规则的方向是反的,会车/...
答：这些国家的汽车，方向盘也都在右边.我国的香港、澳门特区，英国及英联邦国家（澳大利亚、新西兰、新加坡等国家，加拿大除外），日本、印度、印度尼西亚、马来西亚等。亚洲大陆及欧洲、美洲大陆绝大多数国家和我国（大陆与台湾）一样是左驾右行，...
答：交通规则中的两个“阵营” 世界人口最多的5个国家中，有3个是靠行右驶的：中国、美国和苏联。另外两国家，印度和印度尼西亚，则是靠左侧行驶的。其他各国也各不相同。例如，加拿大、古巴、巴西、德国、希腊、墨西哥和摩洛哥诸国是靠右行驶的，而南...
答：一般国际上通行的都是靠左侧行使，只有中国的习惯是靠右侧行使
答：道路通行方向可分为车辆靠道路左侧行驶和靠道路右侧行驶两类。34%的国家靠左行驶，66%的国家靠右行驶。如果按道路里程计算，全世界28%的可通行道路是靠左行驶的，72%靠右行驶。 一、道路通行方向的起源和发展 欧洲 靠道路左侧行驶的传统可以追溯...
答：这些国家的汽车，方向盘也都在右边.我国的香港、澳门特区，英国及英联邦国家（澳大利亚、新西兰、新加坡等国家，加拿大除外），日本、印度、印度尼西亚、马来西亚等。 亚洲大陆及欧洲、美洲大陆绝大多数国家和我国（大陆与台湾）一样是左驾右行...
答：日本左侧通行的原因： 以前的日本武士，外出时会随身佩带把刀。而佩刀通常会系在腰的左侧。因此他们在走路的时候会选择左侧，留出右侧。这样在走路的时候左侧的佩刀就不会碰到迎面走路的行人，而给人添麻烦了。久而久之，到了现代日本，这种传统...
</question>
<question id=2775>
答：贝是我国最早的货币，商朝以贝作为货币。在中国的汉字中，凡与价值有关的字，大都从“贝”。随着商品交换的发展，货币需求量越来越大，海贝已无法满足人们的需求，商朝人们开始用铜仿制海贝。铜币的出现，是我国古代货币史上由自然货币向人工货币...
答：1、 最早的货币：天然海贝 2、 金属货币：铜仿贝与钱镈（布）（黄帝后期黄河中下游开始充当等价物） 3、 西周时期的货币 天然海贝仍是重要货币 金属货币广泛使用：a铜贝与铜块 b钱与布在关洛三晋地区正完成向金属货币的转化 4、 春秋时期的货币 ...
答：贝。 贝是我国最早的货币，商朝以贝作为货币。在中国的汉字中，凡与价值有关的字，大都从“贝”。随着商品交换的发展，货币需求量越来越大，海贝已无法满足人们的需求，商朝人们开始用铜仿制海贝。铜币的出现，是我国古代货币史上由自然货币向人工...
答：物物交换 人类使用货币的历史产生于物物交换的时代。在原始社会，人们使用以物易物的方式，交换自己所需要的物资，比如一头羊换一把石斧。但是有时候受到用于交换的物资种类的限制，不得不寻找一种能够为交换双方都能够接受的物品。这种物品就是...
答：中国古代货币演化简史 1、 最早的货币：天然海贝。 2、 金属货币：铜仿贝与钱镈（布）（黄帝后期黄河中下游开始充当等价物）。 3、 西周时期的货币。 天然海贝仍是重要货币 。 金属货币广泛使用： a、铜贝与铜块； b、钱与布在关洛三晋地区正完...
答：我国的钱币文化源远流长，灿烂多姿。历代钱币组成了一部史书，正如近代钱币研究家丁福保先生写道：“古今兴亡，宛然在目，英雄成败，大抵如斯。唐虞揖让三杯酒，汤武征诛一局棋，上下数千年历史，尽在此区区阿堵中矣。”阿堵即是钱币的俗称。 在浩...
答：人类使用货币的历史产生于物物交换的时代。在原始社会，人们使用以物易物的方式，交换自己所需要的物资，比如一头羊换一把石斧。但是有时候受到用于交换的物资种类的限制，不得不寻找一种能够为交换双方都能够接受的物品。这种物品就是最原始的...
答：（1）先秦：商朝人善于经商，以贝为币；战国时期，各国出现了铁钱，秦国使用圆形方孔钱，称半两钱（齐国使用刀形币，赵国使用铲形币，楚国使用蚁鼻形币）。 （2）秦汉：规定圆形方孔钱作为通行全国的货币。汉代以黄金和铜钱为主币。汉代的铜钱重...
答：货币的演变经历了“实物货币—金属货币—纸币—电子货币”等几个阶段 中国古代货币的演变 中国是世界上最早使用货币的国家之一，使用货币的历史长达五千年之久。中国古代货币在形成和发展的过程中，先后经历了五次重大的演变： 1、自然货币向人工货币...
答：夏商，天然海贝就是最早的货币，后来海贝不够用了，就用铜来仿制海贝，叫“铜贝”，是最早人制做的货币了。
</question>
<question id=2776>
答：★玄彬 饰 金洙元 (韩国官方正确姓名：金主园) 男主角；LOEL百货公司社长。吉罗琳老公，崔佑英表弟，文芬红之子，文昌秀之外孙，金熙媛之兄。 ★河智苑 饰 吉罗琳 秘密花园之仰卧起坐(9张)(韩国官方正确姓名：吉裸恁) 女主角；替身演员。金洙元老...
答：韩剧秘密花园
答：《秘密花园》是韩国SBS电视台于2010年制作的周末特别企划剧。由金恩淑编剧，申宇哲导演， 玄彬、河智苑、尹尚贤、金莎朗等主演。 该剧主要讲述了一对情侣最初在片场因为误会相识，而后意外互换灵魂，展开的离幻美丽的爱情故事。自2010年11月13日...
答：朴俊锦饰演过的角色： 1、〔电视剧〕秘密花园 2、〔电视剧〕阁楼上的王世子 3、〔电视剧〕意外的人生 4、〔电视剧〕爱在乌鹊桥 5、〔电视剧〕急诊男女 身份： 演员性别： ♀生日： 1962-07-28 出生地： 韩国 血型： O 星座： 狮子座 身高： 164 CM 
答：中文名：李钟硕（又名：李钟锡） 韩文名： 英文名：Lee JongSuk 职业：模特、演员 出生年月：1989年9月14日 身高：186cm 体重：65kg 血型：A型 家人：父母、弟弟、妹妹 兴趣：游戏、篮球 特长：跆拳道4段、唱歌 绰号：...
答：玄彬饰演金洙元，河智苑饰演吉罗琳。尹相铉饰演奥斯卡（金洙元的表哥），金莎朗饰演喜欢奥斯卡的美女导演。
答：李钟硕（韩文名：） ，1989年出生，现就读于韩国建国大学艺术学专业电影艺术学科的李钟硕，中学时期便参加了韩国SBS电视台的演员选拔，并以SBS公开招募的第7期演员身份开始从事演艺活动。16岁就登上了Seoul Collection...
答：河智苑 -饰 吉罗琳 玄彬 饰 金洙元 尹相铉（尹尚贤的正确中文译名) 饰 崔祐英(OSKA)  金莎朗 -饰 尹瑟  刘仁娜 -饰 闵雅莹  李必立 -饰 林钟秀  李钟硕 -饰 韩泰善  金成浯 -饰 金秘书...
答：★玄彬 饰 金洙元 (韩国官方正确姓名：金主园) 男主角；LOEL百货公司社长。吉罗琳老公，崔佑英表弟，文芬红之子，文昌秀之外孙，金熙媛之兄。 ★河智苑 饰 吉罗琳 秘密花园之仰卧起坐(9张)(韩国官方正确姓名：吉裸恁) 女主角；替身演员。金洙元老...
答：玄彬 饰演 金诛元 玄彬（Hyun Bin）也译为炫彬，以韩剧《我的名字叫金三顺》一跃成为韩国新时代最耀眼的男明星。高中时喜欢戏剧，后在父母影响下入电影圈。玄彬还为杂志做模特、接拍广告，还参加了电视剧的演出。北京时间2009年8月，据报道宋慧...
</question>
<question id=2777>

推荐答案
大熊猫的食谱非常特殊，几乎包括了在高山地区可以找到的各种竹子，大熊猫也偶尔食肉（通常是动物的尸体有时也是竹鼠）。大熊猫独特的食物特性使它被当地人称作竹熊。竹子缺乏营养，只能提供生存所需的基本营养，大熊猫逐步进化出了适应这一食谱的特性。在野外，除了睡眠或短距离活动，大熊猫每天取食的时间长达14个小时。一只大熊猫每天进食12~38公斤食物，接近其体重的40%。大熊猫喜欢吃竹子最有营养、含纤维素最少的部分，即嫩茎，嫩芽，和...
[详细]

答：大熊猫以竹类为主食，从食性看似乎应该划入“草食动物”之列。然而以其消化道的解剖、生理特点以及物种进化的观点来分类，它们却是道道地地的肉食动物。在科学分类中，大熊猫属于哺乳动物纲、食肉动物目。你看，如此可爱的大熊猫竟与虎豹豺狼等猛...
答：它几乎完全靠吃竹子为生，在野外自然采食的50多种植物中，竹类就占一半以上，而且占全年食物量的99%，其中最喜欢吃的有大箭竹、华西箭竹等7种。 野外大熊猫常见的食用竹种类包括：冷箭竹、八月竹、实竹子、筇竹、大叶筇竹、箬竹、少花箭竹、短锥...
答：竹子,肉和水果 大熊猫平时也吃兔子这种小动物的,它的祖先是吃肉的,它现在还有犬齿,所以他也吃小动物.只是进化到现在以竹子为主,偶尔也会开荤.
答：大熊猫的食谱非常特殊，几乎包括了在高山地区可以找得到的各种竹子，大熊猫也偶尔食肉（通常是动物的尸体，有时也吃竹鼠）。大熊猫独特的食物特性使它被当地人称作“竹 超可爱的大熊猫(6张)熊”。竹子缺乏营养，只能提供生存所需的基本营养，大熊...
答：生存环境 大熊猫栖息于长江上游各山系的高山深谷，为东南季风的迎风面，气候温凉潮湿，其湿度常在80°以上，故它们是一种喜湿性动物。它们活动的区域多在坳沟、山腹洼地、河谷阶地等，一般在20°以下的缓坡地形。这些地方土质肥厚，森林茂盛，箭竹...
答：它的主食是箭竹，另外一些鸟蛋，小型动物都是它的食物。其实熊猫的祖先是食肉的，它的四颗犬齿就是证明，因为环境的变化才改变了食物的类型。
答：熊猫和别的熊一样是杂食性动物，处于从食肉动物到食草动物过度的阶段。主要食物是竹子，野生的熊猫会吃草、野果、昆虫、竹鼠、牛羚、甚至附近村落里养的羊和垃圾堆的剩饭菜。[25]，大熊猫像人类一样的大拇指能帮助抓握竹竿，强而有力的双颚及后...
答：竹子大熊猫的食谱非常特殊，几乎包括了在高山地区可以找得到的各种竹子，大熊猫也偶尔食肉（通常是动物的尸体，有时也吃竹鼠。大熊猫独特的食物特性使它被当地人称作“竹 熊”。竹子缺乏营养，只能提供生存所需的基本营养，大熊猫逐步进化出了适应...
答：大熊猫是熊科动物，祖先是吃肉的，后来因为环境的改变没有办法才吃竹子的。它的消化系统已经不太适应吃肉了（不能多吃，吃多了拉息吐），并且演化出了第六指吃竹子用。 现在它们食物成分的99%却是高山深谷中生长的20多种竹类植物。
</question>
<question id=2778>
答：世界上最后一个独立的殖民地，旧名西南非洲的国家是纳米比亚。 纳米比亚共和国（英语：The Republic of Namibia）位于非洲西南部，北靠安哥拉和赞比亚，东连博茨瓦纳，南接南非。海拔高度为1000-2000米，干旱少雨，属亚热带、半沙漠性气候。该国...
答：纳米比亚,.
答：纳米比亚 纳米比亚
答：时间：1990年3月21日 殖民国家：最早是德国的西南非洲，一战时被南非占领，巴黎和约规定纳米比亚为南非委任统治一直到他独立。 相关史实： 1884年，德国占领西南非洲沿海地区，宣布该地区为德国殖民地，名为德属西南非洲。1890年德国占领西南非...
答：1、南非分别是以下国家殖民地： ①荷兰的开普殖民地(1652-1797, 1803-1806) ②英国的开普殖民地(1795-1803,1806-1910) ③英国的南非殖民地 (1910-1931) 2、简介 南非地处南半球，有“彩虹之国”之美誉，位于非洲大陆的最南端，陆地面积为1219090平方...
答：纳米比亚.....
答：纳米比亚.
答：纳米比亚 纳米比亚
答：纳米比亚 纳米比亚
答：纳米比亚1990年3月21日从南非统治下独立。
</question>
<question id=2779>










</question>
<question id=2780>
答：乾隆皇帝了 关于这个题词还有个典故了 北京西南西南，广安门外10公里处永定河上，有一座石造拱桥，这就是著名的卢沟桥。在桥的东北头，有4根蟠龙盘踞的宝柱，中间立着一块大石碑，上刻4个大字“卢沟晓月”。这4个字就出自乾隆皇帝的御笔。 早在清...
答：乾隆 写的啊
答：乾隆
答：乾隆 1
答：乾降皇帝在卢沟桥上的题字是卢沟晓月~ 北京西南西南，广安门外10公里处永定河上，有一座石造拱桥，这就是著名的卢沟桥。在桥的东北头，有4根蟠龙盘踞的宝柱，中间立着一块大石碑，上刻4个大字“卢沟晓月”。这4个字就出自乾隆皇帝的御笔。 早在清...
答：“卢沟晓月”不是卢沟桥的名字。“卢沟晓月”是金朝第六位皇帝金章宗封“燕京八景”的雅号之一，指在卢沟桥这里临水赏月，一天三月的景观。 先说卢沟。现在卢沟桥下的永定河，在金朝时叫卢沟河，其上游叫桑干河，发源于山西马邑县（今朔县）的雷山。这...
答：末尾加上之一
答：啊，美丽的卢沟桥 国庆节过后不久，我就跟爸爸一起到北京卢沟桥去游览。在车上，我想想着卢沟桥的样子，向周围的人们询问它的景色以及历史。汽车走了很久，路上我还看到了核电站、立交桥，但是都没有仔细的看，我的心早已经飞到卢沟桥上了。汽车...
答：早在13世纪，卢沟桥就闻名世界。那时候有一个意大利人马可·波罗来过中国，他的游记里，十分推崇这座桥，说它“是世界上独一无二的”。并且特别欣赏桥栏柱上刻的狮子，说它们“共同构成美丽的奇观”！ 卢沟桥是在金世宗统治的大定二十八年（1188年）...
答：卢沟桥，初称“广利桥”，始建于金大定二十九年(公元1189年) 卢沟桥在北京城西南二十余里的永定河上，地处人京要道。1937年7月7日，历时八年的抗日战争就是在卢沟桥揭开序幕的。 卢沟桥，全长二百六十六点五米，宽九点三米，由十一个石拱联成，每...
</question>
<question id=2781>
答：穆桂英挂帅》是由宫晓东执导，“金牌制片人”俞胜利制作，苗圃（穆桂英）、罗晋、斯琴高娃、张铁林、尹航、李琦、于承惠、鄢博雅等国内知名演员联袂主演的历史传奇古装大剧。该剧以“穆杨恋”为主线，描述了穆桂英从一个野丫头蜕变成一代巾帼英雄的...
答：战功卓著的 呼延赞 老将军，穆桂英输给了呼延赞枪法，却赢了他剑法；穆桂英阵法也战胜了他。
答：公主是 尹航 扮演的
答：尹航 是吉林艺术学院民间舞系的18岁女大学生。2007年中央电视台《星光大道》周冠军、八月份月冠军、年度总决赛第一场分赛的分冠军、年度总决赛第六名
答：不知道是谁啊，但感觉不是李宇春 苗圃的配音粗犷带有野性！春哥虽爷们公主在大殿内分电视剧《穆桂英挂帅》---苗圃版里面第一集，中间也有好多次
答：开始是穆桂英和杨宗保的爱情故事，后来经过重重困难在了一起；中间穆桂英要与杨家一起去出征受公主和皇上的阻挠，但最终用她自己的智慧获得了出宫的准许。到了边境杨元帅与萧天佐打仗输了，杨元帅想要辞去元帅一职，佘太君推荐穆桂英挂帅，可中...
答：《穆桂英挂帅》中女主角名叫穆桂英，是由苗圃饰演的。 角色简介：饰出于山寨，性格豪迈，不拘小节，光明磊落，敢爱敢恨，敢作敢当，不畏权势，倔强而带不羁，外刚内柔美少女，有谋略及领导才能，天资聪慧，擅长调兵遣将，醉心武学，功夫了得。与...
答：是栾汝新演的
答：《穆桂英挂帅》中杨延昭已经死了，应该是杨宗保，梅兰芳版的是李和曾。
答：公主叫：赵书颖， 其实是杜撰的人物，历史上宋真宗只有两个女儿，惠国公主和升国大长公主。 《穆桂英挂帅》是由宫晓东执导，“金牌制片人”俞胜利制作，苗圃、罗晋、斯琴高娃、张铁林、尹航、李琦、于承惠、鄢博雅等人主演的历史传奇古装大剧。 该...
</question>
<question id=2782>
答：《冰雨》 《冰雨》
答：刘德华 《冰雨》
答：冰雨 刘德华
答：冰雨
答：“把我的心酸呈现给你”是“把心酸往深心里塞”。出自刘德华的《冰雨》。 《冰雨》是刘德华和李密作词，潘协庆谱曲，刘德华演唱的一首国语歌曲，先后收录在专辑《爱在刻骨铭心时》、《笨小孩》中。 1997年在马来西亚动感321金曲奖·获得了最受欢迎华...
答：刘德华的《冰雨》 http://mp3.baidu.com/m?wd=%B1%F9%D3%EA=%B1%F9%D3%EA=baidump3=134217728=hao123 歌词： 我是在等待 一个女孩 还是在等待 沉沦苦海 一段情默默灌溉 没有人去管花谢花开 无法肯定的爱 左右摇摆 只好把心酸往深...
答：根据最后的事实而判断，在结果未出之前，一切都如‘薛定谔的猫’一样。
答：冰雨 作曲: 潘协庆 填词: 刘德华 李密 演唱：刘德华 我是在等待 一个女孩 还是在等待沉沦苦海 一段情默默灌溉 没有人去管花谢花开 无法肯定的爱 左右摇摆 只好把心酸往深心里塞 我是在等待 你的回来 难道只换回一句活该 一个人静静发呆 两个人却...
答：是“追梦的人 为你在等候” 《如果你是我的传说》 天长地久有没有 浪漫传说说太多 有谁能为我写下一个 天若有情天亦老 我只担心等不到 矛盾心情怎样面对才好 从来爱是没有藉口 没有任何愧疚 你的一切永远将会是我所有 如果你是我的传说 让他天长地...
答：刘德华的《冰雨》
</question>
<question id=2783>
答：美国：22680公里 美国位于北美洲中部，领土还包括北美洲西北部的阿拉斯加和太平洋中部的夏威夷群岛。北与加拿大接壤，南靠墨西哥湾，西临太平洋，东濒大西洋。海岸线22680公里。
答：根据美国联邦人口普查局2000年的普查数据（每十年普查一次），美国（不含1万多平方公里的海外领地）面积：陆地3537438平方英里，内陆水域78797平方英里，五大湖美国部分60251平方英里，可计算出美国（不含海外领地）总面积为3676486平方英里（约...
答：阿拉斯加幅员辽阔，在各州中拥有最长的海岸线。美国一句最著名的谚语：“如果把阿拉斯加一切两半，那么德克萨斯就是第三大州”。落矶山脉延伸至此处，形成北美最高峰，东西向横亘中南部地区,然後再转西南，插入海中形成阿留申群岛。北边地势稍低，...
答：海岸线最长的国家：加拿大 加拿大（Canada），为北美洲最北的国家，西抵太平洋，东迄大西洋，北至北冰洋，东北部和丹麦领地格陵兰岛相望，东部和法属圣皮埃尔和密克隆群岛相望，南方与美国本土接壤，西北方与美国阿拉斯加州为邻。领土面积为998...
答：加拿大位于北美洲北部。东临大西洋，西濒太平洋，西北部邻美国阿拉斯加州，南界美国本土，北靠北冰洋达北极圈。海岸线约长24万多公里。东部气温稍低，南部气候适中，西部气候温和湿润，北部为寒带苔原气候。中西部最高气温达40℃以上，北部最低气...
答：阿拉斯加幅员辽阔，在各州中拥有最长的海岸线。美国一句最著名的谚语：“如果把阿拉斯加一切两半，那么德克萨斯就是第三大州”。 落矶山脉延伸至此处，形成北美最高峰，东西向横亘中南部地区,然後再转西南，插入海中形成阿留申群岛。北边地势稍低...
答： 阿拉斯加幅员辽阔，在各州中拥有最长的海岸线。美国一句最著名的谚语：“如果把阿拉斯加一切两半，那么德克萨斯就是第三大州”。 落矶山脉延伸至此处，形成北美最高峰，东西向横亘中南部地区,然後再转西南，插入海中形成阿留申群岛。北边地势稍低...
答：加拿大位于北美洲的北半部, 面积9 9 7 万平方千米, 仅次于俄罗斯, 居世界2 位。加拿大东濒大西洋, 西临太平洋, 北靠北冰洋, 东北隔巴芬湾与格陵兰岛相望, 西北与美国的阿拉斯加州接壤, 南与美国本土毗邻。大陆和沿海岛屿海岸线长2 4 . 4 万千米,...
答：简介 阿拉斯加阿拉斯加幅员辽阔，在各州中拥有最长的海岸线。美国一句最著名的谚语：“如果把阿拉斯加一切两半，那么德克萨斯就是第三大州”。 落矶山脉延伸至此处，形成北美最高峰，东西向横亘中南部地区,然后再转西南，插入海中形成阿留申群岛。...
答： （1）褶皱；暖流 （2）热量；人口迁移 （3）阿拉斯加纬度高，热量不足，不利于种植业和畜牧业的发展；由于海岸线长，生物资源丰富，当地的农业生产方式以渔猎为主；阿拉斯加有丰富的石油资源，工业以石油开采和石油加工为主。由于气候寒冷，地...
</question>
<question id=2784>
答：1、巴扎嘿属于藏语的感叹词,就像歌曲和诗歌中常出现的“氨、“哎呀”之类的,没有具体意思。 2、“巴扎嘿”，藏语的感叹词，源于佛教大势至菩萨的心咒： 嗡,巴扎,嘿,嗡,巴扎,詹扎,摩诃噜卡呐吽嘿 ōng bā zhá hēi ōng bā zhá zhān zhá mó hē lū kǎ nà h...
答：巴扎黑是藏语，用于歌词中是语气词，就像是汉语哎呀，啊，之类的感叹。谢谢。
答：语气词吧，没什么内涵
答：前两者是藏语中的语气词，前者为 好啊，后者是哎呀的意思。最后一个是韩语中的我爱你的意思
答：藏语，语气词，就像诗歌里的“呵”、“氨、“哎”等词，没什么具体意思。
答：巴扎嘿属于感叹词,就像歌曲和诗歌中常出现的“氨、“哎呀”之类的,没有具体意思。




</question>
<question id=2785>
答：20岁时，就在家乡出资建惕斋学塾。1913年，创办集美两等小学，其后增办、扩充成为包括小学、中学、师范、商业、水产、航海、农林等校、科、部以及幼儿园、医院、科学馆、图书馆的集美学校。并成立教育推广部，前后资助福建省20余县、市70多所中...
答：嘉庚先生建的学校很多的，他一生中所捐资兴建的达到118所，大学主要是厦门大学，集美大学合并之前的各个学院基本上都是嘉庚先生一手传办起来的，比如航海学院，财经学院，师范学院，不知道答案是否满意
答： 爱国华侨陈嘉庚捐资兴建的大学是厦门大学。 1921年，他痛感福建文化教育的落后和人才的匮乏，便决定投资100万元创办厦门大学。所有办学费用由他一人承担，包括大学的经营费用300万元，也由他分12年支付。对于厦门大学，他付出了满腔的心血，从...
答：厦门大学、集美大学、集美中学、翔安一中、集美学村、翔安同民医院等，均由陈嘉庚创办
答：厦门大学
答：厦门大学
答：厦门大学是由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，也是我国唯一地处经济特区的 国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。
答：厦门大学,.
答：陈嘉庚捐建了 厦门大学 厦门大学由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，也是国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。
答：集美大学的前身之一，的确是著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生1918年创办的集美师范学校。 但集美大学现在已经列入公办，1994年在原集美航海学院、厦门水产学院、福建体育学院、集美财经高等专科学校、集美高等师范专科学校等五所高校的基础上合并组建...
</question>
<question id=2786>
答：混元霹雳手成昆 是个大反派
答：倚天屠龙记里金毛狮王谢逊拜师时的场景没有直接描写，只是简写了他和成昆结怨的大致经过，在第七章“谁送冰舸来仙乡”
答：1963 石坚 香港粤语电影《倚天屠龙记》 1978 石坚 香港无线电视《倚天屠龙记》 1978 罗烈 香港邵氏电影《倚天屠龙记》 1984 罗烈 香港邵氏电影《魔殿屠龙》 1984 陈星 台湾台视《倚天屠龙记》 1986 曾江 香港无线电视《倚天屠龙记》 1993 闫怀礼...
答：徐锦江
答：成昆，杀了他一家
答：苏有朋那一版的倚天屠龙记中的谢逊 金毛狮王是由徐锦江 饰演的。 李连杰版本倚天屠龙记饰演金毛狮王谢逊的是闵怀礼
答：金毛狮王谢逊是倚天屠龙记中的特威猛的人物，满头的金发，所以有着金毛狮王的称号，不同版本的金毛狮王是不同演员扮演的哦，来一起看看谢逊扮演者是谁吧。 谢逊，字退思，因为头发呈淡金色，故而又被称为「金毛狮王」，是明教四大护教 
答：“尔时须菩提闻说是经，深解义趣，涕泪悲泣，而白佛言：‘希有世尊，佛说如是甚深经典。我从昔来所得慧眼，未曾得闻如是之经。世尊，若复有人得闻是经，信心清净，即生实相……’” “世尊，我今得闻如是经典，信解受持，不足为难。若当来世，后五百岁...
答：一、谢孙使用的是七伤拳1、「损心诀」双拳一股刚猛之力向某人击去！对方会中七伤的伤,和上面说的伤一样,不过发作次数更多 2、「伤肺诀」，双拳飘忽不定，某人顿时感觉一股 阴之力迎面而柔来。对方丢精 3、「摧肝肠诀」，双拳刚中有柔，向某人击...
答：谢逊，金庸小说《倚天屠龙记》的人物，字退思，因为头发呈淡金色，故而又被称为“金毛狮王”，是明教四大护教法王之一。 谢逊满头金发，魁伟雄奇，文韬武略，性烈如火，全家被师父成昆所杀，不惜滥杀无辜引出成昆。曾杀少林空见神僧，终生愧疚。以...
</question>
<question id=2787>
答：1000度
答：只要是晶体就有熔点，非晶体则没有。天然金刚石是晶体（属于性质稳定，高熔点的原子晶体），而钻石是金刚石加工出来的，所以钻石也应该有熔点，约为4000度。 燃点：856度 熔点：3815摄氏度 ，钻石在纯氧中燃点为720～800℃,在空气中为850～1000℃,...
答：金刚石和石墨的化学成分都是碳 石墨内部的碳原子呈层状排列，一个碳原子周围只有3个碳原子与其相连，碳与碳组成了六边形的环状，无限多的六边形组成了一层。层与层之间联系力非常弱，而层内三个碳原子联系很牢，因此受力后层间就很容易滑动，这...
答：“石墨与金刚石的熔点谁高？” 物质融化时：分子晶体需破坏分子间作用力；原子晶体需破坏共价键；离子晶体需破坏离子键；金属晶体需破坏金属键。键越强，破坏键所需能量越高，则熔点越高。 金刚石和石墨融化时，需破坏C-C共价键。而同为C-C键，键...
答：有, 制成钻石的金刚石熔点是3550度,钻石熔点大约是4000度左右
答：你好！金刚石的熔化温度 T=3700℃±100℃，具体的400目人造金刚石的熔点，需要做实验得出。
答：根据原子半径越小,化学键越强,C原子半径比Si小,那么以上原子晶体的熔沸点应该是:金刚石熔点大于晶体硅的熔点. http://zuoye.baidu.com/question/3d6020d46e46fb2851d87bc4d1bc471d.html
答：金刚石本质就是碳元素，熔点高也没用，容易和氧发生反应燃烧生成二氧化碳后挥发掉了，而耐火材料比如钨，燃烧生成氧化钨结在表面，不挥发，可做耐火材料
答：金刚石:3550 钨:3410 纯铁:1535 各种钢:1300~1400 各种铸铁:1200左右 铜:1083 金:1064 银:962 铝:660 铅:327 锡:232
答：金的熔点: 1063℃， 铜的熔点: 1084℃， 铁的熔点: 1535℃， 钢的熔点: 1515℃，由于种类很多，随着铁中碳含量升高，熔点会降低 金刚石的熔点: 3550℃.
</question>
<question id=2788>
答：“青青子衿，悠悠我心” 出处：《诗经·郑风·子衿》，这首诗现代人对它有争议，有的认为是男女之间的爱情故事，也有的认为是两个男的，也就是现在我们说的同性恋。 曹操也用过这句诗，他的《短歌行》诗篇，《短歌行》的主题非常明确，就是作者希望...
答：青青子衿，悠悠我心。 对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？惟有杜康。 青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。 ...
答：“衿”原指古代男子上衣的相交衣领。后世把“青青子衿”或“青衿”作为“学子”的代称． 典故与出处：原句出自诗经：青青子衿,悠悠我心.纵不我往,子宁不嗣音?青青子衿,悠悠我思.纵不我往,子宁不来?挑兮挞兮,在城阕兮.一日不见,如三月兮! 诗中“衿”是指古...
答：求贤。表达对贤才的渴求
答：短歌行 曹操 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沈吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可掇？ 忧从中来，不可断绝。 越陌...
答：“青青子衿，悠悠 心” 出处：《诗经·郑风·子衿》，这首诗现代人对它有争议，有的认为是男女之间的爱情故事，也有的认为是两个男的，也就是现在 们说的同性恋。 曹操也用过这句诗，他的《短歌行》诗篇，《短歌行》的主题非常明确，就是作者希望有...
答：曹操《短歌行》中“周公吐哺”的下一句是（天下归心） 原文： 短歌行 曹操 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？惟有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓...
答：曹操《短歌行》原文： 对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。 曹操短歌行（张砚钧作品） 慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可...
答：曹操在《短歌行》中为了表达求贤若渴的心情，引用了《诗经》中那一句？
答： （1）青青子衿悠悠我心（2）择其善者而从之（3）来即我谋（4）泉涓涓而始流感吾生之行休 
</question>
<question id=2789>
答：吴敬梓.....
答：1、《儒林外史》 ，长篇小说，清代吴敬梓作。五十六回。成书于1749年（乾隆十四年）或稍前，先以抄本传世，初刻于1803年（嘉庆八年）。以写实主义描绘各类人士对于“功名富贵”的不同表现，一方面真实的揭示人性被腐蚀的过程和原因，从而对当时吏...
答： D 试题分析：“契诃夫在《威尼斯商人》中”的说法不正确，作者应是莎士比亚。点评：对于课本上的课文，不能偏颇，大致内容、主题，涉及到的文学常识要心中有数．更不能放弃课内只顾课外，要从课内中学到语文的基础知识及赏析文章的方法，并和课外...
答：《儒林外史》是我国文学史上一部杰出的现实主义的长篇讽刺小说。《儒林外史》原本仅55回。根据程晋芳《怀人诗》，可以证明在吴敬梓49岁的时候已经脱稿，但是直到作者死后十多年才由金兆燕给他刻了出来。这个刻本，今已失传。现在通行的刻本是56...
答：吴敬梓的《儒林外史》是清代著名的现实主义的章回体长篇讽刺小说 儒林外史 - 清代吴敬梓所著长篇小说 《儒林外史》是我国文学史上一部杰出的现实主义的章回体长篇讽刺小说。《儒林外史》是我国古代讽刺文学的典范，清朝小说家吴敬梓对生活在封建...
答：儒林外史》作者吴敬梓。 《儒林外史》是我国清代一部杰出的现实主义的长篇讽刺小说，主要描写封建社会后期知识分子及官绅的活动和精神面貌。
答：《儒林外史》是由清代小说家吴敬梓创作的章回体长篇小说。全书共五十六回（按：也有人认为最后一回非吴敬梓所作），约四十万字，描写了近两百个人物。小说假托明代，实际反映的是康乾时期科举制度下读书人的功名和生活。作者对生活在封建末世和...
答：儒林外史》是一部（章回体）长篇讽刺小说，作者是清代小说家（吴敬梓）。主要描写（康乾时期科举制度下读书人）的生活和精神状态，揭露（封建末世和科举制度）的腐朽以及在这个制度奴役下的士人的变态灵魂。
答：《儒林外史》，长篇小说，清代吴敬梓作。五十六回。 吴敬梓（1701—1754年），字敏轩，一字文木，号粒民，清朝最伟大的小说家之一。汉族，安徽省全椒人。因家有“文木山房”，所以晚年自称“文木老人”，又因自家乡安徽全椒移至江苏南京秦淮河畔，故...
答：洪升：清代剧作家，代表作为传奇剧本《长生殿》。 孔尚任：清代剧作家，代表作为传奇剧本《桃花扇》。 蒲松龄：清代著名小说家，代表作为文言短篇小说集《聊斋志异》。 吴敬梓：清代著名小说家，代表作为长篇小说《儒林外史》。该书由许多彼此独...
</question>
<question id=2790>
答：秋瑾，是我国近代女革命家，自称“鉴湖女侠”：“性豪侠，习文练武，喜男装”。她自费东渡日本留学，加入同盟会。回国后创办《中国女报》，撰文提倡妇女解放，宣传革命，并出任大通学堂督办。1907年准备起义失败，遭奸人出卖的秋瑾面对危局，拒绝撤...
答：鲁迅的小说《药》中的革命志士“夏瑜”，其实就是“秋瑾”的化身。“夏”和“秋”都是季节，“瑜”和“瑾”都是美玉。 秋瑾，近代民主革命志士，自称“鉴湖女侠”。她蔑视封建礼法，提倡男女平等，积极投身革命，联络会党计划响应萍浏醴起义未果。1907年7月15...
答：秋瑾(1875－1907)，近代民主革命志士，原名秋闺瑾，字璇卿，号旦吾，乳名玉姑，东渡后改名瑾，字（或作别号）竞雄，自称“鉴湖女侠”，笔名秋千、汉侠女儿，曾用笔名白萍，祖籍浙江山阴（今绍兴），生于福建厦门。秋瑾蔑视封建礼法，提倡男女平等...
答：秋瑾(1875－1907)，近代民主革命志士，原名秋闺瑾，字璇卿，号旦吾，乳名玉姑，东渡后改名瑾，字（或作别号）竞雄，自称“鉴湖女侠”，笔名秋千、汉侠女儿，曾用笔名白萍，祖籍浙江山阴（今绍兴），生于福建闽县（今福州）。秋瑾蔑视封建礼法，提...
答：鲁迅的小说《药》中的革命志士“夏瑜”,其实就是“秋瑾”的化身。“夏”和“秋”都是季节,“瑜”和“瑾”都是美玉。 秋瑾,近代民主革命志士,自称“鉴湖女侠”...
答：国家兴亡 内忧外患 爱国之志 顺势而成
答：鲁迅的小说《药》中的革命志士“夏瑜”,其实就是“秋瑾”的化身。“夏”和“秋”都是季节,“瑜”和“瑾”都是美玉。 秋瑾,近代民主革命志士,自称“鉴湖女侠...
答：秋瑾(1875-1907),近代民主革命志士,原名秋闺瑾,字璇卿,号旦吾,乳名玉姑,东渡后改名瑾,字(或作别号)竞雄,自称“鉴湖女侠”,笔名秋千、汉侠女儿,曾用笔名白萍...
答：秋瑾(1875－1907)，近代民主革命志士，原名秋闺瑾，字璇卿，号旦吾，乳名玉姑，东渡后改名瑾，字（或作别号）竞雄，自称“鉴湖女侠”，笔名秋千、汉侠女儿，曾用笔名白萍，祖籍浙江山阴（今绍兴），生于福建厦门。秋瑾蔑视封建礼法，提倡男女平等...
答：秋瑾(1875-1907),近代民主革命志士,自称“鉴湖女侠”。参加同盟会等革命组织。1907年,她与徐锡麟等组织光复军,计划起义,事泄被捕,从容就义。 徐锡麟,反...
</question>
<question id=2791>

推荐答案
诺贝尔发明了许多东西，火药里就数TNT著名，但它被运用于战争，左翼诺贝尔感到自己给人类带来了灾难，就拿出全部积蓄设立了诺贝尔奖
[详细]

答：诺贝尔一生的发明极多，获得的专利就有255种，其中仅 炸药 就达129种。他的发明兴趣不仅限于 炸药 ，作为发明家、科学家，他有着丰富的想象力和不屈不挠的毅力。他曾经研究过合成橡胶、人造丝，做过改进唱片、电话、电池、电灯零部件等方面的实...
答：阿尔弗里德·诺贝尔虽然于一八九一年正式定居在圣雷莫，但这并不是说，在一八九一年至一八九六年他的晚年期间，他已经安于已得的名誉，或者只是在阳光明媚的地中海休养地消磨时间。这不是他的品性。从他在那里寄出的很多信件中可以看出，他因工作...
答：阿尔弗雷德·伯纳德·诺贝尔（1833.10.21－1896.12.10），是瑞典化学家、工程师、发明家、军工装备制造商和炸药的发明者。仅在英国申请的发明专利就有355项之多。 他发明的有： （1）气量计 （2）水表 （3）气压计 （4）雷管 （5）黄色炸药 （6）...
答：炸药 阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔，瑞典化学家、工程师、发明家、军工装备制造商和炸药的发明者，1833年10月21日出生于斯德哥尔摩，1896年12月10日逝世。 诺贝尔一生拥有355项专利发明，并在欧美等五大洲20个国家开设了约100家公司和工厂，积累...
答：最先,他与他的父亲和哥哥一起,发明了一种液体炸药.这种炸药爆炸力十分强大,人们把它称为“诺贝尔爆炸油”,风行全世界. 然而,液体炸药非常容易爆炸.运送这种炸药的火车和船舶都因震动和颠簸引起爆炸. “怎样使炸药能够安全运输呢?”诺贝尔开始了新的...
答：成就 1833年10月21日出生于瑞典首都斯德哥尔摩。母亲是以发现淋巴管而成为著名的瑞典博物学家——鲁德贝克的后裔(yì)。他从父亲伊曼纽尔·诺贝尔那里学习了工程学的基础，也像父亲一样具有发明的才能。诺贝尔的父亲伊曼纽尔·诺贝尔是位发明家，在俄...
答：诺贝尔发明了许多东西，火药里就数TNT著名
答：我记得是安全炸药 查了资料：主要发明是固体黄色炸药和安全雷管引爆装置。有关炸药的专利有129项。
答：科学家诺贝尔的祖国是瑞典。 1833年10月22日诺贝尔出生于瑞典首都斯德哥尔摩。 【诺贝尔家族小考】 诺贝尔（Nobel）这个姓（重音在最后一个音节上），过去曾引起过很多猜想。然而，我们能够肯定地说，这完全是一个瑞典姓，是从这个家庭原来居住...
</question>
<question id=2792>
答：分哪个皇帝吧 一般来说和硕亲王是王爷中等级最高的 其中摄政王权力最大吧 比如多尔衮（对顺治帝） 爱新觉罗·载沣（对宣统帝）
答：顺治七年（1650年）十一月，多尔衮出猎古北口外。行猎时坠马跌伤。十二月十二月初九（公元1650年12月31日），多尔衮死于古北口外喀喇城，年三十九岁。顺治帝闻之震悼。率王大臣缟服东直门外，迎多尔衮遗体。下诏追尊多尔衮为“懋德修道广业定功安...
答：清朝历史上有两个摄政王：一个是开国之初的摄政王睿亲王多尔衮，当时顺治皇帝福临年幼，政权落在多尔衮手中。另一个清末的摄政王醇亲王载沣，当时在位的皇帝是溥仪，载沣是溥仪的生身父亲。但相比多尔衮的雄才大略，载沣却是个无能之辈。可以说...
答：这都是历来有争论的历史悬案，每种说法都有言之凿凿的证据，个人认为要想在知道上解决这种没有定论的历史问题是不大现实的。
答：皇太极改金为清朝，1、努尔哈赤 天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十四年（1616年）正月，在赫图阿拉称“覆育列国英明汗”,年号天命。在位11年。努尔哈赤顺应历史发展趋势，完成了统一女真各部大业，对后来...
答：爱新觉罗·多尔衮（1612—1650），努尔哈赤第十四子，皇太极之弟。清朝初期杰出的政治家和军事家，完成大清一统基业的关键人物，清朝入关初期的实际统治者。1626年封贝勒；1636年因战功封和硕睿亲王；1643年辅政，称摄政王；1644年指挥清军入关，...
答：1.爱新觉罗·多尔衮（1612.11.17—1650.12.31），努尔哈赤第十四子，皇太极之弟。清朝初期杰出的政治家和军事家，完成大清一统基业的关键人物，清朝入关初期的实际统治者。1626年封贝勒；1636年因战功封和硕睿亲王；1643年辅政，称摄政王；1644年...
答：爱新觉罗·多尔衮（1612年11月17日—1650年12月31日），清太祖努尔哈赤第十四子，阿巴亥第二子。明万历四十年（1612年）出生于赫图阿拉（今辽宁省新宾县老城）。清初杰出的政治家和军事家。 天命十一年（1626年）封贝勒；天聪二年（1628年），17岁...
答：1626年封贝勒;1636年因战功封和硕睿亲王;1643年辅政,称摄政王;1644年指挥清军入关,清朝问鼎中原,先后封叔父摄政王、皇叔父摄政王、皇父摄政王;1650年去世后,先...
答：1626年封贝勒;1636年因战功封和硕睿亲王;1643年辅政,称摄政王;1644年指挥清军入关,清朝问鼎中原,先后封叔父摄政王、皇叔父摄政王、皇父摄政王;1650年去世后,先...
</question>
<question id=2793>

推荐答案
人们常喜欢用蓝色来形容海洋。其实海水的颜色，从深蓝到碧绿，从微黄到棕红，甚至还有白色的，黑色的，并非只是蓝色。 原来，海水和普通水一样，都是无色透明的，海洋色彩是由海水的光学性质和海水中所含的悬浮物质、海水的深度、云层的特点及其他因素决定的。大家知道，太阳光由红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色组成，这七种颜色的光，波长各不相同，从红光到紫光，波长逐渐变短，长波的穿透能力最强，最容易被水分子吸收，短波的穿...
[详细]

答：大海是蓝色的，海水是透明的，只不过反射紫外线什么的，觉得是蓝色
答：整体上是蔚蓝色的
答：无色，拉曼效应使变为蓝色。
答：海的色彩（诗歌） 没有高山显不出平地， 没有大海看不到波澜。 每当大海变化出绚丽的色彩， 犹如手指拨动我心中的琴弦。 我要用心声唱出对大海的向往， 我要用诗句表达对大海的赞叹。 海有海的性格， 海有海的颜色。 当海水变黄的时候， 那是秋...
答：白天是白的或者蓝的 晚上是黑的，，呵呵关键看天气，和你所处的位置，海水不想很多图片那么美，，，大海现在污染都很严重。。。
答：白天。蓝，普蓝，群青。 晚上。深紫，普蓝。蓝黑。 早晨/傍晚。蓝紫色，橙红，蓝黑。
答：人们常喜欢用蓝色来形容海洋。其实海水的颜色，从深蓝到碧绿，从微黄到棕红，甚至还有白色的，黑色的，并非只是蓝色
答：干净的海水本身是无色的，大海是随着水的深度，阳光的角度反射阳光而呈现出不同的颜色，如蓝的，绿的。 你把水捧到手里就能看清楚，里面有许多物质，水的颜色就是根据这些水生物变化而成的
答：一般是蓝色，是由于水对光线的折射导致的。但随海水中藻类或矿物质的含量变化，海水也会呈现红色，褐色，墨绿色等等各种颜色。
</question>
<question id=2794>
答：曹七巧 曹七巧
答：曹七巧.....
答：曹七巧,.,.
答：《金锁记》曹七巧 ；《倾城之恋》白流苏 ；《半生缘》曼桢、 曼璐 ； 《沉香屑 第一炉香》葛薇龙；《红玫瑰与白玫瑰》王娇蕊；《色戒》易太太 ；《花凋》郑川嫦；
答：鲁迅笔下的祥林嫂、单四嫂是很经典的形象，楼主应该第一个就想到的的，鲁迅在揭示土封建势力对祥林嫂迫害的同时，也挖掘出在她身上的反抗因素，她第一次逃到鲁镇工谋生，这种对族权和夫权的反抗本是正当合理的。但她不懂这是她求生存的权利，她...
答：白流苏 算是一个所谓的幸运儿 虽没得到爱情 却得到一个归宿 可怜与否 任你评说 曹七巧 可悲可恨的女人 你又不能说她不可怜 丈夫不能满足她的除了情欲 还有爱 这样的女人是很可悲的 个人认为 她对小叔子的暗恋 也只是一个寄托 七巧需要有人爱 她...
答：金锁记》写于1943年，小说描写了一个小商人家庭出身的女子曹七巧的心灵变迁历程。七巧做过残疾人的妻子，欲爱而不能爱，几乎像疯子一样在姜家过了30年。在财欲与情欲的压迫下，她的性格终于被扭曲，行为变得乖戾，不但破坏儿子的婚姻，致使儿媳...
答：《金锁记》曹七巧 ；《倾城之恋》白流苏 ；《半生缘》曼桢、 曼璐 ； 《沉香屑 第一炉香》葛薇龙；《红玫瑰与白玫瑰》王娇蕊；《色戒》易太太 ；《花凋》郑川嫦；
答：张爱玲 红玫瑰与白玫瑰
答：张爱玲《金锁记》里曹七巧的孩子就是她残疾丈夫的。 后面描写儿子长白跟爸爸长的也象，身体也很弱，这是遗传。有一段长白出生的时候遗传了他爸的哮喘病，要往脸上喷大烟治疗的描写。两个孩子都是这个男人的，只是他功能比较低，不是没有功能。 ...
</question>
<question id=2795>
答：人体共有206块骨头，即：头颅骨23块；颈椎骨7块；胸椎骨有12块；腰椎骨5块；骶尾骨1块；肋骨24块；锁骨2块；肩胛骨2块；胸骨1块；肱骨2块；髋骨2块；尺骨2块；桡骨2块；腕骨16块；掌骨10块；指骨28块；股骨2块；髌骨2块；胫骨2块；腓骨2块；跗骨...
答：成年人有206块骨头。但是，中国人和日本人，只有204块骨头。这是因为我们的第五趾骨只有2节，而欧美人却有3节，所以中国人比欧美人少了2块。儿童的骨头比成年人多一些，一般为217或218块。他们正处于生长发育时期，没有成型的骨头如骶骨和尾骨等...
答：人体共有206块骨头。其中，有颅骨29块、躯干骨51块、四股骨126块。由于骨在人体各部位的位置不同，功能各异，所以，它们的形状也多种多样，分别被称为长骨、短骨、扁骨和不规则骨。 长骨呈长筒状，中部较长的一段称骨干，长骨两端比较膨大，叫骨...
答：应该分是成人还是小儿，是黄种人还是白种人（或黑种人）了哦：一般成人有206块骨头。 （但是黄种人的第五趾骨只有2节，而欧美人却有3节，所以我们只有204块骨头，而欧美人有206块！） 小儿则不定，有600多块！随着年龄的增长会慢慢变少，直到正...
答：一般来说206.具体一点就像上面所说: 成人骨头共有206块，分为头颅骨、躯干骨、上肢骨、下肢骨四个部分。但儿童的骨头却比大人多。因为：儿童的骶骨有5块，长大成人后合为1块了。儿童的尾骨有4～5块，长大后也合成了1块。儿童有2块髂骨、2块坐骨...
答：人体共有206块骨头，即：头颅骨23块；颈椎骨7块；胸椎骨有12块；腰椎骨5块；骶尾骨1块；肋骨24块；锁骨2块；肩胛骨2块；胸骨1块；肱骨2块；髋骨2块；尺骨2块；桡骨2块；腕骨16块；掌骨10块；指骨28块；股骨2块；髌骨2块；胫骨2块；腓骨2块；跗骨...
答：双手有54块骨头，在发育中准确反映人体发育水平，故称人体年轮.双手共有12条正经经脉的86个经穴，224个奇穴
答：说成人有206块骨头也不是绝对的，这是就全球人类的“总体”而言的。人群中存在差异。中国人的骨头要比欧美人少。我国大多数人只有204块骨头。而在欧美，绝大多数有206块骨头，仅少数人为204块。 我国比欧美人少了哪两块骨头呢？原来，通常认为第5...
答：一样多呀，都是206块
答：一般来说206.具体一点就像下面所说: 成人骨头共有206块，分为头颅骨、躯干骨、上肢骨、下肢骨四个部分。但儿童的骨头却比大人多。因为：儿童的骶骨有5块，长大成人后合为1块了。儿童的尾骨有4～5块，长大后也合成了1块。儿童有2块髂骨、2块坐骨...
</question>
<question id=2796>
答：十月革命是经伟大革命导师列宁同志和托洛茨基领导下的布尔什维克领导的武装起义，建立了人类历史上第二个无产阶级政权（第一个是巴黎公社无产阶级政权）和由马克思主义政党领导的第一个社会主义国家──俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国简称苏俄。
答：列宁
答：列宁 列宁 列宁
答：十月革命是经列宁和托洛茨基领导下的布尔什维克领导的武装起义。
答：俄国十月革命是列宁领导的。历史意义:俄国十月社会主义革命是人类历史上第一次获得胜利的社会主义革命。世界上第一个社会主义国家由此诞生。十月革命的胜利沉重打击了帝国主义的统治，推动了国际社会主义的发展，鼓舞了殖民地半殖民地人民的解放...
答：答案C 本题考查对历史基础知识的识记和理解。十月革命的领导者是列宁。
答：1917年11月7日的十月革命是经列宁和托洛茨基领导下的布尔什维克领导的武装起义，推翻了沙俄统治，建立了人类历史上第三个无产阶级政权──苏维埃政权和由马克思主义政党领导的第一个社会主义国家。
答：1917年11月7日 十月革命是经列宁和托洛茨基领导下的布尔什维克领导的武装起义，建立了人类历史上第三个无产阶级政权──苏维埃政权和由马克思主义政党领导的第一个社会主义国家
答：俄国二月革命发生在俄历2月，公历3月，是一次资产阶级民主革命，领导者布尔什维克党,没有具体的人名，但资产阶级窃取了革命果实 十月革命发生在俄历10月25日，公历11月7日，是一次无产阶级革命，领导者列宁。 附： 俄国第二次资产阶级民主革命。...
答： 列宁、斯大林 
</question>
<question id=2797>
答：初中物理课本：是重力和质量的比值 高中物理课本：称为重力加速度 g=9.8N/Kg 试题中处理： 如果题中给多少就按照多少， 没给，按照9.8和10都正确，一般按照10N/Kg计算 这一点考试中不做强求，一般不扣分
答：高中物理公式总结 物理定理、定律、公式表 一、质点的运动（1）------直线运动 1）匀变速直线运动 1.平均速度V平＝s/t（定义式） 2.有用推论Vt2-Vo2＝2as 3.中间时刻速度Vt/2＝V平＝(Vt+Vo)/2 4.末速度Vt＝Vo+at 5.中间位置速度Vs/2＝[(Vo2+Vt2)...
答：利用同时间T位移比为1：4:9:16. 所以第二滴距离为8/16*（16-9）=3.5
答：在高中我们说g表示重力加速度，其单位为m/s^2,米每秒的平方。在初中我们我不强调单位制，也就不去解释N（牛顿）代表什么了。在高中我们将要讲到1 N =1 kg·m/s^2，千克米每秒的平方，用代数运算可知两者在数学表达式上是一样的，即N/kg=(kg·m/s^2...
答：选D，实验中从第以滴水刚离开水龙头开始启动电子秒表到第n滴水刚离开水龙头停止电子秒表，则有n-1个水滴完成了自由裸体运动，总时间为t，则一滴水的自由落体运动的时间为t/（n-1）。利用位移公式s＝gt*t/2得g＝2（n-1）（n-1）h/（t×t） 因人耳...
答：g=GM/r^2 所以重力加速度的数值随海拔高度增大而减小
答：才20分，你傻了吧
答：小球在电场中的运动模式类似于平抛运动，注意竖直方向上的加速度大小要用重力加速度减去电场力给与小球的加速度。 看传送带上的摩擦力能否在小球走完整个传送带之前将小球的速度降低为零。 重力做的正功加上小球的初动能减去小球的末动能就行了...
答：是高中物理还是初中物理 W 大写代表功 小写出现在单位中表示瓦 P 大写表示功率 小写出现在单位表示压强 还有一些 你先说明白
答：d是对的 我解释一下， 从第一次听到声音到滴n次听到水击盘声的总时间为t，也就是说，从t的时间内，总共滴了n-1个水滴，也就是说，一滴水从开始下落到落地的时间间隔为 t/(n-1) ，也就是说， 一滴水 花了 t/(n-1) 的时间 自由落体了h的距离 。 根...
</question>
<question id=2798>
答：《胡桃夹子》
答：《胡桃夹子》
答：《胡桃夹子》
答：天鹅湖（俄语：Лебединое Озеро）原为柴科夫斯基于1875年-1876年间为莫斯科帝国歌剧院所作的芭蕾舞剧，于1877年2月20日在莫斯科大剧院首演，之后作曲家将原作改编成了在音乐会上演奏的《天鹅湖》组曲，组曲出版于1900年11月。天鹅湖是世界上最出...
答：《天鹅湖》原为柴科夫斯基于1875年-1876年间为莫斯科帝国歌剧院所作的芭蕾舞剧，于1877年2月20日在莫斯科大剧院首演，之后作曲家将原作改编成了在音乐会上演奏的《天鹅湖》组曲。而整部芭蕾的作品编号为OP.20。天鹅湖是世界上最出名的芭蕾舞剧，...
答：柴可夫斯基的著名芭蕾舞剧《天鹅湖》自1877年在莫斯科首演以来，已有100多年历史，至今在世界各国仍然受到广大观众喜爱，成了芭蕾舞的代名词。《天鹅湖》的故事取材于德国中世纪的民间童话，由俄国作曲家柴可夫斯基谱乐。讲的是美丽的公主奥杰塔...
答：《天鹅湖》原为柴科夫斯基于1875年-1876年间为莫斯科帝国歌剧院所作的芭蕾舞剧，于1877年2月20日在莫斯科大剧院首演，之后作曲家将原作改编成了在音乐会上演奏的《天鹅湖》组曲。而整部芭蕾的作品编号为OP.20。天鹅湖是世界上最出名的芭蕾舞剧，...
答：一、俄国作曲家柴可夫斯基的《天鹅湖》 《天鹅湖》的故事取材于德国中世纪的民间童话，由俄国作曲家柴可夫斯基谱乐。讲述了美丽的公主奥杰塔在森林湖畔嬉戏，一只本是怪鸟变成的魔王罗特巴尔特，施展魔法将公主奥杰塔变成了一只天鹅。王子齐格弗...
答：柴可夫斯基：芭蕾舞剧《睡美人》 《最后的圆舞曲》
答：芭蕾舞剧《胡桃夹子》是柴可夫斯基的作品 中文名：胡桃夹子 隶 属：芭蕾舞剧 作 者：柴可夫斯基 国 家：俄罗斯 简 介： 芭蕾舞剧《胡桃夹子》是世界上最优秀的芭蕾舞剧之一，有“圣诞芭蕾”的美誉。它之所以能吸引千千万万的观众，一方面是由于它...
</question>
<question id=2799>
答：金钟奖 金钟奖
答：林依晨和陈柏霖合拍过的电影有《恋爱恐慌症》，电视剧有《我可能不会爱你》。 林依晨，中国台湾女演员、歌手。2000年参加台北捷运报举办的“第一届捷运超美少女比赛”夺冠。2001年考入国立政治大学韩文系，其后陆续参与MV与广告的拍摄。2002年正式...
答：很感谢主办单位，感谢各位评审。然后，该说的还是要说，感谢八大电视台，XX总，XX姐，所有幕后辛苦的企宣人员，以及恶作剧的全体工作人员，尤其是瞿友宁导演，没有你没有我，当然也包括所有所有教导过我的导演，谢谢你们！我的经纪人周美玉小姐...
答：电视剧《我可能不会爱你 》电影《恋爱恐慌症》
答：她刚出道时，没和柏林拍过戏
答：第一次 电影 恋爱恐慌症 第二次 电视剧 我可能不会爱你（电视剧比电影先上映） 第三次 微电影 这一刻，爱吧2014（可爱多） 第四次 电影 杜拉拉追婚记（今年11月11上映）
答：这不是台湾的我可能不会爱你吗?林依晨、陈柏霖演的 台湾电视剧《我可能不会爱你》是金钟奖史上获得奖项最多的戏剧,2011年民视收视率最高的偶像剧,也...
答：我喜欢第10集maggie的那个盘发。。。谁知道怎么弄埃。好米粒啊!
答：2011年04月：《我可能不会爱你》饰 程又青（女一号）（正在拍摄中） 导演：瞿友宁 编剧：徐誉庭 制 片：黄丽玉 主演：林依晨、陈柏霖、拿铁、陈匡怡 开拍时间：2011年4月14日 拍摄时间∶4个月 杀青时间: 预计9月
答：依晨是慢热的人，她一般都是第二次合作才和对手戏的人比较熟。。。 陈柏霖也是在香港呆了很久才回台湾的，两人之前的交集就没有多少，自然是这样。。。 电视剧和现实还是要分开来看，感谢他俩给我们带来这么好的一部电视剧。。。
</question>
<question id=2800>
答：纤夫的爱，20世纪90年代流行歌曲，由歌星尹相杰、于文华演唱；此歌首唱于1989年湖北省音乐家协会等单位举办第二届“长江歌会”，首唱者为余凤兰、李天培。但正火起来是在1994年春节之后，于文华和尹相杰录制的同名TV获得了全国音乐电视大奖赛银奖。
答：纤夫的爱 20世纪90年代流行歌曲，由歌星尹相杰、于文华演唱
答：中文名称：《纤夫的爱》 所属专辑：20世纪中华歌坛名人百集珍藏版 歌曲时长：4分21秒 发行时间：1999年1月1日 歌曲原唱：余凤兰，李天培 填 词：崔志文 谱 曲：万首 编 曲：万首 音乐风格：民族 男：妹妹你 坐船头 哥哥在岸上走 恩恩爱爱纤绳荡...
答：纤夫的爱 20世纪90年代流行歌曲,由歌星尹相杰、于文华演唱 [编辑本段]歌曲简介 《纤夫的爱》是90年代广为流行的一首歌,它由崔志文作词,万首作曲。此歌首唱于...
答：前几天帮别人解决过类似的问题 群星.-.[东方之珠I.来自你·来自我·来自他]专辑.(01来自你、来自我、来自他 02滚滚红尘 03我是一只小小鸟 04你会爱我很久吗 05寂寞难耐 06梦醒时分 07东方之珠 08你走你的路 09罪人 10是不是只要有爱 11黎明不要来 ...
答：《纤夫的爱》是90年代广为流行的一首歌，它由崔志文作词，万首作曲。此歌首唱于1989年湖北省音乐家协会等单位举办第二届“长江歌会”，首唱者为余凤兰、李天培。但真正火起来是在1994年春节之后，于文华和尹相杰录制的同名TV获得了全国音乐电视大...
答：1. 真的好想你 (周冰倩) 2. 梦里共醉 (梅艳芳) 3. 傻瓜 (苏慧伦) 4. 爱 (小虎队) 5. 海阔天空 (beyond) 6. 上海滩 (叶丽仪) 7. 谁的眼泪在飞 (孟庭苇) 8. 梅花三弄 (姜育恒) 9. 大海 (张雨生) 10. 送别 (蔡琴) 11. 飘雪 (陈慧娴) 12. 感恩的心 (...
答：妹妹你坐船头哥哥在岸上走 恩恩爱爱纤绳荡悠悠 妹妹你坐船头哥哥在岸上走 恩恩爱爱纤绳荡悠悠 小妹妹我坐船头哥哥你在岸上走 我俩的情我俩的爱 在纤绳上荡悠悠荡悠悠 你一步一叩首啊没有别的乞求 只盼拉着哥哥的手哇 跟你并肩走噢..噢..噢..噢.....
答：纤夫的爱 演唱：于文华、尹相杰 妹妹你坐船头 哥哥在岸上走 恩恩爱爱 纤绳荡悠悠 妹妹你坐船头 哥哥在岸上走 恩恩爱爱 纤绳荡悠悠 小妹妹我坐船头 哥哥你在岸上走 我俩的情我俩的爱 在纤绳上 荡悠悠荡悠悠 你一步一叩首啊 没有别的乞求 只盼拉着...
答：于文华、尹相杰:《纤夫的爱》(1993年),1993年2月,于文华、尹相杰这首《纤夫的爱》在北京电视台正月十五元宵晚会上首次与观众见面。
</question>
