<question id=2801>
答：孙思邈 孙思邈（581年～682年）为唐代著名道士，医药学家。被人称为“药王”。京兆华原（今陕西耀县）人。 少时因病学医，后终成一代大师，其博涉经史百家，兼通佛典。
答：孙思邈 一生著书八十多种，其中以《千金药方》、《千金翼方》影响最大
答：我国民间信仰中的药王 在我国民间信仰中，药王的信仰甚为普遍。因各地民俗的不同，故信奉的药王还不止一个，其中著名的有春秋时期的扁鹊，唐代的孙思邈、韦慈藏、韦善竣韦古道（韦老师）等。 扁鹊是我国古代的名医、《史记》称其姓秦，名越人，...
答：孙思邈（581-682），汉族，唐朝京兆华原（现陕西耀县）人，是著名的医师与道士，是中国乃至世界史上伟大的医学家和药物学家，被后人誉为“药王”，许多华人奉之为“医神”。 编写《千金方》《千金要方》 编写《千金翼方》
答：孙思邈。 孙思邈(581-682)，京兆华原(现陕西铜川市耀州区)人，唐代医药学家，孙思邈从35岁开始一生长服灵芝，101岁无疾而终，用自己的一生见证灵芝的长寿之道，被后人称为"药王"。 孙思邈幼年体弱多病，汤药之资而罄尽家产。他自幼聪明过人，他...
答：1、中国古代被誉为药王的人是孙思邈。 2、孙思邈是我国乃至世界历史上著名的医学家和药物学家。历史上，被人们尊为“药王”。 3、孙思邈（581年～682年）为唐代著名道士，医药学家。被人称为“药王”。京兆华原（今陕西耀县）人。 少时因病学医，后...
答：孙思邈 《千金要方》
答：战国时期我国医学就有很高成就, 有了医学分科；扁鹊提出了四诊法；《内经》提出了病理学说。秦汉时期医学有重大发展,“医圣”张仲景的《伤寒杂病论》奠定了中医治疗学的基础；华佗的“麻沸散”是世界上最早的“全麻”法。唐朝分科较细的医学校刊《唐本...
答：楼主，你的提问可能有点问题： 首先，孙思邈（581-682)，他是 [唐朝] 京兆华原（现陕西耀县）人，是著名的医师与道士，是中国乃至世界史上伟大的医学家和药物学家，被后人誉为“药王”，许多华人奉之为“医神”。著有《备急千金要方》、《千金翼方》...
答：孙思邈，京兆东原（今陕西省耀县孙家塬）人，是我国乃至世界历史上著名的医学家和药物学家。历史上，被人们尊为“药王”。 生平及其创作 孙思邈生于西魏大统七年（公元541年），卒于唐永淳元年（公元682年），享年一百四十一岁。葬于故里孙原村孙...
</question>
<question id=2802>
答：2000 。。。。。
答：1千多点，在每个界限都是一根压力线和支撑线，进入准1会意味着低下徘徊。
答：你好， 1、下跌趋势中不言底。就是这个意思，现在的2000点大关，从管理层到投资者都不愿意跌破； 2、不破不立的道理，又告诉我们，2000点早晚是会跌破的； 3、不管破与不破，做好自己的防守，准备好资金，为下一轮的上涨做准备； 4、至于是不是...
答：我们平时所讲的指数都是指上证指数，因为在上交所上市的权重股比重较大，所以我们所说的指数都指的是它，因为上证指数和深证指数所有是用的计算方法不一样，所以指数相差甚远也是必然的。
答：我对其看空，因为基金确实在出货，基金出货暂时不会反弹的。 上证综指全称是，上海证券综合指数。 QQ26652042
答：就是指数啊，和上证综指下跌XXX点时一样的。
答：这周的行情已经到了股市转折点了，可能决定今年的最终行情结局。昨天大盘虽然普涨但是资金介入仍然很谨慎,后市如果无法充分的吸引场外资金介入,可能再次走弱下探3600寻求支撑,请注意回避风险,如果能够继续维持震荡走高,短线有看高4000点的机会....
答：2014上证指数最低：1974.38点。出现在：2014年3月12日。 上证指数简介： 上海证券交易所综合股价指数（简称上证指数、上证综指、上证综合、沪综指或沪指）是中国反映上海证券交易所挂牌股票总体走势的统计指标。上证指数最初是中国工商银行上海...
答：尽管2005年6月6日,上证综指盘中一度击穿1000点大关,但当日股指仍顽强地收在了1000点上方。从1996年1月到2005年6月,中国股市经历了第四轮暴涨暴跌,其主要标识性...
答：上了下，下了上。上上后下下下，下下后上上上上上。总体都是上下上下，上上下下。上多下少，下短上长。
</question>
<question id=2803>
答：京剧.................
答：京剧是我国流传最广 在国内享有盛誉的戏曲剧种 其艺术表现手段有哪四种？（唱 念 做 打）主要唱腔是什么和什么（西皮和二黄）。祝安。
答：唱、念、做、打是戏曲表演中的四种艺术手段。同时也是戏曲演员表演的四种基本功。通常被称为“四功”。 “唱”，指的是唱功。“做”指的是做功，也就是表演。“念”指的是念白。而“打”则指的是武功。
答：简介 唱、念、做、打是戏曲表演中的四种艺术手段。同时也是戏曲演员表演的四种基本功。通常被称为“四功”。 “唱”，指的是唱功。“做”指的是做功，也就是表演。“念”指的是音乐性念白。而“打”则指的是武功。 戏曲演员从小就从这四个方面进行训练培养...
答：1.我国几个主要的戏剧剧种是(昆剧),我国戏曲讲究用“唱(念)做(打)”四种艺术手段和“手眼身(法)布”五种技术方法来表现人物。2.现实生活中,随着流行音乐的...
答：京剧是我国流传最广 在国内享有盛誉的戏曲剧种 其艺术表现手段有“唱”“念”“做”“打”主要唱腔有“西皮”和“二黄”。
答：京剧和昆曲是我国全国性的剧种
答：中国戏曲主要是由民间歌舞、说唱和滑稽戏三种不同艺术形式综合而成。它起源于原始歌舞，是一种历史悠久的综合舞台艺术样式。经过汉、唐到宋、金才形成比较完整的戏曲艺术，它由文学、音乐、舞蹈、美术、武术、杂技以及表演艺术综合而成，约有三...
答：1.京剧 京剧是中国的“国粹”，如果从四大徽班进京算起，已有200多年的发展史。京剧之名始见于清光绪二年（1876）的《申报》，历史上曾有皮黄、二黄、黄腔、京调、京戏、平剧、国剧等称谓，清朝乾隆五十五年（1790年）安徽四大徽班进京后与北京剧...
答：1、文革期间所有传统剧目停演，舞台上人们只能看到（八）个样板戏。 2、戏曲讲究四功五法，四功指的是（唱、念、做、打），五法指的是（手、眼、身、法、步）。 3、我国人民在习惯上称戏班、剧团为（梨园），称戏曲演员为（梨园子弟）。 4、中国...
</question>
<question id=2804>
答：志明和春娇. . .
答：志明与春娇
答：春娇与志明 《春娇与志明》是一部爱情片,为《志明与春娇》的续集,由彭浩翔导演、余文乐与杨千嬅主演,并于2012年3月上映。影片讲述余文乐杨千嬅饰演的男女...
答：百度识图说 《春娇与志明》是香港导演彭浩翔执导的一部浪漫爱情喜剧，由余文乐、杨千嬅、杨幂、徐峥等主演
答：《志明与春娇》。 自香港实施室内全面禁烟，烟民都被迫从办公室走至后巷抽烟，在后巷便成了一个打诨聊天、结交朋友的特殊场所，其中一对男女──张志明与余春娇，亦因抽烟而在肮脏又狭窄的后巷中邂逅，一段错摸不定、暧昧难测的恋爱关系，由燃点香...
答：春娇与志明
答：志明与春娇 志明与春娇(2010) 导演:彭浩翔 编剧:麦曦茵/彭浩翔 主演:杨千嬅/余文乐/司徒慧焯/方皓玟/谷祖琳 类型:剧情/喜剧 制片国家/地区:香港 语言:粤语 上映日期:2010-06-18(中国大陆)/2010-03-25(香港) 片长:104 分钟(香港) 又名:谈恋爱 / L...
答：中文名： 志明与春娇 外文名： Love in a puff 出品时间： 2010年 出品公司： 寰亚 制片地区： 中国香港 导演： 彭浩翔 编剧： 麦曦茵、彭浩翔 类型： 爱情 主演： 杨千嬅，余文乐，谷祖琳，陈逸宁，方皓玟 片长： 95分钟 上映时间： 2010年6月 ...
答：《志明与春娇》是一部导演彭浩翔执导的香港爱情电影，由彭浩翔、麦曦茵编剧，杨千嬅、余文乐主演，于2010年3月25日上映。影片讲述了香港禁烟的环境下，两个吸烟男女在后巷展开的爱情故事。本片获得第30届香港电影金像奖“最佳编剧”奖。影片的起始...
答：电影《春娇与志明》是香港导演彭浩翔执导的一部浪漫爱情喜剧，由余文乐、杨千嬅、杨幂、徐峥等主演[1] 。影片故事接力《志明与春娇》，讲述了余文乐、杨千嬅饰演的男女主人公分手后双双来到北京，余文乐邂逅了身材玲珑浮凸、温柔体贴的火辣空姐...
</question>
<question id=2805>
答：文景之治 文景之治
答：文景之治.,.
答：你好； 1文景之治是指中国西汉汉文帝、汉景帝统治时期。汉初，社会经济衰弱，朝廷推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的政策。 2西汉初年，经济萧条，到处都是一片荒凉的景象。汉高祖及其后的汉文帝、 汉孝景帝 汉景帝等，吸取秦灭的教训，...
答：不是。 文景之治是指西汉汉文帝、汉景帝统治时期。汉初，社会经济衰弱，朝廷推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的政策。文帝二年 和十二年 分别两次“除田租税之半” ，文帝十三年，还全免田租。同时，对周边敌对国家也不轻易出兵，维持和平...
答：具体措施： 1、实行轻徭薄赋，减轻人民负担。 2、鼓励生产、发展经济，扩大税基，增加政府财政收入。 3、厉行节约，禁止浪费。 4、通过“贵粟”政策，提高农民收入。
答：文景之治呀 文景之治是指中国西汉汉文帝、汉景帝统治时期。汉初，社会经济衰弱，朝廷推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的政策。文景之治是西汉文帝，景帝两代40年左右的时间政治稳定、经济生产得到显著发展的“盛世。
答：文景之治是指中国汉文帝、汉景帝统治时期，是中国历史上第一个出现的治世，并奠定了其后雄才大略的汉武帝将大汉盛世推上顶峰的基矗 汉初，社会经济薄弱，朝廷推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的政策。通常认为文景之治的主角是汉文帝与...
答：1 汉初实行郡国并行制,分封诸侯王,还设郡县. 2 休养生息”的政策. 汉初,黄老之学尤其受统治者的重视,也因为常年战乱,民不聊生.主要是汉文帝和汉景帝时期.因为采用“休养生息”的政策,才有了“文景之治” 3无为而治. 黄老之学尤其受统治者的重视,也因...
答：这题目有问题……如果问汉高祖、汉文帝或者汉景帝采取轻徭薄赋倒还说得过去，汉武帝什么时候轻徭薄赋了？ 在前期也许可以说得上是轻徭薄赋，因为延续了他父祖三代人的政策。在窦太皇太后去世后，汉武帝便开始扩军备战迎战匈奴，此外还要治理黄河大...
答：文景之治是指中国西汉汉文帝、汉景帝统治时期。 汉初，社会经济衰弱，朝廷推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的政策。
</question>
<question id=2806>

推荐答案
2008年8月8日，20：00。 2000年8月28日，国际奥委会执委会会议决定，中国的北京、土耳其的伊斯坦布尔、法国的巴黎、日本的大阪、加拿大的多伦多取得申办2008年奥运会资格。2001年2月，国际奥委会向10个申请城市发出“答卷” ，要求书面回答6大方面的22个问题。6月20日前，各申请城市均按要求送交了“答卷”。此后，国际奥委会专家小组对各申请城哦选出申办候选城市的。国际奥委会专家小组由17人组成。他们中有国际奥委会技术、体育、法律、财...
[详细]

答：离奥运开幕式还有5天，第29届北京奥运会将于2008年8月8日晚上8点在中国的首都北京开幕~ 闭幕时间为：2008年8月24日晚8点~! 谢谢~！一共维持16天的比赛日~北京是第29届奥运会的主办城市 奥运会的帆船比赛将在青岛市举行 ，马术项目在香港举行，奥...
答：日本第一次举办奥运会是1964年，第二次举办是2020年 韩国第一次举办奥运会是1988年 中国第一次举办奥运会是2008年 中国最快也要2032年了（2020年亚洲，后面是假设啊：2024年欧洲，2028年北美洲，2032年亚洲）
答：北京举办了一届，29届奥运会。 北京为主办城市，上海、天津、沈阳、秦皇岛、青岛为协办城市。香港承办马术项目。举办时间是2008年8月8日到2008年8月24日。
答：北京奥运会是在2001年7月13日北京时间22:00萨马兰奇的宣告中申办成功的。 2008年北京奥运会：（第29届夏季奥林匹克运动会），2008年8月8日到2008年8月24日在中华人民共和国首都北京举办。主办城市是北京，上海、天津、沈阳、秦皇岛、青岛为协办...
答：北京奥运会的举办时间：第29届北京奥运会将于200 8年8月8日晚8点8分8秒在中国的首都北京国家体育场（鸟巢）开幕 ，比赛,共进行16天，闭幕时间为：2008年8月24日晚8点~! 205个国家参加北京奥运会 主办城市：北京 协办城市：青岛（帆船）、香港（...
答：2008年北京奥运会（第29届夏季奥林匹克运动会），2008年8月8日到2008年8月24日在中华人民共和国首都北京举办。闭幕时间为2008年8月24日晚8点。 2008年北京奥运会主办城市是北京，上海、天津、沈阳、秦皇岛、青岛为协办城市。香港承办马术项目。 ...
答：2028年或者2032年吧 这几年咱国家经济不行么 得缓缓
答：不久之后吧
答：2008年北京奥运会啊
</question>
<question id=2807>
答：潘玮柏
答：潘玮柏 演唱的
答：网络歌手: 弦子 姓名:张弦子 出生日期:1986年4月22日 星座:金牛座 血型:O 型 生肖:虎 喜欢的颜色:黄;黑 喜欢的事情:购物;打耳洞 喜欢的实物:不详 家庭背景:父亲是一名音乐指挥家;母亲不详 曾经就读学校:广西艺术学院中专部0054舞蹈 ,现在广东星...
答：不得不爱弦子 amp;潘玮柏 天天都需要你来爱 我的心思由你猜 i love you 我就是要你让我每天都精彩 天天把它挂嘴边 到底什么是真爱 i love you 到底有几分说得比想像更快 是我们感情丰富太慷慨 还是有上天安排 是我们本来就是那一派 还是舍不得太...
答：自《醉清风》开始，弦子的声音就一直回荡在人们的心中。 那如天籁的声音，一直陪伴着我们，度过了多少个无眠的夜晚。 而今天，她又背着吉他，在秋天出发。从西藏天边唱到沿海地带， 这是一段前往梦想的长途旅行， 即将展开的音乐之旅…… 《西藏天...
答：哦，是弦子。我这里有她的个人资料，方便你了解她。 姓名：张弦子 出生日期：1986年4月22日 民族：壮族 籍贯：广西壮族自治区 百色 德保县 身高:170cm 体重:48kg 星座:金牛座 血型:O 型 生肖:虎 喜欢的颜色：黄、黑 喜欢的事情：购物、打耳洞 喜...
答：潘玮柏&弦子天天都需要你爱我的心思由你猜i love you我就是要你让我每天都精彩天天把它挂嘴边到底什么是真爱i love you到底有几分说得比想像更快是我们感情丰富太慷慨还是要上天安排是我们本来就是那一半还是舍不得太乖是那一次约定了没有来让我...
答：除了不得不爱还有《老爹》这首歌 呵呵，希望你喜欢啦
答：前提当然是录音与现场的分别.. 然后是,MV里的弦子才19岁.演唱会时弦子已经24岁. 当然会不有一点不一样.但却显得更有味道.弦子的现场是很棒的. 支持弦子噢!!
答：就只有潘玮柏在中间唱Rap，其他就没听到了，或许你可以把音频放上来，让我们听听
</question>
<question id=2808>
答：火箭队是一支有高中锋传统的球队，从早期的摩西-马龙（Moses Malone）、拉尔夫-桑普森到奥拉朱旺（Hakeem Olajuwon），以及2003年首轮选中的中国中锋姚明。1967火箭队年加入NBA，当时落户于圣地亚哥，经历了4个平淡的赛季后，于1971年搬到休斯顿...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。 Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
答：1896年，美国第一个篮球组织"全国篮球联盟（简称NBL）"成立，但当时篮球规则还不完善，组织机构也不健全，经过几个赛季后，该组织就名存实亡了。[3] 1946年4月6日，由美国波士顿花园老板沃尔特·阿·布朗发起成立了“全美篮球协会”（英文简称BAA）"...
答：东部联盟 大西洋赛区 ：纽约尼克斯队、新泽西篮网队、波士顿凯尔特人队、多伦多猛龙队、费城76人队 中部赛区 ：底特律活塞队、印第安纳步行者队、克里夫兰骑士队、密尔沃基雄鹿队、芝加哥公牛队 东南部赛区 ：迈阿密热火队、奥兰多魔术队、华盛...
答：在中华人民共和国某某某某 城市
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
答：目前有30支，东西部各15支。 球队如下： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System ...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
</question>
<question id=2809>
答：中国著名冰雪运动员有： 申雪，赵宏博，张丹，张昊，庞清，佟健 ，王濛。 1、申雪，女，汉族，1978年11月生，黑龙江省哈尔滨市人。中国花样滑冰队运动员。与赵宏博多次合作，参与双人滑的花样滑冰赛事。现任国家体育总局冬季运动管理中心花滑部...
答：中国女子速度滑冰运动员叶乔波 伏明霞（跳水）1978年8月16日 王 楠（乒乓球）1978-10-23 “冰上蝴蝶”陈露1976年11月4日 “体操美女”刘璇1979年3月12日 “象棋美女”诸宸1976年3月13 艺术体操美女：周晓菁1977年8月10日 羽毛球美女：龚智超1977年5月3...
答：(1)为中国夺得第1枚奥运金牌的运动员许海峰 1984年，第23届奥运会，许海峰在男子手枪慢射的比赛中，以566环的成绩摘取了本届奥运会、也是中国奥运史上的第一枚金牌，实现了“零”的突破。 (2)为中国夺得第1枚奥运女子项目金牌的运动员吴晓旋 1984...
答：http://bk.baidu.com/view/68936.htm
答：你好我国最高运动员的军衔是少将，但是并不是现役运动员，而是曾经是运动员退役后一直在部队体育部门工作。 如：陈招娣 （少将） 王涛（少将） 叶乔波（少将）等。。。 现役运动员最高军衔曾经是：刘玉栋（大校） 现在是：林丹（中校）
答：1991年首次夺得500米短道速滑世界冠军；1992年获第十六届冬奥会两枚银牌，为中国冬季项目实现冬奥会上奖牌零的突破。同年在挪威举行的世界短距离速滑锦标赛上，获女子1000米速滑冠军，并夺得女子全能世界冠军，成为中国和亚洲第一个短距离速滑全...
答：项目中,中国选手全获金牌( B ) A 柔道 B 女子...数最多的运动员是丹麦帆船运动员埃弗斯特隆,他共...上首次实现了"零"的突破,叶乔波获得了2枚银牌,...
答：中国奥运发展史 1913年 由中国、日本、菲律宾发起，在菲律宾马尼拉举行首届远东奥林匹克运动会(后改称远东运动会)。 1924年 王正廷被选为国际奥委会第一位中国委员。 1928年 中国派宋如海观摩第9届奥运会。 1932年 中国第一次正式派选手刘长春参...
答：王皓（乒乓球）——长春 宫金杰（场地自行车）——辽源东丰县人
答：1979-2001历届全国十佳运动员 1979全国十佳运动员 1 陈肖霞 女子跳水 广东2 陈伟强 男子举重 广东3 葛新爱 女子乒乓球 河南4 吴数德 男子举重 广西5 容志行 男子足球 广东6 聂卫平 男子围棋 黑龙江7 栾菊杰 女子击剑 江苏8 邹振先 男子田径 辽宁...
</question>
<question id=2810>

推荐答案
日内瓦是国际名城,瑞士日内瓦州首府。面临汝拉山,南倚阿尔卑斯山最高峰——勃朗峰,全城为湖山环绕,冬无严寒,夏少酷暑,一年四季风光不同,山明水秀宛如图卷,充满了诗情画意,享有“游览者的圣地”之誉。 因为每年在日内瓦召开的国际会议最多，所以被称坐“国际会议之都” 回答者：吴田田 - 大学士 十七级 8-3 19:38日内瓦(Geneve)是一个历史悠久的国际都市,作为瑞士第三大城市，日内瓦仅次于苏黎世及巴塞尔，除了是瑞士法语区的首善...
[详细]

答：日内瓦(Geneve)是一个历史悠久的国际都市,作为瑞士第三大城市，日内瓦仅次于苏黎世及巴塞尔，除了是瑞士法语区的首善之都，更俨然是世界的缩影，超过了200个的国际重要机构设于日内瓦，其中包括了联合国驻欧洲总部、国际劳工组织、万国红十字会...
答：国际会议之都：日内瓦（瑞士）钻石最大产出国：澳大利亚（最新资料显示）UNESCO:联合国教育、科学及文化组织
答：瑞士日内瓦州首府 日内瓦
答：日内瓦(Geneva) 是瑞士境内国际化程度最高的城市，是瑞士第二大城市 日内瓦还是全世界的交汇点，有200多个国际重要机构设立于此，其中包括世界卫生组织的总部、联合国驻欧洲总部、国际劳工组织、万国红十字会、妇 女和平自由联盟等。每年，数以...
答：因为每年在日内瓦召开的国际会议最多,所以被称坐"国际会议之都"...每年约有2000多个国际会议在日内瓦召开,近89000名各国代表和专家与会,一年为日内瓦创收40亿瑞士法朗,所以又被称为国际会议之都
答：被称为国际会议之都的城市是？ : 日内瓦
答：日内瓦
答：日内瓦 1
答：日内瓦哦
</question>
<question id=2811>
答：是一只剑齿松鼠
答：犬齿松鼠,斯克莱特. 对（Scratte)一见钟情。 特点：暴瞪的眼睛、超尖超长的犬齿。斯克莱特是《冰河世纪》一个重要又可爱的角色，他为了坚果可是拼死了命。不过，拿到了坚果，却总也打不开，于是，他只能把坚果使劲地踩入地下，没打开不说，还让...
答：果子是榛子.松鼠叫Scrat (斯克莱特)
答：橡果 图片http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage=201326592=-1=2=%CF%F0%B9%FB 橡子是一种栎树的果实,鄂东山区比较多,形似蚕茧,故又称栗茧。橡子外表硬壳,棕红色,内仁如花生仁,含有丰富的淀粉。当年杜甫穷困潦倒的时候,便不时以...
答：那个叫蹄兔，你懂的
答：犬齿松鼠斯科莱特(Scrat) 开头的这段特搞笑
答：橡果 
答：英文名：Scrat 中文名: 斯克莱特 对（SCRATTE)一见钟情。 特点：暴瞪的眼睛、超尖超长的犬齿。 斯克莱特是《冰河世纪》一个重要又可爱的角色，他为了坚果可是拼死了命。不过，拿到了坚果，却总也打不开，于是，他只能把坚果使劲地踩入地下，没打...
答：橡果 图片http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage=201326592=-1=2=%CF%F0%B9%FB 橡子是一种栎树的果实,鄂东山区比较多,形似蚕茧,故又称栗茧。橡子外表硬壳,棕红色,内仁如花生仁,含有丰富的淀粉。当年杜甫穷困潦倒的时候,便不时以...
答：就是那个天天追着松果跑的家伙，很倒霉，很重要。
</question>
<question id=2812>
答：XL 是特大号 XXL 是超特大号 望采纳
答：就是xl，意思是extra large
答：S..............
答：XXL、XL、L、S。 这些尺寸大小是从英文起源的， S就是SMALL，中文是小的意思， M就是MIDDLE，中文是中间的意思， L就是LARGE，中文是大的意思， XL就是EXTRA LARGE中文是特大号的意思， XXL就是EXTRA EXTRA LARGE中文是超特大号的意思。 因为我...
答：S是小号 M是中号 L是大号。 这些字母表示了衣服大小的号码。S指“小号”，为单词small（小的）的缩写形式。 M指“中号”，为单词medium（中间的）的缩写形式。 L指“大号”，为单词large（大的）的缩写形式。 XL指“加大号”，为单词extra large（特别的...
答：你好， 衣服大小码：Sizes 1) S = small 小码 2) M = medium 中码 3) L = large 大码 4) XL = extra large 特大码 5) XXL = extra extra large 特特大码 以上，希望对你有帮助。
答：1.A, B, C , D , E, F, G 2.Q(Queen), J(Jack), K(King) 3. S-Small 小号， M-Medium 中号， L -Large 大号，Xl- extra large 加大号 4. KFC 5.wc
答：Esprit 你所看到的三道杠是E的变形,当时我也以为是三道杠.呵呵 Esprit的形象由esprit的三横间“E”字标记开始，这个令人过目难忘的标记
答：这些尺寸大小是从英文起源的， S就是SMALL，中文是小的意思， M就是MIDDLE，中文是中间的意思， L就是LARGE，中文是大的意思， XL就是EXTRA LARGE中文是特大号的意思， XXL就是EXTRA EXTRA LARGE中文是超特大号的意思。
答：XL extra large 特大号 L large 大好 M middle 中号 S small 小号
</question>
<question id=2813>
答：每年的农历 二月初二是龙抬头. 在我国北方，广泛地流传着这样的一个民间传说，每逢农历二月初二，是天上主管云雨的龙王抬头的日子;从此以后，雨水会逐渐增多起来。因此，这天就叫“春龙节”。 中国北方广泛的流传着“二月二，龙抬头;大仓满，小仓流...
答：【二月二龙抬头的由来】民间传说，每逢农历二月初二，是天上主管云雨的龙王抬头的日子；从此以后，雨水会逐渐增多起来。因此，这天就叫“春龙节”。 我国北方广泛的流传着“二月二，龙抬头；大仓满，小仓流。”的民谚。 每当春龙节到来，我国北方大...
答：龙抬头又被称为"春耕节"、"农事节"、"春龙节"，是中国民间传统节日。龙抬头是每年农历二月初二，俗称青龙节，传说是龙抬头的日子，它是中国城乡的一个传统节日，庆祝"龙头节"，以示敬龙祈雨，让老天佑保丰收。二月二，相传是土地公公的生日，称"...
答：春龙节 (龙抬头) 民间传说，每逢农历二月初二，是天上主管云雨的龙王抬头的日子。从此以后，雨水会逐渐增多起来。因此，这天就叫“春龙节”。我国北方广泛的流传着“二月二，龙抬头；大仓满，小仓流。”的民谚。 每当春龙节到来，我国北方大部分地区...
答：二十三过小年 腊月二十三 除 夕 年三十 元 宵 节 农历正月十五日 二月二龙抬头 农历二月初二 清 明 春分后十五日 端 午 农历 五月初五 六月初六姑姑节 七 夕 农历七月七日 中 秋 农历八月十五日 重 阳 农历九月初九 冬 至 腊 八 十二月初八
答：传说龙头节最早起源于伏羲氏时代，伏羲“重农桑，务耕田”，每年二月初二“皇娘送饭，御驾亲耕”。到周武王时，每年二月初二还举行盛大仪式，号召文武百官都要亲耕。 龙头节 二月二，龙头节，相传在宋朝时为“花朝节”，把这一天指定为百花生日。到元...
答：农历二月初二，也就是民间所谓的春龙节，年就要在这里画上一个恋恋不舍的句号。"二月二，龙抬头，大仓满，小仓流",小时候就是听着这样言简意丰美丽如歌的谚语一路走来的。据说，二月二这一天龙角星将从东方地平线上升起，是苍龙登天之日，传说掌...
答：龙抬头（二月二）又被称为“春耕节”、“农事节”、“春龙节”，是汉族民间传统节日。龙抬头是每年农历二月初二，俗称青龙节，传说是龙抬头的日子，它是中国城乡的一个传统节日。人们庆祝“龙头节”，以示敬龙祈雨，让老天保佑丰收。 历史 农历二月初二...
答：春龙节 (龙抬头) 民间传说，每逢农历二月初二，是天上主管云雨的龙王抬头的日子。从此以后，雨水会逐渐增多起来。因此，这天就叫“春龙节”。我国北方广泛的流传着“二月二，龙抬头；大仓满，小仓流。”的民谚。 每当春龙节到来，我国北方大部分地区...
答：阴历（农历）的二月初二，又称“龙抬头”或“青龙节”，是中国的传统节日之一。二月二这天大多数农家都吃“鼓撅”（手搓面条），俗称“顶门棍”。吃了“顶门棍”，把门顶住，邪祟不入，一年太平。也有在二月二这天吃搅团的，说是给龙糊鳞整甲，使龙抖擞精...
</question>
<question id=2814>
答：歌曲性质作词作曲主唱备注 《小李飞刀》片头曲卢国沾顾嘉辉宣名君 《没有我你怎么办》片尾曲 徐世珍黎沸挥何润东 《铁血丹心》是1983年推出的一首歌曲。也是电视剧《射雕英雄传之铁血丹心》的主题曲。该曲由罗文，甄妮演唱。
答：叶振棠 本剧主题歌原唱是叶振棠先生。叶振棠是香港80年代的粤语流行曲实力派歌手。1980年，他唱了第一首电视剧主题曲《浮生六劫》，此后辗转为亚洲电视及无线电视两家电视台唱电视剧主题曲。因此有人形容叶振棠是香港主唱最多电视剧主题曲的歌手...
答：男的--张学友--声音无可挑剔 而其人品一流 这么多年从没有绯闻 全球歌神 不用多说 女的--林忆莲--对女的歌我听的不多 不过林忆莲的歌我常听 我觉得她的声音适合那种悲伤的情歌 我个人也很喜欢伤感的情歌 全是我个人意见
答：叶振棠是香港80年代的粤语流行曲实力派歌手。1980年,他唱了第一首电视剧主题曲...曾经演唱过《小李飞刀》《铁血丹心》等多首脍炙人口的歌曲,风靡全球华人世界,数...
答：英文姓名:Dave Wang 身高:174cm 生日:十月二十日 血型∶O型 体重 ∶150 lbs 星座∶ 天秤座 语言 ∶广东话、英语、普通话 嗜好 ∶ 钓鱼、园艺 食物∶ 麻辣火锅 最满意部位 ∶ 鼻子 最喜爱颜色: 宝蓝色 最喜爱歌星∶ Beatles及U2 最喜爱音乐类型 ∶ Classic...
答：更曾因可爱样貌而被网民票选为“台湾男版可爱教主...“实力派歌手”、“创作型歌手”、“偶像派歌手”...99年因出演《小李飞刀》中的多情侠客李寻欢而被内地...




</question>
<question id=2815>
答：贝贝托,.,.
答：贝贝托，原名何塞·罗伯托·加马·德·奥利维拉，前巴西足球国家队成员，已退役，当年身穿国家队7号球衣，与身穿11号球衣的罗马里奥合称“梦幻组合”，为巴西夺取1994世界杯冠军。从巴西联赛到欧洲赛场，从世青赛，到美洲杯，再到世界杯，贝贝托走着大...
答：白必图（Bebeto，1964年2月16日－），前巴西足球国家队成员，已退役，当年身穿国家队7号球衣，与身穿11号球衣的罗马里奥合称「梦幻组合」，为巴西夺取1994世界杯冠军。他参加过1988年汉城奥运、1990年意大利世界杯、1994年美国世界杯（冠军队成...
答：是贝克汉姆。 姓名： 贝克汉姆(Beckham) 英文名:David Robert Joseph Beckham 全名：大卫·罗伯特·约瑟夫·贝克汉姆 出生时间：1975年5月2日 出生地点：伦敦雷顿斯通 身高：1.83米 称号;“万人迷”、“小贝”、“Becks” 场上位置：中场(右前卫) 英格兰...
答：巴西队所有7号球员： 埃莫森 费雷拉·达·罗萨·埃莫森小时候就展现出过人的足球天赋，在少年时期他踢风靡巴西全国的室内足球，一直是队中的mvp，而且他似乎与生俱来就有一种领袖的气质。他的天赋和潜质被格雷米奥队的球探发现之后，18岁的埃莫森就...
答：贝托,前巴西足球国家队成员,已退休,当年身穿国家队7号球衣,与身穿11号球衣的罗马里奥合称“梦幻组合”,为巴西夺取1994世界杯冠军。从巴西联赛到欧洲赛场...
答：历史名将： 世界足球史上的伟大球王：贝利 你该管他叫什么？“埃德森-阿兰蒂斯-多-纳西门托”，这是他的本名，不过小时候在家里，家人们都叫他的昵称“迪科”(Dico)。上学时，一个伙伴管他叫“贝利”…… 天赋令人恐怖的天皇射手 独狼：罗马里奥 “罗马里...
答：球星级别的 但不是巨型
答：巴西球员 还需要判断吗？个个都是大名鼎鼎。 两个前锋 罗马里奥和贝贝托，有个著名的替补塞尔吉奥，当时在罗马队。后来去了拜仁，和埃尔伯的组合非常棒。 中场核心 拉易 圣日耳曼队的 球风酷似苏格拉底 后腰是邓加 左后卫是莱昂纳多，98的时候打...
答：贝贝托,原名何塞·罗伯托·加马·德·奥利维拉,前巴西足球国家队成员,已退役,2010...队7号球衣,与身穿11号球衣的罗马里奥合称“梦幻组合”,为巴西夺取1994世界杯...
</question>
<question id=2816>

推荐答案
宋太祖赵匡胤（927－976），中国北宋王朝的建立者，汉族，涿州（今河北）人。出身军人家庭，赵弘殷次子。948年，投后汉枢密使郭威幕下，屡立战功。951年，郭威称帝，建立后周，赵匡胤任禁军军官，周世宗时官至殿前都点检。960年，他以“镇定二州”的名义，谎报契丹联合北汉大举南侵，领兵出征，发动陈桥兵变，黄袍加身，代周称帝，建立宋朝，定都开封。在位16年。在位期间，加强中央集权，提倡文人政治，开创了中国的文治盛世，是一位英明仁...
[详细]

答：宋太祖赵匡胤（927年3月21日－976年11月14日），字元朗，五代至北宋初年军事家、武术家，宋朝开国皇帝。祖籍涿郡。父亲赵弘殷，母亲杜氏。赵匡胤于后汉隐帝时投奔郭威，其后郭威废汉建周，得任东西班行首，始入宦途。后从征南唐，多有功绩。 后...
答：太祖大孝皇帝赵匡胤生辰：阴历927年2月16日忌日：阴历976年10月20日黄袍加身登帝位，南征北讨定天下。历朝历代的政变事件屡见不鲜。“陈桥兵变，黄袍加身”便是由后周禁军最高统帅赵匡胤发起的一次成功的政变。赵匡胤兵不血刃登上帝位，不仅统一了...
答：原本是周朝的大将赵匡胤,慌报军情,调遣军队在陈桥兵变黄袍加身做了皇帝。
答：赵匡胤
答：开国皇帝是 赵匡胤
答：北宋开国皇帝宋太祖赵匡胤 （927年－976年11月14日），中国北宋王朝的建立者，庙号 太祖 ，涿州（今河北）人 [2] 。出身军人家庭，高祖赵朓，祖父赵敬 [3] ，赵弘殷次子。948年，投后汉枢密使郭威幕下，屡立战功。951年，郭威称帝，建立后周，赵...
答：赵匡胤,948年，投后汉枢密使郭威幕下，屡立战功。951年郭威称帝，赵匡胤任禁军军官。郭威死，周世宗即位，升为殿前都点检。世宗死，恭帝即位，赵匡胤发动“陈桥兵变”，于960年称帝，建立宋朝，定都开封。 赵匡胤称帝后，963年平定荆南和湖南，965...
答：北宋，开国皇帝赵匡胤，至赵光义统一全国，960-1127，定都汴梁。 南宋，赵构开国，1127-1279，理论上来说没有都城，临安是行在。
答：北宋；960年，后周禁军统领赵匡胤（宋太祖）发动陈桥兵变。废后周皇帝，建立宋，年号建隆，定都东京。
</question>
<question id=2817>
答：喜（双喜）. .
答：喜（双喜） 讨好彩头
答：喜字已成为新房必不可少的要素，相传王安石洞房花烛、金榜题名双喜临门之时，在红纸斗方上挥笔写下两个连体的“喜”字贴在门上。从此，人们在新婚吉庆之时，便会在门户、窗牖、厅堂和洞房器物上贴上红双喜字，讨个喜事成双的好彩头。那么喜字又有...
答：喜字已成为新房必不可少的要素，相传王安石洞房花烛、金榜题名双喜临门之时，在红纸斗方上挥笔写下两个连体的“喜”字贴在门上。从此，人们在新婚吉庆之时，便会在门户、窗牖、厅堂和洞房器物上贴上红双喜字，讨个喜事成双的好彩头。那么喜字又有...
答：结婚喜字作为婚礼筹备中的一样重要的物品，已成为婚庆必不可少的要素，相传王安石洞房花烛、金榜题名双喜临门之时，在红纸斗方上挥笔写下两个连体的喜字贴在门上。 人们在婚庆之时，便会在门户、窗牖、厅堂和洞房器物上贴上红双喜字，讨个喜事成...
答：结婚喜字作为婚礼筹备中的一样重要的物品，已成为婚庆必不可少的要素，相传王安石洞房花烛、金榜题名双喜临门之时，在红纸斗方上挥笔写下两个连体的喜字贴在门上。人们在婚庆之时，便会在门户、窗牖、厅堂和洞房器物上贴上红双喜字，讨个喜事成...




</question>
<question id=2818>
答：货币基金是很难相互比较的，风险都不大，收益一般差别也不大
答：朋友，你炒股不能光看市盈率埃要注意，不同板块，不同股本的股票市盈率是相差很大的。比如一只钢铁股，市盈率15，一只金融股市盈20，一只创业板股市盈是25。你觉得哪只股最有投资价值???显然市盈25的最有投资价值，其实是20倍的金融股，15的钢铁...
答：四大银行都非常安全.因为是国家的.私人银行安全就没有四大银行好. 工商 建设 农业 中行 请采纳
答：没有绝对安全的，放银行，现在存款丢失的也很多。银行还不给你赔
答：根本没读懂你的意思.你指的虚拟货币是什么?
答：正常情况下放在银行里相对比较安全。特别是现在国家实行存款保险赔付制度以后。
答：反在股市最好，还可以生钱崽崽
答：货币基金投资的都是一些比较稳定的企业，不会怎么亏损，风险与收益是成反比的
答：存钱最安全不在乎用什么银行卡，在于你要做到以下3点：1 保管好自己的银行卡，不要丢失、被盗，一旦发生立即挂失；2 保管好自己的银行卡密码，不要告诉任何人，设置密码不要使用简单数字或自己的生日，定期更换密码；3，不要把银行卡借给别人使...
答：把钱花完不就得了。
</question>
<question id=2819>
答：此物最相思....
答：此物最相思 相思 【作者】王维 【朝代】唐代 红豆生南国，春来发几枝。 愿君多采撷，此物最相思。
答：1、“红豆生南国”下一句是“春来发几枝”。 2、原文 相思 王维 红豆生南国，春来发几枝。 愿君多采撷，此物最相思。 3、译文 红豆树生长在南方，春天到了它将生出多少新枝呢？希望你多采摘一些红豆，它最能够引起人们的思念之情。 4‘简析 《相思》...
答：王维《红豆》赏析 相思·王维 红豆生南国，春来发几枝？ 愿君多采撷，此物最相思。
答：唐 王维《相思》 红豆生南国，春来发几枝。 愿君多采撷，此物最相思。
答：红豆生南国，春来发几枝。 下来是 愿君多采撷，此物最相思。 全诗 红豆生南国，春来发几枝。 愿君多采撷，此物最相思。
答：“红豆生南国,春来发几枝,愿君多采撷,此物最相思”。...
答：《相思》作者：王维红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思
答：由命题的定义可知：“红豆生南国”这一句可以判断红豆生在什么地方，因此可以作为一个命题．故答案为A．
答：红豆生南国，春来发几枝。 愿君多采撷，此物最相思。 望采纳
</question>
<question id=2820>
答：word哦。。
答：word
答：word 的后缀名
答：word........
答：在Windows中，常用的文件扩展名有： .AVI 影像文件 .BAK 备份文件 .BAT DOS中的批处理文件 .BMP 位图文件 .COM, .EXE 可执行的程序文件 .DLL 动态链接库文件 .DOC Word字处理文档 .DRV 设备驱动程序文件 .ICO 图标文件 .INF 安装信息文件 .INI ...
答：是OFFICE软件里面的WORD的文件 要用OFFICE软件WORD打开。
答：1、doc格式是Office Word办公软件生成的文档格式后缀。 2、目前2007以上版本Office word的软件都生成的是docx后缀，高版本的软件都可以兼容doc格式的文件，但是低版本2003以下的是没办法兼容docx格式的，需要更换软件版本，或者下载安装与之对应...
答：★常见的文件后缀名 .ACA：Microsoft的代理使用的角色文档 .acf：系统管理配置 .acm：音频压缩管理驱动程序,为Windows系统提供各种声音格式的编码和解码功能 .aif：声音文件，支持压缩，可以使用Windows Media Player和QuickTime Player播放 .AIF...
答：内容有很多，LZ要查找某个后缀名可以用Ctrl+F搜索 扩展名 文件类型 打开方式 .aiff 声音文件 Windows media Player .!!! Netants 暂存文件 Netants .ani 动画鼠标 .arj 压缩文件 ARJ .avi 电影文件 Windows media Player .awd 传真文档 .bak 备...
答：把笔记工具分为两种，一种仅限个人使用，一种个人/团队使用（即多人操作，具备联络功能）。 个人笔记： 微软onenote（+skydrive）； 麦库（盛大）； Evernote； 为知/Wiz； 有道（网易）； noteer； Google Keep；Google Doc：会被墙； 彩云笔记...
</question>
<question id=2821>
答：面食是山西人的主食
答：当然面食为主，早上镘头，米汤，菜，中午一般面，晚上和早上一样，有时吃拌家汤，烙饼，饼子，包子，
答：山西人，喜欢吃面，面是主食
答：北方v主要是以面食为主要食物，比如馒头面条等，山西当然也主要是面食了！不过想吃大米也可以，现在哪里都可以买到
答：晋中榆次人以面为主食
答：山西民间还有这样的说法;“吃饭先喝汤,一辈子不受伤。”吃干饭前先喝点汤饭,是许多居民家的“饮食规范”。这从卫生角度讲,这是很有道理的。吃馍、饼之类的干食,大多要熬些米汤,或做点汤面,有条件的家庭还要熬些油茶之类的汤食。... 一、山西人的饮食...
答：1、安徽，简称皖，省会合肥，位于中国东部，公元1667年因江南布政使司东西分置而建剩省名为“安庆府”与“徽州府”合称之简称。 2、安徽地跨长江、淮河南北，饮食上也有南北之分。主要以淮河为界，淮河以南即皖南以大米为主，淮河以北即皖北以面食为...
答：总的来说是南甜、北咸、东辣、西酸。江南人喜清淡、甜咸、爽口，讲究营养，乐于质高量小；西北人爱吃带有酸口、经济实惠和牛羊肉品种的菜肴；东北人爱吃肥而不腻、脂肪多的鱼肉菜品，一般吃用量大，习惯吃饱吃好。 东北人主食多吃杂粮，除大米、...
答：北方人，以面食为主！
答：主食以面为主。
</question>
<question id=2822>
答：龙涎香，在西方又称灰琥珀，是一种外貌阴灰或黑色的固态腊状可燃物质，鲸消化系统的肠梗阻 所产生。龙涎香有其独特的甘甜土质香味
答：四大动物香料 麝香，龙涎香，灵猫香，海狸香，为四大动物香料。 麝香 麝香是成熟的雄麝肚脐下方的香腺和香囊中形成的一种有香物质，又称寸香、脐香、当门子。 麝香的香味浓郁，经久不散，对人的心理和生理系统有极其显著的影响，在香料工业和医...
答：龙涎香确实有的龙涎香，在西方又称灰琥珀，是一种外貌阴灰或黑色的固态腊状可燃物质，从抹香鲸消化系统所产生。龙涎香有其独特的甘甜土质香味(类似异丙醇的气味)；虽然现在它已经大部分为化学合成物取代，龙涎香历史上主要用来当做香水的定香剂。
答：在西方又称灰琥珀，是一种外貌阴灰或黑色的固态腊状可燃物质，从抹香鲸消化系统所产生。龙涎香有其独特的甘甜土质香味(类似异丙醇的气味)；虽然它已经大部分为化学合成物取代，龙涎香历史上主要用来当做香水的定香剂。 从抹香鲸体内提取的香料。...
答：应该是番红花 番红花，又名藏红花、西红花，英文名是Saffron，《本草纲目》中被叫做“消夫蓝”，原产西亚地区，后经阿拉伯人将番红花传到西班牙，如今全球出产的番红花数量中西班牙占有的比例最大。 番红花全株花卉可用的只有雌蕊部分，每朵花有3...
答：龙涎香就是抹香鲸的肠道分泌物，古代有些人是直接从海里捡，后来就杀掉抹香鲸从肚子拿。 天然的龙涎香可以搭配其他香料焚烧或者佩戴。 这个香应该没有催情效果。不过作为中药有行气活血，散结止痛，利水通淋。治咳喘气逆，气结症积，心腹疼痛的...
答：龙涎香：龙涎香(Ambergris)是抹香鲸科动物抹香鲸的肠内分泌物的干燥品。取自宰杀的抹香鲸肠内分泌物（即鲸鱼的粪便，它是抹香鲸吞食墨鱼后，胃肠道分泌出来的灰黑色的蜡状排泄物）。其味甘、气腥、性涩，具有行气活血、散结止痛、利水通淋、理气...
答：龙涎香，在西方又称灰琥珀，是一种外貌阴灰或黑色的固态腊状可燃物质，从抹香鲸消化系统所产生。龙涎香有其独特的甘甜土质香味(类似异丙醇的气味)；虽然现在它已经大部分为化学合成物取代，龙涎香历史上主要用来当做香水的定香剂。 来 源：抹香...
答：龙涎香，龙涎香其实是抹香鲸的分泌物，由于它未能消化鱿鱼、章鱼的喙骨，会在肠道内与分泌物结成固体后再吐出。刚吐出的龙涎香黑而软，气味难闻，不过经阳光、空气和海水长年洗涤后会变硬、褪色并散发香气，可用于制造香水
答：龙涎香与麝香的香韵几乎是所有高级香水和化妆品中必不可少的配料。龙涎香的香味清灵而温雅，既含麝香气息，又微带壤香、海藻香、木香和苔香，有着一种特别的甜气和说不出的奇异香气。其留香性和持久性更是其他香料无法比拟的，要比麝香长—倍，作...
</question>
<question id=2823>
答：袁世凯。。
答：袁世凯 袁世凯 袁世凯
答：袁世凯 、 、
答：袁世凯 . . .
答：袁世凯 袁世凯
答： A 北洋军阀统治在中国是从1912年开始的，所以袁世凯就任中华民国临时大总统以后是其建立的标志，A正确，BCD错误。 
答：你好！答案是：袁世凯就任临时大总统 1912年2月15日，袁世凯取得中华民国临时大总统一职，3月10日在北京就职，又逼南京临时政府迁往北京，这标志着民国史上北洋政府统治的开始。
答：答案B 此题主要考查学生再认、再现历史知识的能力。学生只要掌握北洋军阀统治建立的标志，即可准确作答。
答：1、“黄花岗起义”的领导者是哪位著名的革命家?—— 黄兴 2、谁就任中华民国临时大总统标志北洋军阀统治的开始?—— 袁世凯 3、被称为“小烟枪”的是哪位著名...
答：1.1912年1月至3月中华民国临时政府以《中华民国临时约法》为临时宪法，南京为临时首都。 2.1912年4月孙中山辞职，临时参议院选袁世凯任临时大总统，首都迁至北京；此后至1928年间称为“北洋时期”，该时期的中华民国政府也称为“北洋政府”。 3.1928...
</question>
<question id=2824>
答：《小兵张嘎》
答：在电影中，嘎子对日本人说的那句“别看今天闹得欢 就怕以后拉清单”被奉为经典。 上世纪60年代，大导演崔嵬执导了深受赞誉的儿童片《小兵张嘎》，嘎子成为儿童电影画廊中熠熠生辉的形象。《小兵张嘎》，改编自作家徐光耀的同名中篇小说。讲述了河...
答：实际上，拉清单这种概念所以受欢迎，可以一直追溯到中国传统里“阎王爷那里都记着帐呢”，“冥冥之中，自有安排”、”天道循环，报应不爽“、”不是不报， 时候未到“等朴素思想，甚至追到佛教初入时的业报思想（当然，是被老百姓市井化了的佛教思想），...
答：别看今天闹得欢 就怕以后拉清单 拉清单即：开列详细罪行。犯过什么错，都写下来，批斗 引申意思是：别看现在猖狂，以后会有人和你算账的！
答：不是“拉青丹”，是“拉清单”。即：开列详细登记相关项目的单子。 “别看现在闹得欢，小心将来拉清单”引申意思是：别看现在猖狂，以后会有人和你算账的！ 回答者：醉冰轩主 - 探花 十级 11-16 13:00
答：“请你看在党国的份上，拉兄弟一把吧１ “不是我们无能，而是共军太狡猾１ 这个貌似是拍国军时出现最多的两句吧 “为了胜利,向我开炮!” 小时候天天挂嘴边的台词 “别看你今天闹得欢，小心将来拉清单。”—小兵张嘎 怎能没有这句呢 呵呵 “悄悄的进村，...
答：这句话应该是说：今天和你在一起的人好像玩的很开心，明天就有可能因为别的什么事和你闹的不相往来了
答：bdcc这个网站有你要找的电影,在线观看 ★︻︻︻︻︻ ︻︻︻︻︻︻ ︻︻︻︻︻︻︻︻ ︻︻︻︻︻︻︻★ 【．╭╮ ╭╮．∵ ╭═════ ════ ════════╮】 【╭◆┴ ┴◆╮． 地址是: 【│︵︵ │ ＜． bdcc。http://movie.51kute.com。bdcc你想要的 【│╰╯ │．╰═══════...
答：下面的是网友评选出的中国经典电影台词，相信很有大众心声： 为了新中国！前进＊—《董存瑞》（1955） 0.0% 271票 我代表党，代表人民，宣判你的死刑。——《党的女儿》（1958年） 0.0% 201票 冬天来了，春天还会远吗＊—《青春之歌》（1959年） 1.0...
答：晕 你说的是错的 正确是：别看今天闹得欢，小心明天拉清单。 拉清单就是写罪行。犯过什么错，都写下来，批斗。
</question>
<question id=2825>
答：李易峰 赵丽颖 主演的《诛仙》（强力推荐！！仙侠虐恋剧） 陈伟霆 赵丽颖 张艺兴 主演的《老九门》（强力推荐！！盗墓笔记前传） 冯绍峰 宋茜 马天宇等 主演的《幻城》（推，这个主要奔着马天宇的颜值来看） 关晓彤 张若昀 鞠婧祎等 主演的 《九...
答：一定要最近的吗，我这里有几部本人一直很喜欢的电影： 仙境之桥（无论是大人还是小孩，都应该正确面对死亡） 暴力街区1-2（为了改变自己所在的城市，暴力推介） 漫威系列的电影 新特警判官 灵魂战车 自杀小队 砰然心动 废柴特工 王牌特工 刺客联...
答：回家的诱惑
答：最近热播的《法医秦明》《如果蜗牛有爱情》《灵魂摆渡3》《锦绣未央》 好评较多的《琅琊榜》《父母爱情》《遇见王沥川》《远得要命的爱情》《信号》 个人认为好看的《识汝不识斗《赵氏孤儿案》《九回时间旅行》《特殊案件专案组ten》《特殊失踪...
答：现在有好看的电视剧，好看的电视剧有《极品家斗、《藏地密码》、《欢喜密探》、《锦绣未央》、《陈二狗的妖孽人生》、《咱们相爱吧》、《恋爱真美》等。
答：最近播出的《放弃我抓紧我》《相爱穿梭千年2》《我的岳父会武术》《北上广依然相信爱情》《兰陵王妃》 好评较多的《琅琊榜》《父母爱情》《遇见王沥川》《远得要命的爱情》《法医秦明》《画江湖之不良人》 个人认为好看的《识汝不识斗《九回时间...
答：老九门 卡卡
答：我个人推荐我特喜欢的，可能有些你看过，但绝对不能错过的！ 1《Dream High》（梦想高飞）：这部绝对是为有梦想的人准备的！！看了绝不会后悔，这部片子还炒红了好多歌曲，还有一段很多高校都模仿的舞蹈，绝对精彩！！ 2《49天》：（楼主不介意...
答：完结 微微一笑很倾城 旋风少女 半妖倾城 好先生 欢乐颂 最好的我们 亲爱的翻译官 女医明妃传 小别离 太太万万岁 麻辣变形记 未完结 胭脂 兰陵王妃 望采纳，不满意，可以追问
答：《欢喜密探》是和润影业、华山论剑影视传媒、包贝尔工作室首度联手芒果娱乐共同出品，由包贝尔、贾玲、王鸥、林雪、文松、魏翔、柳岩、包文婧、曾一竣等主演的古装喜剧。 该剧主要描写的是顺治年间，混迹于扬州的小人物牛大宝遭遇意外无奈成为洪...
</question>
<question id=2826>
答：李秋水，逍遥派第三个弟子，与天山童姥不和，后成为西夏王妃
答：李秋水,.,.
答：李沧海
答：天龙八部科举答案（1） 秋风古道题诗瘦的下联是什么？落日平原纵马豪 清风明月本无价的下联是什么？近水遥山皆有情 板凳要坐十年冷的下联是什么？文章不写一句空 风云三尺剑的下联是什么？花鸟一床书 德从宽处积的下联是什么？福向俭中求 清风有...
答：天山童姥是师姐，逍遥子是第二，李秋水是小师妹。三角恋，但都没有和逍遥子在一起。秋水嫁给到了西夏当皇太后。请采纳，谢谢。
答：天山童姥：逍遥子的徒弟，无崖子与李秋水的大师姐，金庸武侠小说《天龙八部》中的人物。 天山童姥是天山缥缈峰灵鹫宫主人，逍遥派前任掌门逍遥子的大弟子，无崖子和李秋水的师姐。出场时已经九十六岁，终年九十六岁，比掌门师弟无崖子大三岁。武...
答：金庸武侠小说《天龙八部》中的人物。真实姓名不详，逍遥派三老中的大师姐，出场时已经九十六岁，比掌门师弟无涯子大三岁。因居住于天山灵鹫宫，身材永如女童而自号“天山童姥”，掌管九天九部婢女和三十六洞七十二岛数千人众。 电影版《天龙八部》...
答：天山童姥和她的师姐李秋水都喜欢她们的师兄 但她们的师兄喜欢她们最小的小师妹 那个小师妹和李秋水面貌相似 只是面容上有些些微差别，比如痣之类的 所以天山童老和李秋水死时，天山童老看到师兄意中人的画像会高兴的大喊：不是她，即指不是李秋...
答：编辑词条 天山童姥目录 【人物简介】 【武学】 【天山童姥与李秋水】 【结局】 【影视版本】 [编辑本段]【人物简介】 天山童姥，是天山派第一代掌门：，金庸武侠小说《天龙八部》中的人物。无崖子的师姐，逍遥派三老中的大师姐，出场时已经九十...
答：当年金庸 办《明报》，靠的是金庸每天在报纸上连载他的武侠小说来支撑，后来英国邀请他去讲学，好像是剑桥大学（这个有点记得不太清）。然后他想我走了这个小说就不能往下连了，他就请人代笔，当时虽然和梁羽生关系也很好，但是梁羽生当时名气比...
</question>
<question id=2827>
答：这狗有点象动画片里的那条名叫''史努比''的英国猎兔犬
答：漫画中是叫白雪，但动画片中叫米卢
答：《丁丁历险记》上那只叫白雪的狗是原产自英国的贵族犬类：猎狐梗(Fox Terrier)。体型较小，性情活泼，智商很高。但刚毛猎狐梗确实没有纯白的，而白雪的白色，是因为《丁丁历险记》的作者埃尔热懒得上色的原因。 【外形】体长不应该超过12英寸。...
答：白雪原型“刚毛猎狐梗” 原产地：大不列颠 原名：刚毛猎狐梗、短毛猎狐梗 16世纪出现于英格兰，有两个品种，刚毛猎狐和更早些的短毛猎狐。达克斯猎犬、小猎兔犬和古是其祖先。1810年左右，猎狐犬被选育作猎狐(此即其名的由来)、野猪和獾。1876年猎...
答：SNOWY（白雪） 丁丁寸步不离的伙伴，一只非常淘气的小白狗。白雪的名字在法文版里叫“咪罗”（在《黑岛》和《红海鲨鱼》里），这个名字恰好是作者第一个女朋友的名字。
答：白雪的原型是“刚毛猎狐挭（Fox Terriers）”，性格活泼、机敏、坚定，属于传统的英国梗类，是１９世纪为猎狐而培育的犬种，严格意义上来讲，刚毛猎狐挭不存在纯白色，之所以在《丁丁历险记》里存在这样完美的白雪，是因为埃尔热在上色的时候偷懒...
答：标准答案：雪纳瑞，生活中白色的不是很常见，大多是黑色的
答：猎狐梗吧 不太清楚
答：刚毛猎狐梗，但刚毛猎狐梗确实没有纯白的，而白雪的白色，是因为《丁丁历险记》的作者埃尔热懒得上色的原因(这点在《宠物派第2006十一月号》中有说明)。
答：丁丁寸步不离的伙伴，一只非常淘气的小白狗。好些关键的时刻，丁丁都靠它来化险为夷。白雪的名字在法文版里叫“米卢”(在《黑岛》和《红海鲨鱼》里)，这个名字是作者第一个女朋友的名字。白雪十分有趣，它是动物，却表现了人类的性格。白雪就是个...
</question>
<question id=2828>
答：花样游泳（Synchronised swimming）是女子体育项目。原为游泳比赛间歇时的水中表演项目。由游泳、技巧、舞蹈和音乐编排而成，有“水中芭蕾”之称。花样游泳是一项具有艺术性的优雅的体育运动 蹦床（bounding table）是一项运动员利用从蹦床反弹中...
答：武术不能成为奥运会正式比赛项目原因有几个： 1. 竞技性，除散打外，武术比赛都是套路赛。竞技性和对抗性不强，体育与艺术表演的区别正在于此.由此，还带来了与现有项目雷同的问题。在西方人看来，散打与拳击、柔道、摔跤区别不大，讨论与体操相...
答：台球这一项目没有被列入奥运会比赛项目，它属于非奥运比赛项目。而高尔夫此前曾在1900年伦敦奥运会和1904年圣路易斯奥运会被设为正式比赛项目，7人制橄榄球在1900年伦敦奥运会、1920年安特卫普奥运会、1924年巴黎奥运会被列为正式比赛项目。故选B。
答：由v=v0+at得a=v?v0t=?10?81m/s2=-18m/s2有牛顿第二定律可知mg-F=maF=mg-ma=60×10N+60×18N=1680N故选D
答：奥运会有蹦床项目。 1999年，国际蹦床联合会成为国际体操联合的一个协会，并在2000年第27届奥运会成为正式比赛项目，设男、女个人两个项目，每个项目12名运动员参加比赛。 蹦床（Trampoline）是一项运动员利用从蹦床反弹中表现杂技技巧的竞技运...
答：男子篮球是在1936年的第11届德国柏林奥运会首次被列入正式比赛项目的，而女子l蓝球是在1976年的第21届加拿大蒙特利尔奥运会上被正式列入比赛项目的
答：1982年，国际奥委会关于从1988年起把乒乓球列为奥运会正式比赛项目的决定
答：花样游泳、艺术体操，平衡木，高低杠，垒球
答：从1900年的第2届奥运会开始，足球被列为奥运会正式比赛项目，但它不允许职业运动员参加。 1904年5月21日，国际足联在巴黎成立。1930年起，每4年举办一次世界足球锦标赛（又称世界杯足球赛），比赛取消了对职业运动员的限制。从此，现代足球运动...
答：羽毛球在1992年巴塞罗那奥运会上成为正式比赛项目。 现代羽毛球运动起源于英国。1873年，在英国格拉斯哥郡的伯明顿镇有一位叫鲍弗特的公爵， 在他的领地开游园会，有几个从印度回来的退役军官就向大家介绍了一种隔网用拍子来回击打毽球的游戏，...
</question>
<question id=2829>
答：麦兜。。。。。。。。。。
答：纸包鸡----- 麦太：欢迎大家收看《麦太世界》，今日我为大家介绍一个简单又别致的小菜----纸包鸡，家里的小朋友一定好喜欢。材料很简单，我们只需要一个鸡包，我们将鸡包底部的纸撕下来。。。慢慢的撕，就会得到一张鸡包纸，然后将鸡包纸反转，...
答：在要教大家一味很别致的小菜----包鸡纸 包 鸡包纸 包 鸡，首先将纸包鸡小心撕开，大家就会有一张包鸡纸及一块鸡，接着把鸡包纸像我这样子包住那块鸡，然后再像这样子用包鸡纸包包包包住它，那一味包鸡纸 包 鸡包纸 包 鸡就完成了！是不是很简单...
答：麦兜的故事
答：麦兜纸包鸡是哪个电影的台词 6 分钟前 匿名 | 来自手机知道 | 分类:电影 您的回答被采纳后将获得系统奖励20(财富值+经验值) 我要回答 ...
答：纸包鸡-----欢迎大家收看《麦太世界》，今日我为大家介绍一个简单又别致的小菜----纸包鸡，家里的小朋友一定很喜欢。材料很简单，我们只需要一个鸡包，我们将鸡包底部的纸撕下来。。。慢慢的撕，就会得到一张鸡包纸，然后将鸡包纸反转，这一味纸...
答：-----好高兴这么快又和大家见面了，接下来我会教大家做一道--纸鸡包，材料也很简单，只需要白纸一张，我们只需要把纸这样子（揉成一团）...一道纸鸡包就这样完成了，各位小朋友，你们说像不像鸡包阿？ 包鸡纸 包 鸡包纸 包 鸡 -----现在要教大家...
答：纸包鸡是梧州的佳味，传说是清光绪年间，梧州府台从桂林带来一位名厨创制的。府台宴请宾客的宴席上常用此菜，嫩滑脆口，赢得了宾客们的一片赞赏，从此，纸包鸡同它奇特的制法名闻暇迩。百年来，经过厨师们在选料、配料、烹制方法上不断发挥和改...
答：** 冲 动 寔 魔 鬼 、 ** 沉 黙 寔 棒 槌 、
答：纸包鸡是广西梧州的佳味，是梧州的驰名特产，它色泽金黄，香味诱人。吃起来，入口甘、滑、甜、软，食后齿颊留香，吸引了大批五湖四海的食客。
</question>
<question id=2830>
答：自王菲的 红豆
答：王菲的红豆
答：王菲《红豆》还没好好地感受 雪花绽放的气候 我们一起颤抖 会更明白 什么是温柔 还没跟你牵着手 走过荒芜的沙丘 可能从此以后 学会珍惜 天长和地久 有时候 有时候 我会相信一切有尽头 相聚离开 都有时候 没有什么会永垂不朽 可是我 有时候 宁愿...
答：红豆
答：曲名：红豆歌手：王菲专辑： 红豆 词:林夕 曲:柳重言 By:Dai Jianbing 还没好好地感受 雪花绽放的气候 我们一起颤抖 会更明白什么是温柔 还没跟你牵著手 走过荒芜的沙丘 可能从此以后 学会珍惜 天长和地久 有时候 有时候 我会相信一切有尽头 相...
答：是王菲的，红豆 这句应该是“等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流”
答：王菲的红豆 还没好好的感受 雪花绽放的气候 我们一起颤抖 会更明白 什么是温柔 还没跟你牵著手 走过荒芜的沙丘 可能从此以後 学会珍惜 天长和地久 有时候 有时候 我会相信一切有尽头 相聚离开 都有时候 没有什么会永垂不朽 可是我 有时候 宁愿选...
答：王菲\方大同 红豆 曲.柳重言词.林夕 还没好好的感受 雪花绽放的气候 我们一起颤抖 会更明白什么是温柔 还没跟你牵着手 走过荒芜的沙丘 可能从此以后学会珍惜 天长和地久 有时候有时候 我会相信一切有尽头 相聚离开都有时候 没有什么会永垂不朽 ...
答：花花世界再精彩，终久还得归于平淡才最真实 意思是也许你现在觉得外面的世界很精彩，不想过平淡的日子 但看破那天也许你会和我一起慢慢度过真实而平淡的生活
答：王菲的【红豆】还没好好的感受 雪花绽放的气候 我们一起颤抖 会更明白什么是温柔 还没跟你牵着手 走过荒芜的沙丘 可能从此以后学会珍惜 天长和地久 有时候有时候 我会相信一切有尽头 相聚离开都有时候 没有什么会永垂不朽 可是我有时候 宁愿选择...
</question>
<question id=2831>
答：花木兰.......
答：选自宋朝郭茂倩编的《乐府诗集》,这是南北朝时北方的一首民歌.全是通过叙述花木兰代父从军的故事,塑造了一个英雄善战，勤劳能干,不慕名利的女英雄形象.汉乐府中的“双璧”指的是《木兰诗》和《孔雀东南飞》 。
答：花木兰。 花木兰（412年-502年），花木兰的事迹流传至今，中国古代巾帼英雄，忠孝节义，代父从军击败入侵民族而流传千古，唐代皇帝追封为“孝烈将军”。花木兰是中国古代传说的四大巾帼英雄之一，是中国南北朝时期一个传说色彩极浓的巾帼英雄，她...
答：历史上只有花木兰。 花木兰（412-502）是北魏宋州（今河南商丘）人。时值太武皇帝时期（424——452年），当时北方游牧民族柔然族不断南下骚扰，北魏政权规定每家出一名男子上前线。但是木兰的父亲年纪大了，没办法上战场，家里的弟弟年纪又太小，...
答：花木兰 ：南北朝时巾国女英雄，曾多次抗击抗击突劂 穆桂英：穆桂英也是个“杨门女将”。她是杨宗保的妻子，也就是杨业的孙媳妇。虽然历史上无证据证明穆桂英战场上的功劳，民间却流传了许多故事。 文成公主 ：唐太宗的女儿,曾嫁给松赞干布,促进大...
答：木兰诗 原文 唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。 问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。 东市买骏马，西市买鞍...
答：花木兰是南北朝时期北魏人，其具体姓氏籍贯目前没有史料记载。 但她是传唱至今的中国古代巾帼英雄，有着忠孝的节义，代父从军的勇敢担当。 歌颂她的《木兰诗》被列入中学课本，被千千万万的人世代诵颂。 谢谢
答：南北朝
答：蔡琰,中国东汉末年有名的才女(虽出身官宦但是中途被掠去匈奴,并坚强的活下来回到中原) 花木兰,魏晋南北朝时期的女英雄(代父从军) 武曌(武则天)中国...
答：花木兰，中国古代女英雄，以代父从军击败北方入侵民族闻名天下，唐代追封为“孝烈将军”，设祠纪念。在后世影响深远。其事迹被多种样式的文艺作品所表现，尤其是电影、电视剧多次重拍，甚至影响波及美国和全世界。花木兰其人其事仅限《木兰辞》中...
</question>
<question id=2832>
答：2012年欧洲冠军联赛总决赛中哪支队伍通过点球大战首次夺得冠军杯？
答：英超切尔西
答：英超切尔西。
答：2012年欧洲冠军联赛决赛的官方用球由阿迪达斯于2012年2月14日在慕尼黑安联竞技场发布，被命名为“决战慕尼黑（MUNICH FINAL 2012）”。其设计沿用欧洲冠军联赛标志性的星形图案，并增加了决赛主办城市慕尼黑的元素，其中包括欧洲冠军联赛决赛的标...
答：2012年欧洲冠军联赛决赛于2012年5月19日在德国慕尼黑安联竞技场举行，以决出2011/12赛季欧洲冠军联赛冠军。比赛由德国足球队拜仁慕尼黑对阵英格兰足球队切尔西，最终由后者在点球大战中以4:3赢得比赛，历史上首次捧起欧洲冠军联赛奖杯。这是拜仁...
答：2012年欧洲冠军联赛决赛是欧洲冠军联赛第57届决赛，亦是改制后的第20届赛事，由德甲俱乐部拜仁慕尼黑和英超俱乐部切尔西争夺冠军奖杯。 赛事于德国慕尼黑的安联球场上演，即拜仁慕尼黑和德乙俱乐部1860慕尼黑的主常[1]由于欧洲足联避免球场以赞...
答：2012年欧洲冠军联赛决赛于2012年5月19日在德国慕尼黑安联竞技场举行，比赛由德国足球队拜仁慕尼黑对阵英格兰足球队切尔西，最终由后者在点球大战中以4:3赢得比赛，历史上首次捧起欧洲冠军联赛奖杯。这是拜仁慕尼黑自1984年以来首次在自己的主场...
答：拜仁慕尼黑：“决赛回家”拜仁主教练尤普·海因克斯拜仁慕尼黑主席乌利·赫内斯早在2010年1月的俱乐部股东周年大会上便已宣布，球队必须参加2012年欧洲冠军联赛决赛，因为这将在球队主场举办。因此，拜仁球迷对球队的期望便是进军最后一轮，令“决赛...
答：2012年欧洲冠军联赛决赛于2012年5月19日在德国慕尼黑安联竞技场举行，比赛由德国足球队拜仁慕尼黑对阵英格兰足球队切尔西，最终由后者在点球大战中以4:3赢得比赛，历史上首次捧起欧洲冠军联赛奖杯。这是拜仁慕尼黑自1984年以来首次在自己的主场...
答：北京时间5月20日2时45分(德国当地时间19日20时45分)，第57届冠军杯决赛在慕尼黑安联球场打响，切尔西120分钟1比1战平坐镇主场的拜仁，并在点球战中4比3胜出，首次夺得冠军杯。
</question>
<question id=2833>

推荐答案
1、借记卡不是用于储蓄的吗？是的2、为什么还说每年刷够多少次数，免年费，这不是信用卡吗，用于鼓励消费的方法吗？借记卡也有这样的。工农中建几大银行一般十元每年，中小银行、信用社一般不收。3、对于借记卡，所说刷多少次，是不是不是只指刷卡消费多少次，而是还包括用卡在ATM机进行操作多少次啊？只是指消费，不然的话ATM存取款太容易了。你用借记卡刷卡消费，商家要支付一定比例的费用给提供刷卡pos机的银行。所以银行鼓励你用...
[详细]

答：1、借记卡收年费。带上身份证和借记卡到同行任意营业网点柜台申请免除年费及小额帐户管理费业务，没有手续费。 2、银监会和发改委发布的《商业银行服务价格管理办法》和《关于印发商业银行服务政府指导价政府定价目录的通知》2015年8月1日起正式...
答：银行卡年费通常是指借记卡的年费，但广义上包括了信用卡年费、网上银行年费等。借记卡年费部分收取，部分银行免年费。信用卡年费则是普遍收取，而且费用高，年费在几百不等。 事实上，早在2011年，中国银监会、中国人民银行、国家发展改革委联合...
答：若是招行一卡通，目前我行一卡通没有年费，只对名下招行“月日均资产”不不达标的客户收取小额的账户管理费，按月收取（当月产生费用次月扣除）另外还有设置免除账户管理费的，由于卡片等级不同，各分行开展的减免政策不同，建议您可先登录招行主...
答：你好，所有银行的普通卡种都有年费和管理费。但每个身份证可以在一家银行申请免除一张卡的费用。
答：现在，每个银行都可以申请一张卡免年费和小额账户管理费，拿身份证和卡到柜台办理就行了。
答：没有年费的全国性银行普通借记卡有：邮政银行、广发银行（除东莞）、中信银行、华夏银行、民生银行、平安银行、浦发银行、兴业银行。
答：有不少，看看： 银行名称 银行卡名称 年费 挂失手续费 损坏换卡手续费 中国银行 长城电子借记卡 10元 10元 5元 工商银行 牡丹灵通卡 10元 10元 5元 建设银行 龙卡储蓄卡 10元 10元 5元 农业银行 金穗借记卡 10元 10元 5元 交通银行 太平洋借记卡...
答：仅供参考: 1 中国工商银行 牡丹灵通卡·e时代：10元首年年费，5元工本费，至少10元的首次存款（低于300元会收小额账户管理费12元/年） 2 中国农业银行 金穗借记卡：10元首年年费，5元工本费，至少10元的首次存款（低于500元会收小额账户管理费12...
答：1、中国工商银行：办卡费5元，年费10元/年，低于300元收小额账户管理费3元/季度，同城跨行取款2元/笔 2、中国农业银行：办卡费5元，年费10元/年，低于300元收小额账户管理费3元/季度，同城跨行取款2元/笔 3、中国建设银行：办卡费5元，年费10元/...
</question>
<question id=2834>
答：海南剩望采纳~
答：台湾像雄鸡的右脚爪
答：是那只公鸡昂首向前跨步的那支脚.
答：和青岛并称鸡脚
答：是长江和黄河。
答：鸡头是黑龙江，内蒙、吉林、辽宁、河北、山东构成脖子，新疆、西藏是尾部，云南是臀部，印度是鸡拉出来的屎，海南和台湾是两只脚。其他的省份构成躯干。
答：鸡脚脚
答：前爪，所以台湾 独立后，中国将变成单爪雄鸡！
答：前面的那个是台湾省 后面的是海南岛
答：这也只是一种形象的说法，很是一种流传了很久的比喻。不过要说出原因也不难，。首先东北区域是“雄鸡”的头和冠子，西北是它的尾巴，再者云南南部和广东南部及海南是它的两只脚。整体上看来可以认为是只“雄鸡”，这种说法是中学地理教学当中最常用...
</question>
<question id=2835>
答：欧洲冠军联赛冠军奖杯，俗称大耳朵杯。 欧洲冠军联赛（英文：UEFA Champions League），简称冠军杯、欧冠，是欧洲足联主办的年度足球比赛，代表欧洲俱乐部足球最高荣誉和水平，也常被誉为全世界最高素质以及最高水平的俱乐部级赛事。 欧洲冠军联...
答：是的，因为奖杯的两边像耳朵。其实叫圣伯莱德杯。
答：欧洲冠军联赛冠军奖杯，名叫圣伯莱德杯，俗称大耳朵杯。欧洲足联规定，赢得5次欧洲冠军联赛冠军或者连续赢得三届冠军的球队，都可以永远保留原始奖杯。应该是耳朵最大的~
答：大耳朵杯
答：1、欧洲足球锦标赛冠军奖杯是德劳内杯。连续3次获得欧锦赛冠军头衔或总共获得5次冠军头衔的国家得以拥有原物大小的德劳内奖杯。 2、欧洲冠军联赛冠军奖杯是圣伯莱德杯（俗称大耳朵杯）。赢得5次冠军或者是连续赢得3届冠军的球队，都可以永远保留...
答：欧洲冠军联赛（英文：UEFA Champions League），简称冠军杯、欧冠，是欧洲足联主办的年度足球比赛，代表欧洲俱乐部足球最高荣誉和水平，也常被誉为全世界最高素质以及最高水平的俱乐部级赛事。欧洲冠军联赛冠军奖杯，俗称大耳朵杯。欧洲足联规定...
答：欧洲冠军联赛冠军奖杯，名叫圣伯莱德杯，俗称大耳朵杯。欧洲足联规定，赢得5次欧洲冠军联赛冠军或者连续赢得三届冠军的球队，都可以永远保留原始奖杯。 旧奖杯外形别致，由巴黎的阿瑟·伯特兰德于1960年设计制作，当时造价20251法郎，全银制作，...
答：欧洲冠军联赛冠军奖杯，俗称大耳朵杯。 欧洲冠军联赛（英文：UEFA Champions League），简称冠军杯、欧冠，是欧洲足联主办的年度足球比赛，代表欧洲俱乐部足球最高荣誉和水平，也常被誉为全世界最高素质以及最高水平的俱乐部级赛事。 欧洲冠军联...
答： 其实，圣伯莱德杯是网上误传，在欧足联官网上并未提到圣伯莱德杯。误传的原因可能来自世乒赛男单冠军奖杯“圣-勃莱德杯”。而中国球迷称之为“大耳朵杯”。旧奖杯外形别致，由巴黎的阿瑟·伯特兰德于1960年设计制作，当时造价20251法郎，全银制作，...
答：欧洲杯又名德劳内杯，是为了纪念欧足联首任秘书长法国人亨利·德劳内而命名的。1958年，第一届欧洲国家杯（欧洲杯前身）资格赛开始进行。该奖杯外形别致，由巴黎的阿瑟·伯特兰德于1960年设计制作。上面用法文雕刻着“欧洲国家杯足球锦标赛”字样和“...
</question>
<question id=2836>
答：1、麦哲伦 1520年，葡萄牙航海家麦哲伦受西班牙国王委托，率领船队寻找通往东方的航线。经过4年多的艰难航程，越过狂风恶浪的大西洋，穿过麦哲伦海峡，他们进入了新的大洋。时值天气晴朗，风平浪静，与前段航行截然不同，因此麦哲伦便把这个叫做...
答：西方史学家习惯上把15世纪中期到17世纪中期称为“扩张时代”。欧洲人在这个时期，通过新航路的开辟，开始向世界其他部分大规模扩张和殖民。 15世纪以后，西欧各国的商品经济发展起来，对铸造货币所需的黄金的需求量日益增大。同时商人和新兴资产阶...
答：郑和 郑和七下西洋 郑和曾到达过爪哇、苏门答腊、苏禄、彭亨、真蜡、古里、暹罗、阿丹、天方、左法尔、忽鲁谟斯、木骨都束等三十多个国家，最远曾达非洲东岸，红海、麦加，并有可能到过澳大利亚。这些记载都代表了中国的航海探险的高峰，比西方...
答：麦哲伦 环球一周
答：麦哲伦
答：1513年，瓦斯科·努涅斯·巴尔波发现太平洋。太平洋一词最早出现于16世纪20年代，它是由大航海家麦哲伦及其船队首先叫开的。1519年9月20日，葡萄牙航海家麦哲伦率领270名水手组成的探险队从西班牙的塞维尔启航，西渡大西洋，他们要找到一条通往印...
答：哥伦布 大家都知道不讲 迪亚士编辑词条 迪亚士 目录[隐藏]简介生平故事：迪亚士发现好望角故事：老师的启示 Bartholmeu Dias （约1450年—1500年5月24日） [编辑本段]简介迪亚士（全名：巴尔托洛梅乌·缪·迪亚士），葡萄牙著名的航海家，于1488年...
答：大航海时代，又被称作地理大发现。指15世纪末到16世纪初，由欧洲人开辟横渡大西洋到达美洲、绕道非洲南端到达印度的新航线以及第一次环球航行的成功。 恩里克王子（1394～1460年）的全名是唐·阿方索·恩里克，亦称亨利王子。恩里克王子是葡萄牙国...
答：哥伦布和麦哲伦 新航路的开辟，是世界历史上的最为重大的历史事件之一。15世纪末，西班牙和葡萄牙都完成了政治统一和中央集权化的过程，国家有力量支持和供应远航所需的必要装备；两国都处在大西洋沿岸，便于进行海上探险；两国曾是意大利和尼德...
答：航海家亨利（1394年－1460年）到达东非、亚速尔群岛等地区 巴尔托洛梅乌·迪亚士（约1450年－1500年）到达非洲最南端好望角 克里斯托弗·哥伦布（1451年—1506年）到达西印度群岛 瓦斯科·达·伽马（约1469年—1524年）到达印度 佩德罗·卡布拉尔（1460...
</question>
<question id=2837>
答：母亲节 每年5月的第二个星期日，是母亲节，也是美国妇女安娜·贾薇丝提出创立母亲节的日子。贾薇丝的母亲是个教师，在讲解儿女应孝敬父母时，她表示希望学生中有人能想出办法来纪念母亲的爱。安娜在她母亲去世时悲伤至极想起母亲的话，决心实现母...
答：6月19日，农历五月十五
答：每年六月的第三个星期天是父亲节
答：2016年父亲节是: 2016年6月19日 父亲节（Father's Day），顾名思义是感恩父亲的节日。约始于二十世纪初，起源于美国，现已广泛流传于世界各地，节日日期因地域而存在差异。最广泛的日期在每年6月的第三个星期日。
答：2015年父亲节为2015年6月21日 农历 五月初六 父亲节（Father's Day），是一年中感恩父亲的节日，是每年6月的第三个星期日。
答：父亲节是每年6月的第三个星期日，世界上有52个国家和地区是在这一天过父亲节，父亲节约始于二十世纪初，起源于美国，现已广泛流传于世界各地，节日日期因地域而存在差异。 在6月第三个星期日过父亲节的国家有： 中国、新加坡、阿根廷、加拿大、...
答：母亲节：每年5月的第二个星期日 父亲节：每年6月的第三个星期日 那么它们都是怎么来的呢？？ 母亲节的来历 母亲节是美国法定的全国性节日。在每年5月的第二个星期日举行。为母亲过节最早源于古希腊的民间风俗。那时，古希腊人每年春天都要为传说...
答：父亲节是每年6月的第三个星期日。 父亲节（Father's Day），顾名思义是感恩父亲的节日。约始于二十世纪初，起源于美国，现已广泛流传于世界各地，节日日期因地域而存在差异。最广泛的日期在每年6月的第三个星期日，世界上有52个国家和地区是在这...
答：母亲节是5月8号，父亲节是6月19号！
答：母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。 父亲节（Fat...
</question>
<question id=2838>
答：周吴郑王 周吴郑王
答：周吴郑王 周吴郑王
答：赵钱孙李，周伍郑王
答：周吴郑王 ‘ ’ ‘ ’
答：周吴郑王a
答：冯陈诸卫，蒋沈韩杨
答：1、“赵钱孙李”的下一句是：周吴郑王。 2、注释： ①赵[zhào]：造父为周穆王驾车，穆王把赵城赐了给他，其后代以国为姓。赵匡胤是宋代的开国皇帝，据说赵姓放在第一位与此有关。 ②钱[qián]：彭祖的孙子彭孚在西周朝廷中任钱府上士，其后人以其官为...
答：据南宋学者王明清考证，这本书是北宋初年问世的。 该书前几个姓氏的排列是有讲究的：赵是指赵宋，既然是国君的姓理应为首；其次是钱姓，钱是五代十国中吴越国王的姓氏；孙为当时国王钱俶的正妃之姓；李为南唐国王李氏。他判断《百家姓》“似是两...
答：南宋学者王明清经考证指出，《百家姓》里“赵钱孙李、周吴郑王”前几个姓氏的排列是有讲究的：赵是指赵宋，既然是国君的姓氏理应为首；其次是钱姓，钱是五代十国中吴越国王的姓氏；孙为当时国王钱的正妃之姓；李则为南唐国王的姓氏。
答：周吴郑王，没错
</question>
<question id=2839>
答：漠河县位于黑龙江省西北部，中国的最北端。地理坐标为东经121°07′—124°20′，北纬52°10′—53°20′。东与塔河县接壤，西与内蒙古额尔古纳右旗交界，南与内蒙的额尔古纳左旗为邻，北与俄罗斯隔江相望。界河黑龙江，自上游河口算起，边境线长245公里。...
答：从黑龙江的漠河拉一根线，直到云南腾冲，这时你会发现，这张被一条线分为两半的地图，西北一侧是中国64%的土地，是草原、沙漠和雪域高原的世界，大约只有占全国人口4%的游牧民族生活在这里；线的东南一侧是中国36%的土地，养育着96%的中国人。
答：黑龙江省大兴安岭地区漠河县。你好美丽的漠河欢迎您！
答：这位高人，漠河县不属于哪个市，它归大兴安岭地区管辖，大兴安岭是黑龙江省派出的地级行政机构，相当于市级，但不叫市，叫地区。
答：漠河县隶属于黑龙江省大兴安岭地区，位于黑龙江省大兴安岭北麓、黑龙江上游南岸、中国东北地区版图的最北端，地理坐标位于东经121°07′～124°20′、北纬52°10′～53°33′之间，是中国纬度最高的县。
答：漠河县位于黑龙江省西北部、祖国的最北端。居中苏界河黑龙江之滨;是全国纬度最高的县份。区域版图位于区九大山系之一的大兴安岭山脉的北坡，黑龙江上游南岸。地理坐标为东经121度07分至124度20分,北纬52度10分至53度33分。 漠河县东与塔河县接壤...
答：漠河县隶属于黑龙江省大兴安岭地区，位于黑龙江省大兴安岭北麓、黑龙江上游南岸、中国东北地区版图的最北端。 
答：漠河县位于中国大兴安岭北麓，黑龙江上游南岸，中国版图的最北端，地理坐标为东经121°07′至124°20′，北纬52°10′至53°33′是中国纬度最高的县份。总面积18233平方公里。境内有汉、蒙、回、满、朝鲜、鄂温克、鄂伦春、锡伯、土家等11个民族，人口已...
答：最北边的城市，在鸡冠处。
答：编辑本段概述 漠河县位于大兴安岭北麓，黑龙江上游南岸，祖国的最北端，地理坐标为东经121°07′至124°20′，北纬52°10′至53°33′是我国纬度最高的县份。1981年国务院正式批准建县，现与西林吉林业局政企合一。全县所辖四镇：西林吉、图强、劲涛、兴...
</question>
<question id=2840>
答：曼德海峡 连接红海和亚丁湾、印度洋。苏伊士运河通航后，为从大西洋进入地中海，穿过苏伊士运河、红海通印度洋的海上交通必经之地，战略地位重要。海峡宽约26～32公里，平均深150米
答：曼德海峡
答：曼德海峡
答：沟通红海和印度洋的是曼德海峡。 曼德海峡，也称巴布-埃尔-曼德，通称"曼德海峡"或"曼达布海峡"是连接红海和亚丁湾的海峡，位于红海南端也门和吉布提之间。位于亚洲阿拉伯半岛西南端和非洲大陆之间，连接红海和亚丁湾、印度洋。苏伊士运河通航后...
答：红海北部通过苏伊士运河连接地中海,南部曼德海峡连接亚丁湾. 红海那的海峡：在世界最大的半岛阿拉伯半岛和非洲大陆之间,有一条狭窄的海上通道,北连红海,南接亚丁湾,这就是著名的曼德海峡. 希望可以帮到你 
答：红海下面的海峡间什么？ 是连接什么？还是有什么海峡？ 红海北部通过苏伊士运河连接地中海，南部曼德海峡连接亚丁湾。
答：曼德海峡
答：苏伊士运河连接苏伊士湾和北面的地中海 被夹在两块陆地之间，两端连接两大海域的狭窄通道叫海峡， 通常位于两个大陆或大陆与邻近的沿岸岛屿以及岛屿与岛屿之间。而曼德海峡位于阿拉伯和非洲之间，连接红海和亚丁湾、印度洋。 红海是非洲东北部和...
答：曼德海峡连接红海和亚丁湾,宽约26～32公里，平均深150米
答：红海到亚丁湾的海峡是曼得海峡。斯湾到阿曼海的海峡是霍尔木兹海峡。
</question>
<question id=2841>
答：狂犬疫苗
答：狂犬疫苗
答：狂犬疫苗. . . .
答：需注射 狂犬疫苗
答：被狗咬伤以后，第一次注射狂犬病疫苗的最佳时间是被咬伤24小时内，应到防疫站注射人用狂犬疫苗，然后在第3、7、14、28天各肌注疫苗1毫升，重度咬伤的各肌注2毫升．故选：C
答：1楼严重误导 注射狂犬疫苗是抗原，人一旦被猫狗咬伤后需要在24H内注射，为紧急预防注射，以刺激机体产生抗体。 如果受伤部位过于接近头，则需要注射抗血清，以便中和病毒，这才是抗体
答：注射疫苗越早效果越好，被保护的可能性越大。如果超过了24小时怎么办呢？别急，注射第一针时医生会建议你加倍剂量，就是2合1。一针注射实际上是两针的剂量，当然价钱也是双倍的。所以被狗咬伤之后无论多久，只要你还没有出现狂犬病的前期征兆，...
答：无论被咬到怎样的程度都要马上去接种疫苗！
答：注射抗血清实质是作为抗体，与抗原结合，直接消灭狂犬病毒，故A正确；人被狗咬伤后，注射狂犬疫苗，狂犬疫苗作为抗原，刺激人体产生特异性免疫，但不属于二次免疫反应，故B错误；病毒侵入机体先要经过第一、二道防线，然后进入特异性免疫，第一...
答：对一般咬伤，即皮肤无流血的轻度擦伤、抓伤或破损皮肤被舔舐，应于0(第1天，注射当天)、3(第4天，以下类推)、7、14、30天各注射该疫苗1安瓿，儿童用量相同。 对严重咬伤，除应按上述方法注射该疫苗外，应于0、3天注射加倍量疫苗，并在0天注射疫...
</question>
<question id=2842>
答：各国议会联盟（IPU） 联合国（UN） 伊斯兰会议组织 (OIC) 裁军谈判会议 (CD) 北大西洋公约组织（ NATO） 欧洲委员会 美洲国家组织 (OAS； OEA) 国际铁路联盟 UIC 石油输出国组织 OPEC 欧洲共同体 拉丁美洲经济体系 LAES 总部委内瑞拉加拉加斯 国...
答：国际组织（国际贸易组织、国际奥委会、欧盟、北约、欧佩克、东盟、美洲国家组织、非盟、阿盟、联合国） 英文缩写（IOC,EU,NATO,OPEC,ASAN,OAS,OAU,LAS,WTO,UN)
答：UN ( the United Nations) 联合国 FAO (Food and Agriculture Organization of the United Nations) (联合国)粮食及农业组织 UNESCO (United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization) 联合国教科文组织 UNCF (United Nation...
答：联合国教科文组织（UNESCO），全称联合国教育、科学及文化组织（United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization），是联合国（UN）旗下专门机构之一，该组织1945年11月4日成立，总部设在法国巴黎。其宗旨是促进教育、科学及...
答：联合国 英文全称: United Nations 英文简称: UN 总部所在地: 美国纽约州纽约市 世界贸易组织 英文全称: World Trade Organization 英文简称: WTO 总部所在地:瑞士日内瓦 国际奥匹克委员会 英文全称: International Olympic Committee 英文简称: ...
答：1 国际奥林匹克委员会 (International Olympic Committee -- IOC),总部设在瑞士洛桑 2 欧盟( European Union, EU),总部设在比利时首都布鲁塞尔 3 北大西洋公约组织（North Atlantic Treaty Organization -- NATO),总部设在布鲁塞 4 石油输出国组...
答：联合国 英文全称: United Nations 英文简称: UN 总部所在地: 美国纽约州纽约市 世界贸易组织 英文全称: World Trade Organization 英文简称: WTO 总部所在地:瑞士日内瓦 国际奥匹克委员会 英文全称: International Olympic Committee 英文简称: ...
答：国际奥林匹克委员会 (International Olympic Committee -- IOC) 简称“国际奥委会” 总部设在瑞士洛桑欧洲联盟（简称欧盟，European Union -- EU） 总部设在比利时首都布鲁塞尔北大西洋公约组织（North Atlantic Treaty Organization -- NATO），...
答：当今世界十大最重要国际组织政治类：1、 联合国（United Nation简称UN）理由：世界上最大的国际组织，某种意义上的"世界政府"2、 北大西洋公约组织（North Atlantic Treaty Organization简称NATO）理由：势力范围越来越大，联合国的有力竞争者3...
答：联合国 英文全称: United Nations 英文简称: UN 总部所在地: 美国纽约州纽约市 世界贸易组织 英文全称: World Trade Organization 英文简称: WTO 总部所在地:瑞士日内瓦 国际奥匹克委员会 英文全称: International Olympic Committee 英文简称: ...
</question>
<question id=2843>
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
答：SACRAMENTO是美国一个城市的名字，翻译为萨克拉门托，是nba国王队的所在地。 萨克拉门托国王队，于1948年成立并加盟NBA，是一支属于美国的加利福尼亚州萨克拉门托市的职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NBA）西部联盟太平洋赛区的一部分。 在1950...
答：1896年，美国第一个篮球组织"全国篮球联盟（简称NBL）"成立，但当时篮球规则还不完善，组织机构也不健全，经过几个赛季后，该组织就名存实亡了。[3] 1946年4月6日，由美国波士顿花园老板沃尔特·阿·布朗发起成立了“全美篮球协会”（英文简称BAA）"...
答：NBA总共有30支球队，分成东西部，每个部又分成三个区，每个区五支球队。 西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表...
答：2014-2015赛季，NBA联盟共有30支球队。 NBA30支球队名单（赛区是按球队所在地域划分的，每个赛区5支） 大西洋赛区：波士顿凯尔特人、布鲁克林篮网、纽约尼克斯、费城76人、多伦多猛龙 中东部赛区：芝加哥公牛、克里弗兰骑士、底特律活塞、印第安...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。 Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东...
答：NBA30支球队所在城市及其队名： 东部联盟 大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) ，主场所在城市：纽约州 纽约市 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 。主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 费城76人 (Philadelphia 76ers) ，主场所在城市：宾夕...
答：NBA中的球队，除了多伦多猛龙队队址在加拿大，其他的29支队伍都是美国本土的。有些球队中有一些国际球员非美国本土人。 NBA（美职篮），全称美国及加拿大职业篮球联盟（National Basketball Association），是一个国际体育及媒体集团，由三个职...
答：东部联盟 大西洋赛区 ：纽约尼克斯队、新泽西篮网队、波士顿凯尔特人队、多伦多猛龙队、费城76人队 中部赛区 ：底特律活塞队、印第安纳步行者队、克里夫兰骑士队、密尔沃基雄鹿队、芝加哥公牛队 东南部赛区 ：迈阿密热火队、奥兰多魔术队、华盛...
</question>
<question id=2844>
答：长颈鹿的的长舌是雪青色的。这是萨克斯管的颜色，一种令人心颤的颜色 up 标准答案呢 . 不过问这个干什么呀
答：长颈鹿的舌头是紫色的，有介绍过
答：长颈鹿的舌头是紫蓝色的，大概由于它的颈子太长，血液从心脏到舌头要走的路程太长，血里面的氧气消耗掉了，颜色就比较暗了
答：黑色的。我曾经做过有关这方面的英语阅读
答：长颈鹿的舌头是取食树叶的主要工具，呈现灰黑色是密集布满神经和血管反映出来的颜色；长颈鹿的舌头不会一直伸在外面，不吃东西的时候在口中，口腔湿润，当然不会晒伤。
答：长颈鹿的的长舌是雪青色的。这是萨克斯管的颜色，一种令人心颤的颜色 up 标准答案呢 . 不过问这个干什么呀
答：长颈鹿的舌头长达半公尺，既是“钩子”又是“搅拌 机”，高枝上的叶子它只要用舌头轻轻一钩，便 可轻易地送到嘴里，随即又在口腔中来回搅动， 树叶便很快地被嚼烂了。
答：长颈鹿的舌头很长，约60厘米，能把树上的嫩枝嫩叶卷住，吃起来就很方便。
答：长颈鹿的舌头长达半公尺，既是“钩子”又是“搅拌机”，高枝上的叶子它只要用舌头轻轻一钩，便可轻易地送到嘴里，随即又在口腔中来回搅动，树叶便很快地被嚼烂了。
答：长颈鹿可谓“长舌”。有位动物学家好奇地量过长颈鹿舌头的长度，发现它的舌头竟达60厘米，相当于一位成年人胳膊的长度，这样，它能把树上的嫩枝嫩叶卷住，吃起来很方便。
</question>
<question id=2845>
答：西汉，黄晓明演的是汉武帝刘彻（公元前156年－前87年），是西汉的第7位皇帝
答：讲汉高祖刘邦的：《楚汉传奇》《大汉悲歌》，讲汉文帝刘恒的《美人心计》，讲汉武帝刘彻的《汉武大帝》《大汉天子》，汉元帝刘奭《昭君出塞》，汉献帝刘协《三国演义》
答：电视剧：《大汉天子》 汉武帝刘彻（黄晓明） 《汉武大帝》 汉武帝刘彻（陈宝国）、汉景帝刘启 《东方朔》 汉武帝刘彻（勒东）、与东方朔（程前） 《汉武帝》 汉武帝刘彻（周里京） 《凤求凰》 汉武帝刘彻（刘小峰）、司马相如（焦恩俊）、卓文君...
答：《美人心计》 由于正执笔改编，吴锦源等执导，林心如、陈键锋、杨幂、王丽坤、何晟铭、罗晋、胡杏儿等领衔主演。 该剧描写了在风姿妖娆的汉室后宫中，幔帐幕帘之后的美人尔虞我诈、斗智斗勇的故事。 《汉武大帝》 是由胡玫执导，陈宝国、焦晃、...
答：电视剧：《大汉天子》 汉武帝刘彻（黄晓明） 《汉武大帝》 汉武帝刘彻（陈宝国）、汉景帝刘启 《东方朔》 汉武帝刘彻（勒东）、与东方朔（程前） 《汉武帝》 汉武帝刘彻（周里京） 《凤求凰》 汉武帝刘彻（刘小峰）、司马相如（焦恩俊）、卓文君...
答：黄晓明的第一部电视剧是《爱情不是游戏》 1998年，黄晓明接到了人生第一部电视剧—《爱情不是游戏》（又名《年华似水情似火》），他所扮演肖卓一是男一号，该剧由中央电视台投资、播出，成为他演艺生涯的一个开端。 电视剧介绍： 《爱情不是游戏...
答：《大汉天子》是宝石影业投资公司在2001年出品的一部电视剧，由梁本熙、高翊浚执导，黄晓明，陈道明，贾静雯，王灵，陈紫函等人领衔主演。 该电视剧讲述了汉武帝刘彻在年轻时依靠东方朔和“太子”们排除窦太后等后宫势力，并奋发图强，内平叛乱，北...
答：史书有《汉书》、《汉纪》、《东观汉记》和《后汉书》这四本是专写两汉的断代史，《史记》是写到汉武帝时期的通史。 电视剧有《汉武大帝》、《王昭君》、《大汉天子》，这三部是大陆比较好的；香港拍过《楚汉骄雄》。
答：呵呵有哪一部可以和，成吉思汗比呢，这个可是一部伟剧啊！
答：汉武大帝。母仪天下。东方朔。昭君出塞。汉宫飞燕。大汗巾帼
</question>
<question id=2846>
答：就是慕容啊
答：和这个称号并称的，没有了，就他俩，又不是四绝，没有东西南北，不过比他俩厉害的人物倒是有些的，扫地僧不必说，无涯子武功虽失，内功尚在，李秋水和童姥，快一百岁的人，资质愚钝点就已经很厉害了，况且两个人都是奇才，慕容博和萧远山，老一...
答：《天龙八部》中的故事发生在北宋哲宗时期，当时北方有辽国，南方有北宋，西方有西夏，西南有大理。这南慕容北乔峰是中原武林的称呼，金庸先生并没有写东西有什么名气很大、厉害的人物。
答：北乔峰，南慕容，是著名作家金庸在长篇武侠小说《天龙八部》中创造的一句江湖传言，指的是当时中原青年才开—身处北方的天下第一大帮丐帮帮主乔峰和在江南一带以“以彼之道还施彼身”闻名的姑苏慕容世家传人慕容复俩人，但由于其知名度现在被广泛用...
答：哈哈 当然是乔帮主了 在少林寺中单挑的时候他根本不是对手
答：萧峰（1060-1093），原名乔峰，金庸武侠小说《天龙八部》的男主角。萧峰生于辽国，长于大宋，实为契丹人，他的生父为辽国珊军总教头萧远山，因受奸人所害骨肉分离，萧峰周岁时被寄养在少室山下的农户（乔三槐夫妇）之家，取名为乔峰。他武功盖世...
答：金庸最著名的武侠小说《天龙八部》里一句流传甚广的名言，这句话本身指的是当时武林中最知名最具地位的两个人物乔峰和慕容复，因为二人名气和武功相当，所以也有“南慕容北乔峰”之说。其中乔峰是武林中被认为是北方帮派的丐帮帮主，而慕容家世居...
答：天龙八部是北宋年间的 射雕英雄传是南宋末年的了 有一定关系 都是金庸写的 你一定要说是前传也行 但关系确实不大 射雕英雄传连着的是神雕侠侣 然后是倚天屠龙记 这三本合称射雕三部曲 “为什么天龙八部只有北乔峰南慕容，射雕英雄传有东邪西毒南...
答：最帅的是：慕容复 慕容复，金庸武侠小说《天龙八部》中的人物，是武林世家姑苏慕容的掌门（也是唯一正统成员）。见于曾经在江湖中与乔峰（萧峰）并称双峰，合称“北乔峰，南慕容”。他面如冠玉，文武双全，潇洒闲雅，机警多智，是金庸笔下少有的翩...
答：组合？没有十分理解楼主的意思，先给你一种答案，如果不是您想要的，再补充问题 1《书剑恩仇录》—— 黑白无常.关东六魔.忽伦四虎.天山双鹰 2《碧血剑》————温家五老.太白三英 3《射雕英雄传》——黑风双煞.五绝：东邪西毒南帝北丐中神通.江南七怪....
</question>
<question id=2847>
答：莱克星顿....
答：莱克星顿（Lexington，又被翻译为列克星顿），美国马萨诸塞州一小镇，因美国独立战争在此打响而著名。据2000年统计，人口30355人，面积42.8平方公里。莱克星顿建立于1642年。 莱克星顿枪声（也叫列克星顿枪声）1775 年4 月18 日晚，天空漆黑一片...
答：打响第一枪的地方是莱克星顿（又被翻译为列克星顿），美国马萨诸塞州一小镇，因美国独立战争在此打响而著名。 莱克星顿历史事件： 莱克星顿的枪声。1775年4月18日，英国总督得知离波士顿不远的康科德藏有民兵的军火武器，于是派出士兵前往查缴没...
答： C 
答：答案B 本题考查对美国独立战争相关知识的识记。来克星顿枪声是北美独立战争开始的标志
答：１７７５年４月１９日清晨，波士顿人民在列克星顿上空打响了独立战争的第一枪，列克星顿的枪声拉开了美国独立战争的序幕。
答：列克星顿的枪声 1775年4月19日清晨，英军在列克星顿遭到埋伏的美军的痛击，史称“列克星顿的枪声”，美国独立战争由此爆发。
答：打响北美独立战争第一枪，标志独立战争开始的事件是：（波士顿倾茶事件）
答：1775年4月19日，在列克星敦打响第一枪的美国独立战争，是北美殖民地人民为反对英国殖民统治，争取民族独立而进行的民族解放战争。这场战争从1775年至1783年，持续8年之久，最终以英国在北美殖民统治的破产和北美殖民地的独立而告终。 1775年4月1...
答：1775年4月19日，列克星顿打响了美国独立战争第一枪。当日清晨，当围剿民兵的英军进至距康科德6英里的列克星顿时，遭到了严阵以待的“一分钟人”的阻击。战斗中英军伤亡247人，北美民兵伤亡93人，英国殖民军被迫狼狈撤退。“列克星敦枪声”揭开了美国...
</question>
<question id=2848>

推荐答案
“刘备借荆州，一借永不还”公元208年赤壁战后，孙刘结盟进军夺取荆州城。由于荆州乃兵家必争的重镇，所以东吴主帅周瑜亲任南郡太守，坐镇荆州，而功劳甚伟的刘备却只能率本部兵马守江南的油江口立营。刘备居公安，地小物薄，不利于发展，于是他向孙权两次提出借荆州。孙权采纳周瑜的建议，不仅不借荆州，反而利用吴蜀联姻软禁刘备，使50多岁的刘备作了东吴的娇客。210年，周瑜病故，鲁肃继任。鲁肃劝说孙权暂时将荆州借给了刘备。刘备借...
[详细]

答：有借无还
答：有借无还
答：有借无还.....
答：有借无还
答：刘备借荆州——有借无还！！！
答：有借没还
答：1刘备的江山----哭出来的 2 刘备摔孩子----收买人心 3 孔明给周瑜看病----对症下药 4 诸葛亮吊孝----装模作样 5 诸葛亮当军师----名副其实 6 刘备借荆州——有借无还 7 诸葛亮征孟获----收收放放 8 曹操下江南----来得凶，败得惨 9 曹操吃鸡肋----...
答：刘备借荆州——有借无还！！！
答：刘备借荆州——有借无还 赤壁战后（建安十三年，公元208年），孙权对曹操又畏惧变得轻视，当年十二月，孙权亲自率军攻曹操控制的合肥，同时派周瑜攻占了荆州南郡的江陵（今湖北江陵），命周瑜为南郡太守。刘备占领了荆州的江南四郡，并上表朝庭拥...
</question>
<question id=2849>
答：NBA常规赛从每年的11月的第一个星期二开罗，到次年的4月20日左右结束。在这期间，30支球队总共要进行1189场常规赛，每支球队要打满82场比赛，主客场各占一半。季后赛从4月下旬开始进行，直到6月中旬决出总冠军为止。 NBA分为东西两个联盟，每个...
答：NBA季后赛指的是NBA联盟根据各队82场常规赛战绩，分别排出东部西部的前八名（同一联盟的三个分区第一名和一个成绩最好的分区第二名按战绩决定本分部前四名，剩下的四支球队按各自战绩排定名次）进行的，最终获胜者获得NBA总冠军的比赛。在每年大...
答：西部前8和东部前8
答：东西部各有三个赛区，每个赛区的第一名按成绩自动成为该联盟的前三名，其后的按东西两大赛区成绩依次排序 东西两大赛区各8支球队
答：nba不停摆的话，30支球队共有1230场常规赛。 nba常规赛比赛采用主、客场制，30支球队在常规赛赛季共要进行1230场比赛，每个球队在常规赛中参加的比赛场次数都是82常不过常规赛中各球队相互间的比赛场数不等。同一联盟且同一赛区的球队之间进行两...
答：NBA常规赛从每年的11月的第一个星期二开锣，到次年的4月20日左右结束。在这期间，30支球队总共要进行1189场常规赛，每支球队要打满82场比赛，主客场各占一半。季后赛从4月下旬开始进行，直到6月中旬决出总冠军为止。NBA分为东西两个联盟，每个联...
答：nba季后赛资格选取东西部联盟各自前八名进入季后赛。 前八名按照常规赛战绩确定名次。东西部联盟各三个赛区，赛区第一名自动占据前四的一个名额。主客场优势按照战绩排名。 如果出现赛区第一、自己联盟排名第四、但战绩比第五名还差的情况，那么...
答：NBA季后赛指的是根据常规赛的战绩，分别排出东部西部各前八名，从而进行淘汰赛，东西两部的排名的第一对第八，第二对第七，第三对第六，第四对第五。淘汰为七局四胜制，分别决出东西两部冠军后，便是总决赛了。NBA更改季后赛规则NBA对比赛规则进...
答：NBA季后赛指的是根据常规赛的战绩，分别排出东部西部各前八名，从而进行淘汰赛，东西两部的排名的第一对第八，第二对第七，第三对第六，第四对第五。淘汰为七局四胜制，分别决出东西两部冠军后，便是总决赛了。 之后NBA对比赛规则进行了修改，同...
答：82场比赛介绍： NBA比赛分为：常规赛和季后赛两大部分。常规赛自每年的11月初开始，至次年的4月20日左右结束。季后赛从4月下旬开始进行，直到6月中旬决出总冠军为止。 NBA的常规赛比赛采用主客场制，29支球队在常规赛赛季共要进行1189场比赛，每...
</question>
<question id=2850>
答：捞家可指： 1、做多门生意做得很成功的人 2、工作上很多范畴都很了不起的人 3、交际上白面玲珑的人 4、很多门路赚钱的人 反正“捞”广东话的意思是"将多种类混合"； 所以简单点就是"混"得很成功的人。
答：电视剧《天地男儿》中，演叶永基的演员是潘志文，潘志文，香港男演员，代表作有《天地男儿》、《新上海滩》、《天龙八部》等，《天地男儿》被看作是戚其义“天地三部曲”的第一部，另外两部分别是《天地豪情》和《创世纪》，该剧讲述了香港豪门一...
答：流金岁月.罗嘉良 萱萱 林峰 溏心风暴 1 和 2 很经典,感人 陈豪 林峰 李司棋、夏雨、关菊英、米雪黄宗泽。 钟嘉欣..........等 富贵门 吕良伟、罗嘉良、马德钟、袁咏仪 珠光宝气 也是戚其义的 邵美琪、黎姿、蔡少芬、林保怡 陈豪、王喜、钟嘉欣、...
答：《创世纪》强烈推荐 演员： 1. 叶荣添——罗嘉良饰 2. 霍希贤——陈慧珊饰 3. 田 宁——蔡少芬饰 4. 岑颖欣（高美娜）——郭可盈饰 5. 许文彪——陈锦鸿饰 6. 马志强——郭晋安饰 7. 叶荣亨——吴奇隆饰 8. 叶荣晋——马德钟饰 9. 张自力——古天乐饰 10. 叶孝礼——...
答：溏心风暴 溏心风暴之家好月圆 珠光宝气 宫心计 金枝欲孽 义不容情 妙手仁心3 天地男儿 天地豪情 流金岁月 富贵门 笑看风云 酒店风云 摘星之旅
答：大染坊，创世纪，流金岁月，天地豪情，纵横四海，绝代商骄，珠光宝气，天地男儿，我本善良，大时代，步步惊情，点金胜手，义不容情，千金归来，无懈可击系列，意难忘，胡雪岩，最美的时光，千山暮雪，汇通天下，大清徽商，钱王，聚宝盆，笑看风...
答：其实TVB制作的电视剧，无非就是以下几个种类： 1、家族内斗+商战题材，比如《创世纪》、《天地男儿》、《天地豪情》等，还有前一点的《奋斗》、《火凤凰》、《流氓大亨》、《大家族》等，近一点的有《岁月风云》、《溏心风暴》、《富贵门》等。 ...
答：天地男儿, 这个剧影视新势力那个论坛上有图上的星河版.
答：《酒店风云》《情陷夜中环Ⅰ&Ⅱ》很好看也没有很长很拖沓，《巾帼枭雄》非常好看，不过是古代的，《汇通天下》、《岁月风云》也是这类的，不错，《珠光宝气》勉强能归进来，也很好看。香港比较著名的商战题材电视剧：《大时代》,很好看也很早了.《...
答：想看商战的话可以去看香港TVB的，当时拍的商战家族片都是经典。 天地三部曲《天地男儿》，《天地豪情》，《创世纪》
</question>
<question id=2851>
答：王献之
答：父：王羲之 ，儿：王献之。 王羲之简介：王羲之（303年—361年，一作321年—379年），字逸少，汉族，东晋时期著名书法家，有“书圣”之称。祖籍琅琊（今属山东临沂），后迁会稽山阴（今浙江绍兴），晚年隐居剡县金庭。历任秘书郞、宁远将军、江州刺...
答：东晋大书法家王羲之和王献之父子，并称为“二王”。
答：指东晋王羲之、王献之父子。王羲之，字逸少，琅琊临沂(今属山东省)人，后移居会稽山阴（今浙江省绍兴市）。始任秘书郎，继为长史、宁远将军、江州刺史，并曾为右军将军、会稽内史，因此后人称他为王右军。相传王羲之7岁学书，后曾学于卫铄。王羲...
答：王羲之和王献之
答：人称“王右军”、“王会稽”。其子王献之书法亦佳，世人合称为“二王”。 中文名： 王羲之 别名： 字逸少、号澹斋、王右军、王会稽 国籍： 中国 民族： 汉族 出生地： 琅琊（今山东临沂） 出生日期： 公元303年（癸亥年）一作321年 逝世日期： 公元361...
答：父：王羲之 ，儿：王献之。 王羲之简介：王羲之（303年—361年，一作321年—379年），字逸少，汉族，东晋时期著名书法家，有“书圣”之称。祖籍琅琊（今属山东临沂），后迁会稽山阴（今浙江绍兴），晚年隐居剡县金庭。历任秘书郞、宁远将军、江州刺...
答：是王羲之、王献之。 王羲之出身于一个书法世家的门庭他的伯父王翼，王导；堂兄弟王恬，王洽等都是当时的书法名手。王羲之（321—379年，或303—361年）字，字逸少，号澹斋，原籍琅琊临沂（今属山东），后迁居山阴（今浙江绍兴），官至右军将军，会...
答：后人将东晋大书法家王羲之和王献之父子并称为“二王”。 王羲之出身于一个书法世家的门庭他的伯父王翼，王导；堂兄弟王恬，王洽等都是当时的书法名手。王羲之（321—379年，或303—361年）字，字逸少，号澹斋，原籍琅琊临沂（今属山东），后迁居山阴...
答：东晋大书法家王羲之和王献之父子并称为“二王” 王羲之出身于一个书法世家的门庭他的伯父王翼，王导；堂兄弟王恬，王洽等都是当时的书法名手。王羲之（321—379年，或303—361年）字，字逸少，号澹斋，原籍琅琊临沂（今属山东），后迁居山阴（今浙江...
</question>
<question id=2852>
答：纳木措的“措”在藏语里就是措的意思,在汉语里为"湖"的意思.
答：过去把比较大的、一眼望不到边际湖泊认为是海，所以叫它“措”。 后来是湖，但是“措”已经作为习惯 了 所以，在今天，措就演变成了“湖”的意思，指的是大湖。 大湖后面都是“措”，直译为“海子”，意译为“湖”
答：藏语中错是湖泊的意思,纳木错意为天湖、灵湖或神湖, 是藏传佛教的著名圣地
答：这里就解释下纳木错，你就明白了。 纳木错又称纳木湖、纳木错湖。藏语中，"错"是"湖"的意思。“纳木错”意为天湖、灵湖或神湖，信徒们尊其为四大威猛湖之一，传为密宗本尊胜乐金刚的道场，是藏传佛教的著名圣地。其他的后面带个错的湖，你就可以以...
答：满意答案闲云野鹤5级2010-06-03你好朋友：纳木错翻译过来就是“天湖”的意思。因为它的地势很高，所以，西藏人民形象的称它为天湖。 补充： 纳木错又称纳木湖、纳木措湖位于中国的青藏高原。在历史文献上记载，此湖像蓝天降到地面，故称“天湖”；而...
答：在蒙古语中，“柴达木”是“盐泽”的意思，“塔里木”意思 是“田地、种田纳木错（藏语 gnam-mtsho）是中国西藏自治区内的一个湖，是中国第二大咸水湖，错”就是湖的意思，纳木，在藏语里是天上的意思，纳木错，其意思是天上的圣湖。它还有 一个蒙古语的...
答：是湖的意思 我确定
答：走遍西藏最神秘的九大湖 西藏神秘的九大“错” （组图） http://www.qglt.com/bbs/ReadFile?whichfile=12078=89 神山臂弯中的圣湖--纳木错 纳木错守护着她骄傲的不可一世的念青唐拉。 “纳木措”藏语的意思是“天湖”，蒙古语和满语为“腾格里诺...
答：纳木错，闻名西藏的三大圣湖之一，湖面海拔4718米，从湖东岸到西岸全长70多公里，由南岸到北岸宽30多公里，总面积为1920多平方公里，是我国的第二大咸水湖，也是世界上海拔最高的咸水湖，最深处约33米以上。纳木错藏语为"天湖"之意，蒙古语称"腾...
答：纳木错：守护着她骄傲的不可一世的念青唐古拉。 “纳木措”藏语的意思是“天湖”,蒙古语和满语为“腾格里诺尔”,位于拉萨以北当雄县和班戈县之间,距离拉萨240公里,湖面海拔4718米,湖面东西长70公里,南北宽30公里,湖面面积1940平方公里,是西藏第一大咸...
</question>
<question id=2853>
答：先加0086再加中国城市区号最后是电话
答：拨出地国际冠码加0086再加手机号码。 根据国际电信联盟的规定，国际电话的拨打规则是：拨出地国际冠码+接受国家代码+区号+电话号码，用手机拨打的话，就不需要输入国际冠码了，因为可以用“+”替代。 中国的国际冠码是00、国家代码是86，美国分别...
答：从美国往中国打电话，电话号前需要加号，如下： 拨中国的电话或手机，011(国际长途直播代码)+86(国家代码)+411(大连城市代码)+电话号码，拨打手机应拨 011+86+139xxxxxxxx，买卡的时候要特别说明是要打中国的。IP电话卡：美国有各式各样的国际电...
答：使用国内国定电话拨打美国电话 首先，你要确认固定电话有没有开通国际长途业务，如果没有，请到电话服务商那里开通。 拨打方式先按一下国际冠字00，再加美国的国际区号1，然后再加美国某个地区区号，再加电话号即可。 例如：拨打纽约的一家电话5...
答：至少保证先按00，手机的话是按加号，即按住0时间长一点，会变成加号。 如果对方区号写的是 0086 ，就按0086， 手机按+86 如果写的区号的是86 ，也按0086 或者 手机按+86 。
答：在国外打电话给国内的手机，就是加中 国的区号 0086 后，直接加手机号码拨打就行了 示例：0086 136XXXXXXXX 如果 打给固定电话的话，就是先加中 国的区号0086，然后再加省 市的区号，然后电话号吗就行了，需要注意的一点是，加完国 家代号后，再...
答：当地的国际长途接入码（或手机按键上的+号）+86(中国的国际区号)+移动电话号码。例如在英国拨打中国北京的13901123456，拨011-86-13901123456。
答：1、当地的国际长途接入码（或手机按键上的+号）+86(中国的国际区号)+移动电话号码。例如在美国用AT网络手机拨打中国北京的13901123456，拨011-86-13901123456。 2、当地的国际长途接入码+86+国内区号（把前面的0去掉）+电话号码。例如在英国用...
答：在国外打电话给国内的手机，就是加中 国的区号 0086 后，直接加手机号码拨打就行了 示例：0086 139XXXXXXXX 打给固定电话的话，就是先加中 国的区号，然后再加省 市的区号，然后电话号吗就行了，需要注意的一点是，加完国 家代号后，再加的省 市...
答：需要加区号。 比如中国的区号是+86. 以下是各国的区号 马来西亚 0060 印度尼西亚 0062 菲律宾 0063 新加坡 0065 泰国 0066 文莱 00673 日本 0081 韩国 0082 越南 0084 朝鲜 00850 香港 00852 澳门 00853 柬埔寨 00855 老挝 00856 中国 0086 台湾...
</question>
<question id=2854>
答：维吾尔族
答：维吾尔族
答：维吾尔族 维吾尔族
答：维吾尔族. . ..
答：维吾尔族......
答：维吾尔族。。
答：维吾尔族...
答：维吾尔族
答： 中国的饮食文化源远流长，其中，少数民族的饮食风俗占了举足轻重的一部分。正因为这些少数民族风格迥异的饮食文化的存在，中国才体现出了它在饮食方面的真正魅力所在。少数民族中饮食文化最具代表性的有蒙古族、回族、藏族、维吾尔族。 蒙古族...
答：多数地区的壮族习惯于日食三餐，有少数地区的壮族也吃四餐，即在中、晚餐之间加一小餐。早、中餐比较简单，一般吃稀饭，晚餐为正餐，多吃干饭，菜肴也较为丰富。大米、玉米是壮族地区盛产的粮食，自然成为他们的主食。 日常蔬菜有瓜苗、瓜叶、京...
</question>
<question id=2855>
答：二人同心，其利断金；同心之言，其臭如兰。 最早出自《周易》同心协力的两个人,他们的力量足以把坚硬的金属弄断。比喻只要两个人一条心，就能发挥很大的力量。《易》称：“二人同心，其利断金；同心之言，其臭如兰。”反之就如你的下句了，心不往...
答：其利断金
答：其利断金. . . . .
答：其利断金,.,
答：其利断金
答：其利断金
答：其利断金
答：兄弟同心 其利断金 二人同心 成语解释 比喻只要两个人齐心协力，就会无往不胜。 出处《周易·系辞上》：“二人同心，其利断金；同心之言，其臭如兰。” 抵掌而谈 抵掌: 击掌。指两人击着掌谈心。形容无拘无束地洽谈, 气氛融洽 让枣推梨 原指少年儿...
答：攻错：琢磨玉石。后来用以比喻拿别人的长处补救自己的短处，也做＂他山攻错＂ 含义：兄弟五人同心像金子般坚不可摧，学习他人长处来弥补自己短处，成了玉石般完美的人物，诚不相欺、没有辜负一生的抱负。
答：半句话好像兄弟 这话的意思是： 一半是兄弟。 哪另一半是什么？ 要的就是另一半， 另一半没有下文就不对味， 重点是另一半就对路了。 希望你仔细捉摸， 好好把它弄清楚。 祝你幸福。
</question>
<question id=2856>
答：在近2000年前，在我国的湖南、湖北、山西、甘肃、陕西、四川、云南、贵州、广西等省均有大熊猫分布。由于人类生产活动的半径不断扩大，大熊猫栖息地逐渐减少，现仅分布于陕西秦岭南坡、甘肃南部和四川盆地西北部高山深谷地区。 据调查，如今仅有...
答：在四川卧龙自然保护区,是我国大熊猫的原产地.
答：B甘肃 在你列出的答案中只有甘肃是正确的. 此外,四川和陕西也有大熊猫分布.
答：大熊猫生活在中国西南青藏高原东部边缘的温带森林中，竹子是这里主要的林下植物。我国长江上游向青藏高原过渡的这一系列高山深谷地带，包括秦岭、岷山、邛崃山、大小相岭和大小凉山等山系。秦岭山系分布于南麓，主要分布的县是佛坪，一般分布的...
答：在四川卧龙自然保护区,是我国大熊猫的原产地.
答：四川
答：调查显示陕西秦岭野生大熊猫大熊猫数量近年逐步上升，野生成年大熊猫种群数量为两百七十三只，算上幼体，总数则在三百四十余只。...
答：大熊猫是一种古老的动物，被动物学家称为“活化石”。与它同一时期的动物如剑齿虎等，早已灭绝并成为化石。大熊猫分布在我国四川北部、陕西和甘肃南部，是我国的一类保护动物。 大熊猫也叫‘猫熊’，是哺乳动物，身体肥胖，形状像熊但要略小一些，尾...
答：大熊猫分布在四川，甘肃，陕西三剩80%在四川。具体分布在秦岭，岷山，凉山，邛崃，大小相岭。 本人成都大熊猫繁育研究基地工作人员。
答：c
</question>
<question id=2857>
答：什么手机？
答：笔画输入法
答：长按“#”号键
答：根本没有字母的，你见过有字母的手机号码吗
答：长按*号键切换
答：拨号处事无法显示字母的，你可以点击边上的（联系人），才可以显示输入字母
答：--您好，感谢使用三星产品！ 根据您的描述，手机自带的输入法要输入英文时是点击键盘的右下角第二个图标（中）点后就会换成（EN）就可以输入英文字母了。 祝您生活愉快！
答：您好，在拨号界面长按星号键（*）进行切换。 如下图 
答：根本没有字母的，你见过有字母的手机号码吗
答：iPhone 拨号键盘上的英文字母并无实际用处！是仿效按键手机进行一般判断的样子。
</question>
<question id=2858>

推荐答案
《史记》记载了上自上古传说中的黄帝时代，下至汉武帝元狩元年（公元前122年）间共3000多年的历史。与后来的《汉书》、《后汉书》、《三国志》合称“前四史
[详细]

答：从黄帝到汉武帝太初年间三千多年的历史. 《史记》，是由西汉时期的司马迁编写的中国历史上第一部纪传体通史，记载了从黄帝到汉武帝太初年间三千多年的历史。最初称为《太史公》，或《太史公记》、《太史记》。《史记》规模巨大，体系完备，而且...
答：《史记》，是由汉代的司马谈和司马迁父子共同编写的中国历史上第一部纪传体通史，记载了从黄帝到汉武帝太初年间三千多年的历史，是“前四史”之首。
答：《史记》呀，记载了从中国上古开始到西汉时期，长达3000年的政治、经济、文化、历史。 司马迁写的。可以去读读，很有用的，很多后来的历史研究都要考察这个呢
答：为你解答，请你参考： 《史记》是由司马迁撰写的中国第一部纪传体通史。记载了上自上古传说中的黄帝时代，下至汉武帝元狩元年间共3000多年的历史。
答：从黄帝时期，一直写到汉武帝元狩元年，叙述了中国古代三千年左右的历史。 这里还有其他一些资料，但愿你有耐心看~ 全书共一百三十篇，有十二本纪、十表、八书、三十世家、七十列传，五十二万六千五百一十五字。“本纪”是全书提纲，按年月记述帝王...
答：记载了上至上古传说中的黄帝时代，下至汉武帝元狩元年间共3000多年的历史。 《史记》是西汉著名史学家司马迁撰写的一部纪传体史书，是中国历史上第一部纪传体通史，被列为“二十四史”之首。与后来的《汉书》、《后汉书》、《三国志》合称“前四史”...
答：史记》记载了上自中国上古传说中的黄帝时代，下至汉武帝元狩元年（公元前122年），共3000多年的历史。作者司马迁以其“究天人之际，通古今之变，成一家之言”的史识，使《史记》成为中国历史上第一部纪传体通史。
答：《史记》记载了上自中国上古传说中的黄帝时代，下至汉武帝元狩元年，共三千多年的历史。 《太史公书》，后世通称《史记》，是中国西汉时期的历史学家司马迁编写的中国一本纪传体通史。全书包括十二本纪、三十世家、七十列传、十表、八书，共一百...
答：黄帝时代（约公元前3000年） 到 汉武帝元狩元年（公元前122年）
</question>
<question id=2859>

推荐答案
联合国创建于世界反法西斯战争胜利的凯歌声中。1942年1月1日，正在对德、意、日法西斯作战的中、美、英、苏等26国代表在华盛顿发表了《联合国宣言》。1945年4月25日，来自50个国家的代表在美国旧金山召开联合国国际组织会议。6月26日，50个国家的代表签署了《联合国宪章》，后又有波兰补签。同年10月24日，中、法、苏、英、美和其他多数签字国递交了批准书后，宪章开始生效，联合国 (United Nations) 正式成立。1947年，联合国大会决定，10月...
[详细]

答：联合国（Liánhéguó；英语：United Nations（UN）；法语：Organisation des Nations Unies；西班牙语：Organización de las Naciones Unidas、Naciones Unidas；俄语：Организация Объединённых Наций；阿拉伯语：&#...
答：联合国创建于世界反法西斯战争胜利的凯歌声中。联合国这一名称是美国总统罗斯福提出，1942年1月1日，正在对德国、意大利、日本法西斯作战的中国、美国、英国、苏联等26国代表在华盛顿发表了《联合国家宣言》。1945年4月25日，来自50个国家的代表...
答：联合国是世界反法西斯战争胜利的成果。 1941年8月美英两国公布的《大西洋宪章》最早提出了建立联合国的设想。当时正与日本侵略者浴血奋战的中国政府与国共两党都对宪章给予坚决支持和高度评价。英美中苏等国家首次就《大西洋宪章》的原则达成共...
答：联合国成立于1945年10月24日，成立目的是维护世界和平，协调国与国的关系，促进世界各国经济、科学、文化的交流与发展。
答：1945年成立，现在巴勒斯坦没进去
答：联合国是一个世界性、综合性的政府间国际组织，现有192个会员国。工作语言：阿拉伯语、汉语、英语、法语、俄语、西班牙语现任秘书长：潘基文（Ban Ki-moon，1944年6月13日出生于韩国，联合国第八任秘书长，前大韩民国外交通商部长官，政治家。于...
答：1945年雅尔塔会议的时候由美国提出建立联合国,1945年6月26日，联合国正式成立。当时的中华民国是联合国创始国兵成为联合国常任理事国。50个国家的代表聚集在美国旧金山，签署了联合国宪章，宣告联合国成立。当时，中国共产党派出自己的代表董必...
答：亚洲国家（３９） 国家前面加 * 号的粗体者为联合国创始国，后面为加入日期 阿富汗(1946.11.19) 巴林(1971.9.21) 孟加拉国( 1974.9.17) 不丹(1971.9.21) 缅甸(1948.4.19) *中国 (1945.10.24) 塞浦路斯(1960.9.20) *印度(1945.10.30) 印度尼西亚(...
答：中国是第一个在联合国宪章上签字的创始国 在联合国的创建过程当中，中国积极参与，并且提出了很多建设性的意见。中国作为一个殖民地、半殖民地的国家，对世界上那些弱势国家的遭遇有非常深刻的体验。所以中国积极为那些中小国家说话，表达他们的...
</question>
<question id=2860>
答：清河公主,.,.
答：清河公主 清河公主
答：清河公主 .
答：清河公主
答：清河公主，父曹操，母为刘夫人，同母兄曹昂。 《裴注三国志 卷五 魏书五》 魏略曰：太祖（曹操）始有丁夫人，又刘夫人生子脩及清河长公主。刘早终，丁养子脩[1] 。 《三国志 魏书 诸夏侯曹传》注引《魏略》 楙在西时，多蓄伎妾，公主由此与楙不...
答：夏侯楙娶了曹操之女“清河公主” “曹氏，三国人，曹魏公主。父曹操，母为刘夫人，同母兄曹昂。名不详，夏侯楙之妻。”
答：清河公主 夏侯楙（máo），字子林，沛国谯县（今安徽亳州）人，大将军夏侯惇之子，三国时期魏国官员、将领，其妻为曹操之女清河公主。在魏国历任侍中、尚书、安西将军、镇东将军，假节，封列侯。曾一度驻守长安，但蜀汉北伐后就被调离。
答：清河长公主 清河长公主（？—？），三国人，曹魏公主。父曹操，母为刘夫人，同母兄曹昂。名不详，夏侯楙之妻。 夏侯楙年轻时与魏文帝曹丕亲近友善。黄初元年（220年），曹丕受禅登基，建立魏国，任命夏侯楙为安西将军、持节，继夏侯渊之后都督关...
答：清河长公主（年最长，故谓长公主）曹氏，三国人，曹魏公主。父曹操，母为刘夫人，同母兄曹昂。名不详，夏侯楙之妻。
答：清河公主 清河公主
</question>
<question id=2861>
答：敦煌。。。。
答：敦甘肃省煌市........敦煌莫高窟位于甘肃省境内，距敦煌市城东南25公里处。这是中国规模最大、内容最丰富的石窟群。莫高窟处于中国西北的荒漠之中。不过，当公元365年，乐樽和尚在此开凿第一个石窟时，这里却是中西方交流之要冲，古丝绸之路必经...
答：敦煌 .........................
答：敦煌.......
答：所在地是 敦煌
答：莫高窟壁画位于甘肃省敦煌市东南25公里的鸣沙山东麓,前临宕泉,东向三危山 . 敦煌石窟包括敦煌莫高窟、西千佛洞、安西榆林窟共有石窟552个，有历代壁画五万多平方米，是我国也是世界壁画最多的石窟群，内容非常丰富。 敦煌壁画是敦煌艺术的主要组...
答：敦煌是甘肃省酒泉市辖的一个县级市,中国的国家历史文化名城。敦煌位于古代中国...”、“敦煌壁画”闻名天下,是世界遗产莫高窟和汉长城边陲玉门关、阳关的所在地。...
答：敦煌
答：不是的，莫高窟仅指甘肃省敦煌市东南25公里的鸣沙山东麓的崖壁石窟。 甘肃省石窟众多，主要有： 河西石窟：位于河西走廊地区，主要有敦煌莫高窟、安西榆林窟、武威天梯山、 东，西千佛洞、张掖马蹄寺等。 陇中石窟：多集中在甘肃中部，有永靖、...
答：(基本介绍）莫高窟，俗称千佛洞，坐落在河西走廊西端的敦煌。它始建于十六国的前秦时期，历经十六国：北朝、隋、唐、五代、西夏、元等历代的兴建，形成巨大的规模，有洞窟735个，壁画4.5万平方米、泥质彩塑2415尊，是世界上现存规模最大、内容最...
</question>
<question id=2862>
答：费玉清
答：你好！你是说的费玉还是费玉清？费玉的话表示并不了解，但是费玉清唱的歌曲如下： 真的好想你《天之大》 2. 一剪梅《一剪梅》 3. 千里之外《回想曲 青青校树》 4. 梦驼铃《费玉清国语精逊 5. 倾国倾城 6.一翦梅 07草原之夜 08南屏晚钟 09唱一遍...
答：台湾男歌手! 代表作【费玉清个人资料――唱片纪录】 1、《我心生爱苗》2、《白云长在天》 3、《窗外》 4、《一袭青纱万缕情》 5、《知音人》 6、《渔唱》 7、《旧时情》 8、《刮地风》 9、《夜半歌声》 10、《万里长城》 11、《送你一把泥土》 12...
答：以下歌曲都是台湾蛮好听的歌，希望你能喜欢台湾。 忍 - 叶启田 雾 – 龙千玉，傅振辉 前途 错误 小雨 出嫁 – 心事 证明 – 温暖 – 红颜 – 舞女 - 黄乙玲 算命 - 蔡秋凤 火车 - 罗大佑 原乡 - 罗大佑 故乡 - 叶启田 野鸟 - 叶启田 情泪 – 叶启田 干...
答：南屏晚钟 作词:方达 作曲:王福龄
答：图片简介 费玉清中国台湾男歌手、主持人。本名张彦亭，1955年7月17日出生于台湾台北，祖籍安徽桐城。1973年参加中视举办的《星对星》歌唱比赛获得第四名，从而开始歌唱事业。1977年推出首张专辑《我心生爱苗》。1984年以一首《梦驼铃》获台湾金...
答：没听说过这首歌有粤语版哦,即使有也是别人翻唱的 姓名：刘德华 Andy Lau 生日：1961年9月27日（星期三） 星座：天秤座 血型：AB 型 身高：174 厘米 体重：64 公斤 三围：B40-W31-H37 原名：刘福荣 贯籍：新会 生肖：牛 鞋子尺寸：42 号 衣服尺寸...
答：费玉清，本名张彦亭，1955年7月17日出生于台湾省台北市，祖籍安徽桐城，中国台湾男歌手、主持人。 1973年参加中视举办的《星对星》歌唱比赛获得第四名，从而开始歌唱事业。1977年推出首张专辑《我心生爱苗》。1984年以一首《梦驼铃》获台湾金钟...
答：1. 彩虹 (羽泉) 2. 爱 (小虎队) 3. 上海滩 (叶丽仪) 4. 海阔天空 (beyond) 5. 飘雪 (陈慧娴) 6. 大海 (张雨生) 7. 朋友 (谭咏麟) 8. 水手 (郑智化) 9. 一剪梅 (张明敏) 10. 爱我的人和我爱的人 (裘海正) 11. 情人 (杜德伟) 12. 情人 (beyond) 13...
答：张帝 张帝（1942年7月12日－），本名张志民，祖藉山东青岛市，台湾歌手及节目主持人，绰号“急智歌王”。他常在现场用现有的歌曲，即兴填词，创作出符合现场气氛的歌曲；其中，最著名的是1970年代末在印度尼西亚演出时创作的《毛毛歌》；此外，张...
</question>
<question id=2863>
答：有一定道理撒。。。理由如下： 1、遗传上来说，只要不是基因突变，龙生的肯定是龙，凤生的也是凤。 2、其实民间说法中的意思是说上一代好下一代也好。这个嘛，如果是对的话，这只能说客观层面，下一代受到了上一代潜移默化的影响，所以会有一些...
答：还有龙生九子的说法呢....不是个个都不同的啊....这些没个谱的事.... 就是以前古代那帮贪官污吏....为了维护阶级统治....拿出来骗骗纯朴百姓的..... 什么龙生龙...凤生凤.... 开朝皇帝....不是也有好多是从老鼠变成龙的啊.....
答：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。 这是一句带有玩笑意味的谚语，能够被人传颂很多年，当然是有道理的。其实这句话主要强调了两个问题，即“先天传承”和环境的影响。 1，先天传承。关于血脉这个说法，我们传统的观点看来比较神秘，现代科学解释...
答：正如一个硬币有正面和反面，在“王侯将相宁有种乎？”的背面是俗语“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞”。《大不列颠了颠百科全书 俗语卷》的编撰者直言不讳地承认，他们没有见过龙，也没有见过凤，所以这个俗语的前半部分，所谓龙生龙，凤生凤只是...
答：八仙过海——各显神通白娘子喝了雄黄酒——现了原形茶壶里煮饺子——有货倒不出朝着窗外吹喇叭——名（鸣）声在外船头上跑马——走投无路打翻了五味瓶——酸甜苦辣咸，样样有打破沙锅——问到底灯盏油干——火烧芯（心）滴水石穿——非一日之功电线杆上绑鸡毛——好...
答： 生物的生殖是指每种生物都有能产生自己的后代的能力；发育是指生命现象的发展，是一个有机体从其生命开始到成熟的变化，是生物有机体的自我构建和自我组织的过程；“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞”说明了生物的亲子代之间在性状上的相似性，...
答：从遗传学上很好的诠释了基因的强大作用，另外从性格上也能说明这一点，在民间就是体现了“老子英雄儿好汉”的传统理念！
答：“龙生龙,凤生凤,老鼠儿子会打洞”——生物的遗传 这是生物的遗传,是生物界普遍存在的现象.产生的原因是生物在生殖过程中,亲代把自己的遗传物质(dna)准确地复制出二份传给后代,使后代得到了亲代的遗传物质,从而表现出与亲代相似的性状.由于生物具有...
答：龙,凤,老鼠,都会生儿子 女儿. 而且最奇妙的就是老鼠的儿子会打洞,而女儿就不会打洞了 求采纳
答：爹娘什么样，后代就是什么样。爹娘有没有素养决定孩子有没有素养。当然，如果想改变，也能改变。
</question>
<question id=2864>
答：巴士底狱，在法国巴黎市区的东部，有一个巴士底狱广常1382年建成，后成为囚禁政治犯的监狱，为法国封建专制制度的象征。1789年7月14日，巴黎人民起义，攻克这座城堡，标志法国资产阶级革命的开始。后7月14日被定为法国的国庆日。200年以前，举世...
答：中国现在相类似关押重要政治犯的,最有名的是秦城监狱.
答：法国，而且法国大革命的开始标志就是攻占巴士底狱
答：第一幅图是把国王推上断头台，第二副图才是攻占巴士底狱
答：巴黎人民攻占巴士底狱的原因：因为巴士底狱成了法国专制王朝的象征。多少年来，人们非常痛恨这座万恶的巴士底狱。 攻占巴士底狱(Storming of Bastille)是法国大革命中的一个进程。 到18世纪末期，巴士底狱成了控制巴黎的制高点和关押政治犯的监...
答：法国哲学家、思想家伏尔泰最早在作品中提到“铁面人”。他在其著作《路易十四时代》一书中写道：“这个囚犯毫无疑问是个非常重要的人物，但他被送往圣玛格丽特岛时，欧洲并无重要人物失踪。”对“铁面人”的描述，使后人有了无限的遐想空间。 到底那个...
答：标志法国。。。。我也记不太清了，，，好像是高一的的吧
答：1789年，法国大革命，人民终于攻占了巴士底狱。
答：巴士底狱关押的是政治犯，是封建王朝的象征，攻占巴士底狱代表推翻封建制度
答：辛亥革命对美国产生了什么影响
</question>
<question id=2865>
答：静脉。。。
答： 人体内的血管有动脉血管、静脉血管、毛细血管三种类型．其中动脉血管管壁厚，弹性最大，管腔较小，血流速度快，其功能为将血液从心脏输送到全身各处去；静脉血管管壁较薄，弹性较小，管腔大，血流速度慢，其功能为将血液从全身各处输送到心脏去...
答：血管的结构和功能为：由此可以看出：成年人手臂上的一条条“青筋”实际上是在手臂上分布较浅的静脉血管．故选：B
答：答案B 静脉大多数分布得比较浅，手臂上的“青筋”是指静脉。
答： A 试题分析：负责把心脏的血液运送到全身各处的血管为动脉，负责把全身各处的血液送回心脏的血管为静脉，进行物质交换的血管为毛细血管，故血管可以分为动脉、静脉和毛细血管三类，动脉一般分布在身体较深的部位，不易从体表中看到，静脉有的分...
答：血管的结构和功能为：手臂上一条条的“青筋”实际上是在手臂上分布较浅的静脉血管．故选：A．
答：那些是静脉，手臂的浅静脉。 浅静脉位于皮下，在皮下脂肪层较薄的地方较为明显。抽血或静脉输液是需要利用这些静脉，这时会上压脉带，此时压脉带的力量能够阻断表浅静脉的回流但不能阻断深部动脉的血流，于是压脉带远端肢体就会充血，静脉就会充...
答：答案B 因为静脉一般分布的较浅，手臂上的“青筋”是指静脉。
答：血管分为动脉、静脉和毛细血管三种，动脉是将血液从心脏输送到身体个部分去的血管，静脉是把血液从身体各部分送回心脏的血管，有的静脉与动脉伴行，位置较深，有的静脉位置较浅，在体表可以看到，如手臂上的一条条青筋，就是静脉．毛细血管是连...
答： D 试题分析：血管的结构和功能为： 由此可以看出：成年人手臂上的一条条“青筋”实际上是在手臂上分布较浅的静脉血管． 
</question>
<question id=2866>
答：战争的鼓声是很大的 自己这方的擂鼓声和 闪电霹雳一样有威力 主要古代战争多是步兵 没有空军。 1万人 早已经把自己的眼睛填满了 战场士兵的视角很小的 1万和100万兵在普通士兵看来 没有什么区别 战斗的士兵就觉得打仗就是拿着武器打打就是了 这...
答： 对 试题分析：“一鼓作气，再而衰，三而竭”意思第一次击鼓士气会大大增加,第二次击鼓士气就会减弱了,第三次击鼓就没有士气了。主要说的就是气势最初时最旺盛的道理。做事要一气呵成，还要有信心和毅力，如果接二连三的断断续续，会给你造成负面...
答： √ 
答：第二句和第三句都省略了一个鼓字，算是省略句式吧
答：是“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。夫大国，难测也，惧有伏焉。吾视其辙乱，望其旗靡，故逐之。”此段先前说“公问其故”，表明鲁庄公不知道曹刿作战时这样做的原因，即不知道战争取胜的原因，下文便是曹刿对庄公的疑...
答： D 题中的观点体现了精神状态对在人们实践活动中的积极作用，D项符合题意。其余三项与题意无关。 
答： C 试题分析：该题考查意识的能动性，题干说“一鼓作气，再而衰，三而竭”， 第一次击鼓振作了勇气，第二次击鼓勇气低落，第三次击鼓勇气就消失了，说的是意识对人体生理活动具有调节和控制作用，故C观点符合题意，ABD观点均正确但是不符合题意，...
答：我感觉楼上错了。 而，表顺成。 “再而衰，三而竭”意思是：第二次敲鼓士气就衰弱了……。 “而”在此处承接“敲鼓（此词省略）”“衰弱”两个动词，应是表顺成。
答：比喻趁劲头大的时候鼓起干劲，一口气把工作做完。 例句：趁敌军立足未稳，我军一鼓作气拿下了敌人三个阵地。 具体参照 http://baike.baidu.com/view/36130.htm#2
答：来自乡间的曹刿以出色的才智帮助弱小的鲁国在长勺打败了强大的齐国。为后世留下了“一鼓作气，再而衰，三而竭”的真知灼见。对此曹刿做了这样的解释“作战是靠勇气的。第一次击鼓振作了勇气，第二次击鼓勇气低落，第三次击鼓勇气就枯竭了。他们的勇...
</question>
<question id=2867>
答：对企业单位而言，本科生试用期工资由用人单位与劳动者约定。 国家没有企业单位本科生工资待遇的规定，根据《劳动法》第四十六条、四十七条、四十八条规定，用人单位工资分配，遵循按劳分配原则、实行同工同酬和最低工资保护制度，具体分配方式由...
答：如果你在事业单位，公务员岗位上，国家针对不同学历会有不同档次的最低工资。 如果你在公司里做事，那不同公司的工资也就不一样，国家没有统一规定！但是不会低于各地方的最低工资标准，各地方的最低工资标准与学历无关，它规定了社会的最低工资。
答：这个得看你是什么单位了!反正工资不能低于所在城市规定的最低工资标准!
答：公务员的工资跟学历高低没有任何关系，只跟职级有关，由低到高分别是普通科员、科级、处级、厅局级、省部级、国家级，职级越高工资越高。当然每个地区的收入水平是不一样的，所以具体多少钱肯定无法一概而论，总之单看工资不会很高，北方省份的...
答：公务员事业单位国企基本工资很低，都在几百到一千多左右，但福利好,加起来就有2800~3000元。 不是公务员的话也就一千左右。私企、外企基本工资给的稍微高些，但还是要看你的专业，专业不同待遇也不同 自己创业的话，国家有政策补贴，其实这个不...
答：接上面：1、基本工资 华为的基本工资起薪是分应届生和社会招聘的，2000年华为应届本科起薪是税前4000，硕士生税前5000，博士人少就不提了。社招的要自己和公司谈，有的很牛的不会谈结果比应届还低，有的很一般的会吹结果很高，但总的说比应届的...
答：这个要看有没有特长，跟学历没有什么关系。
答：要看级别呀！ 补充答案： 刚入职也有级别呀！ 以应届毕业生入职公务员为例：专科生、本科生、硕士生、博士生……待遇是不同的。 另外，还有人直接应试某一特定职务（例如：环保局局长），级别就更不一样了。 国家公务员的工资划分为01-27共27个职...
答：没有所谓的本科生最低工资标准,只有所在地区的最低工资标准,本科生的工资只有不低于这个标准就不算企业违法.
答：应届毕业生的薪资水平是有几个方面来考虑的。 一般情况下是由： 1、学历 2、企业类型与岗位 3、工作地点和政策来决定的。 举个例子，一个本科毕业的应届生在一家二线城市的国企上班，他的工作岗位是行政专员，工资烦的构成地平时上班时间加上月...
</question>
<question id=2868>
答：在河北保定，基本上没有让人们能够随口而出的著名景点，因为毗邻京城，所以，近现代历史上很多官府出入、遐迩远近的文物古迹一般都在京城了。也就是紧邻京城，成为京城的后院，在历史上也曾留下一些举足轻重的文物景点，其中，保定直隶总督府就...
答：清朝时，直隶省所在的地区相当于今北京、天津两市、河北省大部和河南、山东的小部地区。直隶，中国旧省名。 宋制，地方行政机构以州令用劲，其直属京师者称直隶。 元不属诸路及宣慰司或行省的府县，亦称直隶。明、清不属府而直属布政司的州称直...
答：直隶总督署，又称直隶总督部院，是中国一所保存完整的清代省级衙署。原建筑始建于元，明初为保定府衙，明永乐年间改做大宁都司署，清初又改作参将署。1730年（清雍正八年）经过大规模的扩建后正式建立总督署，历经雍正、乾垄嘉庆、道光、咸丰、...
答：清初所设置的直隶省，至光绪年间，其辖区包括今河北、北京、天津和山东、山西、河南、辽宁、内蒙古的一部分。明代临时性的军事官职“总督”，逐渐成为清代地方最高军政长官，乾隆年间督抚制度日趋成熟后，直隶总督因直隶省独特的地理位置而名列全...
答：清朝的直隶包括顺天府、保定府、永平府、遵化直隶州、大名府、顺德府、广平府、正定府、冀州直隶州、赵州直隶州、深州直隶州、定州直隶州、易州直隶州、天津府、河间府、承德府、朝阳府、赤峰直隶州、宣化府、张家口直隶厅、独石口直隶厅、多伦...
答：河北大名县
答：总督： 是都督军政大事，其职位相当于地方的军事行政首长，是国家某一片地区，通常是几个省的实际或名义最高行政长官，就相当于我国建国初期建立的某某局，比如华东局首长管理华东地区的政务总管。同时总督还兼有地方军务职权，可以调用辖区内的...
答：中国清代军政衙署建筑。位于河北省保定市裕华中路。始建于明洪武年间。初为保定府署，永乐年间为大宁都司衙署。自清雍正八年(1730)直隶总督驻此，至清朝灭亡(1911)。 古城保定的直隶总督署位于河北省保定市裕华路，是清代直隶总督的办公处所，是...
答：直隶剩中国旧省名。 明朝时期称直接隶属於京师的地区为直隶。明朝洪武初年建都南京(后改称京师,永乐初年复改南京.在今南京市),以应天府等府为直隶。永乐初年移都北京(今北京市)后,又称直隶於北京的地区为北直隶,简称北直,相当於今北京、天津两市...
答：直隶总督，辖直隶省，治保定；地位最高，为总督之首，后来直隶总督又兼北洋大臣，权势更重； 两江总督，辖江苏，安徽，江西三省，治南京，地位次之，晚清两江总督又兼南洋大臣，权势也日重； 湖广总督，辖湖南，湖北二省，治武昌； 两广总督，辖...
</question>
<question id=2869>
答：游子吟
答：谁言寸草心，报得三春晖！ 出自中唐诗人孟郊的《游子吟》 慈母手中线，游子身上衣。 临行密密缝，意恐迟迟归。 谁言寸草心，报得三春晖！ 赏析 深挚的母爱，无时无刻不在沐浴着儿女们。然而对于孟郊这位常年颠沛流离、居无定所的游子来说，最值...
答：谁言寸草心，报得三春晖。——唐·盂郊《游子吟》 [解读]谁说小草的嫩心可以报答三春阳光的温暖?比喻子女难以报答母亲的情爱于万一。形象贴切，一语双关。后亦用以比喻一个人难以报答祖国的恩情。寸草：小草。心：指小草抽出的嫩心。三春晖：喻指母...
答：出自唐·盂郊《游子吟》 全诗是“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。” 这首诗以富有感情的语言，表达了一位慈母对即将离开自己的儿子的深深的爱。读来令人感动。全诗只有短短六句，大意是这样的: 即将漂泊...
答：1、全诗 慈母手中线，游子身上衣。 临行密密缝，意恐迟迟归。 谁言寸草心，报得三春晖！ 2、出处：唐代诗人孟郊的《游子吟》。 3、注释 慈母用手中的针线，为远行的儿子赶制身上的衣衫。 临行前一针针密密地缝缀，怕的是儿子回来得晚衣服破损。 ...
答：孟郊，(751～814)，唐代诗人，字东野，唐代湖州武康（今浙江德清县）人，祖籍祖籍平昌（今山东德州临邑县）。先世居洛阳（今属河南）。现存诗歌500多首，以短篇的五言古诗最多，代表作有《游子吟》。有“诗囚”之称，又与贾岛齐名，人称“郊寒岛瘦”...
答：是《游子吟》 慈母手中线，游子身上衣。 临行密密缝，意恐迟迟归。 谁言寸草心，报得三春晖。 慈祥的母亲手里把着针线。 为将远游的孩子赶制新衣。 临行她忙着缝得严严实实， 是耽心孩子此去难得回归。 谁能说象小草的那点孝心， 可报答春晖般的...
答：唐 孟郊 游子吟
答：谁言寸草心报得三春晖这个诗句是唐朝诗人孟郊的作品。出自《游子吟》，全文如下： 游子吟 慈母手中线，游子身上衣。 临行密密缝，意恐迟迟归。 谁言寸草心，报得三春晖。
答：唐·盂郊 《游子吟》 全诗是“慈母手中线,游子身上衣 .临行密密缝,意恐迟迟归. 谁言寸草心,报得三春晖.”
</question>
<question id=2870>
答：潘多拉魔盒
答：根据神话，潘多拉打开魔盒，释放出人世间的所有邪恶——贪婪、虚无、诽谤、嫉妒、痛苦等等，但潘多拉却照众神之父的旨意趁希望没有来得及释放时，又盖上了盒盖，把它永远锁在盒内。
答：潘多拉？
答：我查过了，希望后来自己从潘多拉的盒子逃出来了。
答：太阳神——阿波罗爱神、美神——阿拂洛狄忒（相当于罗马神话中的维纳斯）月亮神、狩猎女神——阿耳忒弥斯河神——阿刻罗俄斯泉水女神——阿瑞图萨医神——阿斯克勒庇俄斯顶天巨神——阿特拉斯风神——埃俄洛斯海神——波塞冬地神——盖亚北风神——波瑞阿斯农业女神——...
答：天神普罗米修斯从天上盗火种送给人类，人类学会了使用火，主神宙斯十分恼火，宙斯决定要让灾难也降临人间。 他命令他的儿子火神赫淮斯托斯用泥土制作一个女人，名叫潘多拉(Pandora) , 意为“被授予一切优点的人”。每个神都对她有所赋予以使她完美...
答：希腊神话故事人物 1·宙斯(罗马神话称为朱庇特)，希腊神话中最高的天神，掌管雷电云雨，是人和神的主宰。 2·阿波罗，希腊神话中宙斯的儿子，主管光明、青春、音乐、诗歌等，常以手持弓箭的又少年形象出现。 3·雅典那，希腊神话中智慧女神，雅典城...
答：十二主神 宙斯（Zeus）：克洛诺斯和瑞亚之子；掌管天界，是第三任神王；以贪花好色著名。 赫拉（Hera）：宙斯的姐姐和夫人，美丽的天后；婚姻的保护神，尤其是已婚的女人的保护者。 波塞冬（Poseidon）：宙斯的兄弟；掌管大海；脾气暴躁，贪婪。...
答：一：宙斯（zeus）： ★宙斯是克洛诺斯之子,万神之王,主管天空.希腊神话中的至高神，掌握雷电，所以又被称为雷神。在母亲蕾亚的支持下，杀了父亲克洛诺斯，成为了第三代神王。性格极为好色，常背着妻子赫拉与其他女神 和凡人私通，私生子无数。宙...
答：雅典娜 雅典娜是宙斯的女儿，她的母亲是智慧女神墨迪斯。墨迪斯在怀孕时便感觉到她将生下一个非凡的女儿，她告戒宙斯即将出生的孩子将对他的权利构成威胁，于是宙斯毫不犹豫的把墨迪斯吞入了腹中。但是雅典娜并没有死，反而吸收了其父的力量和其...
</question>
<question id=2871>
答：模特。。。
答：网络麻豆 随着互联网购物的发展，平面模特这样一行业向着互联网发展，并且有了新的名词“麻豆”，是模特英文名"model"的音译。网络模特一般都是平面模特，好的模特拥有淘宝数百万的fans.麻豆的报酬，如果是全职的，就是按月算，一般高达数千，而且...
答：模特模特 职业的人
答：摄影师将她们穿戴不同服饰的样子拍成照片后，作为某个网店的宣传画。网络麻豆网络模特是近年来随着网店的风靡，在网上流行的新兴职业，也被网友称之为网络麻豆。摄影师将她们穿戴不同服饰的样子拍成照片后，作为某个网店的宣传画。模特要求娇俏...
答：一组专业性的照片对麻豆个人的重要性体现 网络麻豆，主要为网络商家进行产品的展示，现在在淘宝网上的各类服饰店是比较流行的，淘宝网店模特也是网络麻豆中比较大的一部分，他们以兼职的形式为我们的各类网商提供他们的形象。 网络模特是近年来...
答：随着网络购物模式的迅速发展，网店之间的竞争也变得越来越激烈。不少大的网店为了提高竞争力，纷纷请来“网络模特”助阵。 [编辑本段]基本情况一览 网络麻豆 网络模特是近年来随着网店的风靡，在网上流行的新兴职业，也被网友称之为“网络麻豆”。摄...
答：写出下列动词名词形容词的，表示人或职业的名词，形式。 3.report reporter 记者
答：Worker 工人 doctor 医生 nurse 护士 cook 厨师 driver 司机 singer 歌手 scientist 科学家 pilot 驾驶员 publisher 出版人员 secretary 秘书 policeman 警察 journalist 记者 editor 编辑 director 导演 actor 男演员 actress 女演员 photograp...
答：按照国家语言文字委员会发布的《现代汉语常用字表》，常用字共3500个，其中常用字2000个，次常用字1500个。常用词目前还没有权威发布。
答："新"系列 新形势 新任务 新挑战 新机遇 新情况 新问题 新困难 新对策 新办法 新局面 新气象 "者"系列 守护者 保护者 守望者 践行者 组织者 协调者 旁观者 教育者 监督者 管理者 设计者 引导者 实施者 指导者 协助者 决策者 参与者 "外号"系列 (...
</question>
<question id=2872>
答：凯尔特人曾两次组建三巨头，分别是 第一次三巨头成员：拉里·伯德、凯文·麦克海尔、罗伯特·帕里什（3冠） 80年代凯尔特人是湖人的死敌，伯德、麦克海尔和帕里联手对抗湖人的约翰逊、贾巴尔和沃西的组合。这三人是NBA史上最强锋线组合，他们一起夺...
答：10、查克·珀森 虽然查克·珀森在榜单上排名第十，但是要论火爆的性格，他可是当仁不让的第一。查克是NBA有史以来最无畏的战士。在他的职业生涯中共获得了1220个三分球投篮，并且在1995-1996赛季打出了自己的最好成绩，190分。球场上的他十分强势...
答：21世纪凯尔特人三巨头 成员：凯文·加内特、雷·阿伦、保罗·皮尔斯 简介：2007年8月，虽然凯尔特人已经完成了他们所有的重镑交易，但是在很多专家和球迷的眼里，这两笔交易无疑太疯狂了些。选秀大会当天晚上他们便与超音速火线交易，用第五号新秀...
答：十大辉煌三人组合2007年夏天，凯尔特人队组建加内特、皮尔斯和雷·阿伦的三巨头阵容，震撼了整个联盟。开赛至今，他们也取得了10胜1负的优异战绩。三巨头是NBA长盛不衰的话题，在NBA历史上也出现过不少震铄古今的三巨头组合。本期带来史上十大辉...
答：历史上最成功的三巨头莫过于两个， GDP，最年轻的三聚头，也是最老的三巨头，这是一个平均年龄很大的三巨头也是一个基本没有内斗的三巨头，邓肯，吉诺比利，帕克领衔的马刺队，拥有多元化的进攻手段，也有团结的进攻体系，虽然GDP，已经是老骥伏...
答：大前锋 5号 凯文-加内特; 得分后卫 20号 雷-阿伦 ;小前锋 34号 保罗-皮尔斯 凯尔特人队几乎是NBA的百科全书，他们的历史就是一部夺冠的历史，就是一部球星的历史。16个冠军高居NBA各队之首，8连冠前无古人后难有来者，而20多个退役号码几乎使凯...
答：皮尔斯 雷阿伦 加内特
答：NBA历史以来最强大的阵容 首发阵容：中锋：张伯伦 他也许是NBA历史上最具有统治力的中锋。张伯伦身高2.16米，在他那个时代，看上去就像是一座巨塔，在NBA的纪录册上，到处都能翻看到张伯伦的名字。单场100分这个纪录，几乎已经成为美国人常识中...
答：1、勒布朗-詹姆斯 。克利夫兰骑士，位置：SF/PF。 2、安东尼-戴维斯。 新奥尔良鹈鹕，位置：PF/C。 3、凯文-马叮明尼苏达森林狼，位置：PG/SG。 4、路易斯-威廉姆斯，洛杉矶湖人，位置：PG/SG。 5、韦斯利-马修斯，达拉斯小牛，位置：SG. 
答：尔特人队几乎是NBA的百科全书，他们的历史就是一部夺冠的历史，就是一部球星的历史。16个冠军高居NBA各队之首，8连冠前无古人后难有来者，而20多个退役号码几乎使凯尔特人队无可用之号。 凯尔特人队最初几年战绩不佳，直到1949-1950赛季结束后，...
</question>
<question id=2873>
答：9段，五子棋一共分两个阶段 ，【级】 和 【段】 ； 什么都不会的最低级的是 十级，然后逐渐升到一级，一级以后是初段，初段往上，最高9段。 9段>8段>7段>6段>5段>4段>3段>2段>1段（初段）>1级>2级>3级>4级>5级>6级>7级>8级>9级>10级
答：段位共分为九个等级，最高是九段，以下分别是八段、七段、六段、五段、四段、三段、二段、初段。段位以下共分十个等级，最高是一级，以下分别是二级、三级、四级、五级、六级、七级、八级、九级、十级。
答：五子棋段位制最高是九段！
答：9段，五子棋一共分两个阶段 ，【级】 和 【段】 ； 什么都不会的最低级的是 十级，然后逐渐升到一级，一级以后是初段，初段往上，最高9段。 9段>8段>7段>6段>5段>4段>3段>2段>1段（初段）>1级>2级>3级>4级>5级>6级>7级>8级>9级>10级
答：九段 不分职业和业余 中国其实没有真正的九段选手
答：当然是九段了！
答：那威（名誉九段） 自20世纪90年代初期以来,对现代专业竞技五子棋在中国的普及与发展,尤其是在北京地区的发展和推动,做出了积极贡献,也为中国五子棋融入国际五子棋行列,加强国际间交流交往做出很大贡献.中国五子盲棋发明之一.先后编纂出版(初、中...
答：五子棋共225颗棋子，其中黑113颗，白112颗。 五子棋棋盘是15*15的，共225个交叉点。五子棋中不存在吃子的情况，黑先下，所以黑子113颗，白子112颗正好可以布满整个棋盘。 参考资料：《中国五子棋竞赛规则（2009）》 关于棋子数量的规定： 棋子数...
答：每个棋手在下完后都能做到复盘，记不住的可以边下边记谱。比赛中都有要求记谱。只要是用心下的每一步棋，下完以后都能复盘，因为你每一子都通过反复计算后才落的子，所以印象深刻。如果是随意落子不怎么想的棋局，那么下棋的意义也就很淡了，只...
答：恭喜你，胜利了。
</question>
<question id=2874>
答：莫斯科红场是俄罗斯首都莫斯科市中心的著名广场，位于莫斯科市中心,西南与克里姆林宫相毗连。原是前苏联重要节日举行群众集会和阅兵的地方。西侧是克里姆林宫，北面为国立历史博物馆，东侧为百货大楼，南部为瓦西里布拉仁教堂。临莫斯科河。列宁...
答：红场（俄文 красная площадь 英文Red Square）位于俄罗斯首都莫斯科市中心，临莫斯科河。红场是莫斯科最古老的广场 ，是重大历史事件的见证场所，也是俄罗斯重要节日举行群众集会、大型庆典和阅兵活动的地方，著名旅游景点。是世界上著名的广场...
答：红场原名是"托尔格"，意为"集市"。它的前身是15 世纪末伊凡三世在城东开拓的“城外工商区”。1517 年，广场发生大火灾，广场曾被称为“火灾广潮。1662年改称“红潮，意为“美丽的广潮，面积9.1万平方米，位于市中心，是国家举行各种大型庆典及阅兵活...
答：红场是俄罗斯首都莫斯科市中心的著名广场，位于莫斯科市中心，西南与克里姆林宫相毗连。原是前苏联重要节日举行群众集会和阅兵的地方。
答：天安门广场是世界上最大的城市中心广常 红场国际知名度远远大于天安门广场，可是却没有想象中那么大，面积9.1万平方米，大约只有天安门广场的1/5。 1、天安门广场简介： 天安门广场占地面积44公顷，东西宽500米，南北长880米，地面全部由经过特...
答：红场是俄罗斯首都莫斯科市中心的著名广场，位于莫斯科市中心,西南与克里姆林宫相毗连。原是前苏联重要节日举行群众集会和阅兵的地方。西侧是克里姆林宫，北面为国立历史博物馆，东侧为百货大楼，南部为瓦西里布拉仁教堂。临莫红场的地面很独特，...
答：红场的知名度可以与天安门广场媲美，可是却没有想象中那么大，面积 9.1 万平方米，大约只有天安门广场的 1/5 。地面很独特全部由条石铺成，显得古老而神圣。 红场是俄罗斯首都莫斯科市中心的著名广场，位于莫斯科市中心，西南与克里姆林宫相毗连...
答：红场原名是"托尔格"，意为"集市"。它的前身是15 世纪末伊凡三世在城东开拓的“城外工商区”。1517 年，广场发生大火灾，广场曾被称为“火灾广潮。1662年改称“红潮，意为“美丽的广潮，面积9.1万平方米，位于市中心，是国家举行各种大型庆典及阅兵活...
答：红场是俄罗斯首都莫斯科市中心的著名广场，位于莫斯科市中心,西南与克里姆林宫相毗连。原是前苏联重要节日举行群众集会和阅兵的地方。辟于十五世纪末，十七世纪后半期取今名。平面长方形，面积约4公顷。西侧是克里姆林宫，北面为国立历史博物馆...
答：俄罗斯的红场在那个城市 俄罗斯的首都莫斯科,每年都有盛大的阅兵，原是前苏联重要节日举行群众集会和阅兵的地方。西侧是克里姆林宫
</question>
<question id=2875>
答：不会魔法的人根据出身也是有区分哦 巫师管不会魔法的出生在魔法世界以外的普通人叫 麻瓜 管不会魔法的但出生在魔法世界（巫师家庭）里的人叫 哑炮
答：麻瓜
答：哑炮（squib)一词出自《哈利·波特》 概述 出身于巫师家庭（父母至少一方是巫师），却不会运用魔法的人，与麻瓜出身的巫师正好相反。 作者描述 据罗琳说：“由于魔法的遗传基因处于优势，积极地活跃着，因此这在魔法界是很罕见的，至此为止，所知...
答：muggle麻瓜？第一部的时候海格跟哈利解释过。。。
答：麻瓜 概述 喜欢harry potter的人一定不会陌生.它于1998年诞生在英国女作家J.K.罗琳写的系列儿童小说《哈利波特》里。把一切不会魔法，不相信魔法的人叫做麻瓜。如果有一天你在街上听见有人叫你“麻瓜”你没感觉，那就证明你落伍了。如果你不以为然...
答：著作权归作者所有。 商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。 作者：DTSIo Shao 链接：http://www.zhihu.com/question/30262662/answer/57589930 来源：知乎 精灵有着强大的魔力，但却是长久以来被人类（巫师）欺凌压迫的种族。妖精...
答：著作权归作者所有。 商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。 作者：DTSIo Shao 链接：http://www.zhihu.com/question/30262662/answer/57589930 来源：知乎 精灵有着强大的魔力，但却是长久以来被人类（巫师）欺凌压迫的种族。妖精...
答：著作权归作者所有。 商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。 作者：DTSIo Shao 链接：http://www.zhihu.com/question/30262662/answer/57589930 来源：知乎 精灵有着强大的魔力，但却是长久以来被人类（巫师）欺凌压迫的种族。妖精...
答：食死徒是反派大魔头“伏地魔”的手下，麻瓜是指不会魔法的人
答：著作权归作者所有。 商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。 作者：DTSIo Shao 链接：http://www.zhihu.com/question/30262662/answer/57589930 来源：知乎 精灵有着强大的魔力，但却是长久以来被人类（巫师）欺凌压迫的种族。妖精...
</question>
<question id=2876>
答：立春是在农历的 2月
答：立春 农历正月初六 2月3－5日 雨水 农历正月二十一 2月18－20日 惊蛰 农历二月初六 3月5－7日 春分 农历二月二十一 3月20－22日 清明 农历三月初六 4月4－6日 谷雨 农历三月二十一 4月19－21日 立夏 农历四月初六 5月5－7日 小满 农历四月二十一...
答：24节气分别为：立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满 、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。 具体时间： 立春太阳位于黄经315度，2月2-5日交节 雨水太阳位于黄经330...
答：计算属相的方法正确的是立春。春节(阴历的正月初一）只是现今民间的通俗算法。 我国古代的历法其实有两种，一种根据月亮的运行而定，是“阴历”；另一种根据太阳的运行来定,是古代的“阳历”。二十四节气是根据太阳的运行来定的，立春是古代阳历新的...
答：是规定好的啊
答：属相以农历春节确定
答：二十四节气，和阳历日期有关联，而和农历，并没有直接的联系。 春季 立春2月3—5日 雨水2月18--20日 惊蛰3月5--7日 春分3月20--22日 清明4月4--6日 谷雨4月19--21日 夏季 立夏5月5--7日 小满5月20--22日 芒种6月5--7日 夏至6月21--22日 小暑7月6-...
答：二十四节气分十二节和十二气，先节后气分别对应每月的上下十五天。立春是春季的第一个节气，也就是农历每年的第一天。但它和农历或公历的每月第一天不对应，通常不是初一或一日，具体时间去查历书，一般在农历十二月或一月，而阳历相对有规律，...
答：二十四节气 二十四节气是我国劳动人民独创的文化遗产，它能反映季节的变化，指导农事活动，影响着千家万户的衣食住行。由于2000年来，我国的主要政治活动中心多集中在黄河流域，二十四节气也就是以这一带的气候、物候为依据建立起来的。由于我国...
答：节气指二十四时节和气候，是中国古代订立的一种用来指导农事的补充历法，是汉族劳动人民长期经验的积累和智慧的结晶。 由于中国古代是一个农业社会，农业需要严格了解太阳运行情况，农事完全根据太阳进行，所以在历法中又加入进单独反映太阳运行...
</question>
<question id=2877>
答：谷瑞玉， 姓名：谷瑞玉 生日：1904年2月 简介：谷瑞玉，天津人。1904年2月出生于天津附近杨柳青一大户人家。张学 良的第二位夫人。张学良正式的婚姻只有三段
答：张学良将军一生三次婚姻，发妻于凤至，吉林人，大张学良三岁，1915年与张学良结婚，1916年生女张闾瑛，1917年生张学良长子张闾珣，1918年生张学良次子张闾王于，1919年生张学良三子张闾琪，“九一八”后，张学良辞职下野，游历诸国，于凤至即陪同...
答：谷瑞玉， 姓名：谷瑞玉 生日：1904年2月 简介：谷瑞玉，天津人。1904年2月出生于天津附近杨柳青一大户人家。张学 良的第二位夫人。张学良正式的婚姻只有三段
答：张学良将军有两位夫人。 第一位夫人于凤至：1916年16岁的张学良奉父命和长他3岁的于凤至结婚，生有一女三男。 第二位夫人赵一荻：即赵四小姐。一九六四年，于凤至为了报答几十年来一直照顾著张学良的赵四小姐，主动与张学良解除婚约，成全了张学...
答：1.于凤至(1897年6月7日-1990年3月20日)，字翔舟，富商于文斗之女，生于1897年，少帅张学良的原配妻子。在张学良的坎坷人生之中，一直扮演着举足轻重的角色。 1990年3月17日午夜12时半，在美国洛杉矶市好莱坞山顶上一座雅致的豪宅里，因心脏病离...
答：张学良的原配夫人叫于凤至，比张学良大四岁，这门亲事是张作霖早年定下的。 张学良第二个夫人叫谷瑞玉（注意是迎娶，可不是情妇），是中俄混血，谷瑞玉是张学良在佳木斯剿匪的时候遇到的，她是当时土匪头子的压寨夫人，但也是被土匪强迫的。那时...
答：谷瑞玉，天津人。1904年2月出生于天津附近杨柳青一大户人家。 张学 良的第二位夫人。张学良正式的婚姻只有三段，第一段是和于凤至。张学良的第二段婚姻是和谷瑞玉，因为和于凤至尚未离婚，所以，谷瑞玉始终都是姨太太，也被称为随军夫人，1922年...
答：原配于凤至 二夫人谷玉瑞，是一个中俄混血美女，后来离婚 最后一位夫人，赵一狄（就是赵四小姐）
答：张学良将军一生三次婚姻，发妻于凤至，吉林人，大张学良三岁，1915年与张学良结婚，1916年生女张闾瑛，1917年生张学良长子张闾珣，1918年生张学良次子张闾王于，1919年生张学良三子张闾琪，“九一八”后，张学良辞职下野，游历诸国，于凤至即陪同...
答：张学良将军一生三次婚姻，发妻于凤至，吉林人，大张学良三岁，1915年与张学良结婚，1916年生女张闾瑛，1917年生张学良长子张闾珣，1918年生张学良次子张闾王于，1919年生张学良三子张闾琪，“九一八”后，张学良辞职下野，游历诸国，于凤至即陪同...
</question>
<question id=2878>
答：《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》规定： 第七十二条 在道路上驾驶自行车、三轮车、电动自行车、残疾人机动轮椅车应当遵守下列规定： （一）驾驶自行车、三轮车必须年满12周岁； （二）驾驶电动自行车和残疾人机动轮椅车必须年满16周岁...
答：《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第七十二条：在道路上驾驶自行车、三轮车、电动自行车、残疾人机动轮椅车应当遵守下列规定： (一)驾驶自行车、三轮车必须年满12周岁；
答：《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第七十二条：在道路上驾驶自行车、三轮车、电动自行车、残疾人机动轮椅车应当遵守下列规定： (一)驾驶自行车、三轮车必须年满12周岁；
答：你好，年满12周岁。第72条规定的。
答：第七十二条 在道路上驾驶自行车、三轮车、电动自行车、残疾人机动轮椅车应当遵守下列规定： (一)驾驶自行车、三轮车必须年满12周岁； (二)驾驶电动自行车和残疾人机动轮椅车必须年满16周岁； (三)不得醉酒驾驶； (四)转弯前应当减速慢行，伸手示...
答：.《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》规定：驾驶自行车、三轮车必须在非机动车道上行驶。
答：现在的脚踏车必须年满十三周岁才可以骑到路上去。现在这些生活上的缴纳可以在网上办理，不需要再到指定的地方去办理，在微信钱包里有一个生活缴纳，就可以办理这些水电煤费缴纳事项，还有微信城市服务，也可以查询生活缴纳账单，这些都是很便民...
答：对于非机动车驾驶，《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第七十二条是这样规定的：驾驶自行车、三轮车必须年满12周岁；驾驶电动自行车和残疾人机动轮椅车必须年满16周岁。 骑自行车出行应该遵守交通规则，不要逆行，不要骑入机动车道，骑车...
答：中华人民共和国道路交通管理条例》明文规定，未满十二岁的儿童不准在道路上骑自行车。而当你已经达到法定的骑车年龄，准备骑车时，则必须认真地学一学有关骑自行车的规定，要掌握骑自行车的基本要领。
答：你好，中华人民共和国道路交通安全法实施条例》 第七十二条 在道路上驾驶自行车、三轮车、电动自行车、残疾人机动轮椅车应当遵守下列规定： （一）驾驶自行车、三轮车必须年满12周岁； （二）驾驶电动自行车和残疾人机动轮椅车必须年满16周岁；
</question>
<question id=2879>
答：张家界在哪里？ 张家界位于中国湖南省西北部，为湖南省的省辖地级市，属武陵山脉腹地，为中国最重要的旅游城市之一。张家界市辖两县、两个区，市区由永定区和武陵源区构成，市政府位于永定区，主要的旅游景点位于武陵源区，下辖两个县为桑植县和...
答：传说： 张家界早先并不叫张家界，叫青岩山。那时，青岩山上也没有姓张的人家。为什么后来又叫张家界呢？这事儿，还得从汉留候张良说起呢！ 相传，汉高祖刘邦平定天下后，滥杀功臣。留侯张良想到淮阴侯韩信死前讲的那句话：“狡免死，走狗烹；飞鸟...
答：张 家 界 简 介 张家界市地处湘、鄂、渝、黔交界的武陵山区，是湖南省西北部一个正在开发、建设， 以发展旅游为特征的新兴省辖地级市。 张家界市所在地原名大庸。1988年5月18日，国家批准建立了地级大庸市； 因“大庸”之名远不及境内所辖中国第一...
答：张家界五一旅游攻略 五一前言 五一黄金周，已近在眼前，经过了一个清明节的洗礼，似乎今年的五一预热的特别早。“去哪里旅游”已经成为五一出游计划的关键所在。城市的喧嚣已经麻痹了人的心灵，亚健康状态也悄悄闯进了我们的世界，这个时候我们需...
答：步步高超市对面就是在就在梅尼肯德鸡对面也有呀
答：1.张家界自助游是住景区客栈，景区内普通客栈住宿是30元人，现在住宿是40-80元人。物价果断的上涨啦！ 2.好吃的三下锅涨价了,现在是20元/人份,而且是2份起。凤湾还有个龚师傅做的三下锅也不错哦，另外就是步行街那边的老农村也是很正宗的。 3.张...
答：张家界位于湖南省西北部，这里的少数民族人口占了总人口的69%，主要有土家族、白族、苗族等。张家界的旅游资源极为丰富，由张家界国家森林公园、索溪峪风景区、天子山风景区和杨家界风景区组成的武陵源风景名胜区是国家级重点风景名胜区，面积达...
答：植根于文献名邦沃土的莆仙民间音乐，可谓源远流长，是中华民族 传统民间音乐的有机组成部分。据考证，晋朝时，中原士族陆续南迁， 中原音乐也随之带到莆仙地区；此后逐渐溶入本地风土情韵，经过长期 演变发展而成，具有鲜明的地方风韵特色。 流...
答：张家界位于湖南省西北部，这里的少数民族人口占了总人口的69%，主要有土家族、白族、苗族等。张家界的旅游资源极为丰富，由张家界国家森林公园、索溪峪风景区、天子山风景区和杨家界风景区组成的武陵源风景名胜区是国家级重点风景名胜区，面积达...
答：岳阳到张家界自驾游 人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。享受每一...
</question>
<question id=2880>
答： A 
答：斐迪南大公
答：第一次世界大战由奥匈帝国发起的。 导火索：1914年6月28日（塞尔维亚国庆），奥匈帝国皇储费迪南大公夫妇在萨拉热窝视察时，被塞尔维亚青年加夫里若·普林西普枪杀。成为第一世界大战的导火线。 战事开启：一个月后，奥匈帝国在德国的支持下，以...
答：斐迪南大公遇刺事件是指萨拉热窝事件，萨拉热窝事件成为了第一次世界大战的导火线。 具体情况：1914年6月28日巴尔干半岛的波斯尼亚发生，此日为塞尔维亚之国庆日，奥匈帝国皇位继承人斐迪南大公夫妇在从军演结束后在市区访问途中被塞尔维亚族青...
答：1914年6月28日,欧洲到处感到冲击波的压力，因为塞尔维亚民族主义者暗杀了奥匈帝国的王位继承人大公弗朗西茨- 斐迪南德和他的妻子霍恩伯格公爵夫人。当他们的汽车穿过波斯尼亚萨拉热窝的大街时，他们双双中弹身亡。 查明行刺者是个19岁的波斯尼亚...
答：1914年6月28日上午9时正,塞尔维亚青年普林西普(当时仅19岁)在萨拉热窝刺杀主张吞并塞尔维亚的奥匈帝国皇储斐迪南大公夫妇。这一事件被称为萨拉热窝事件,被认为是第一次世界大战的导火线。
答：1、奥匈帝国位于欧洲腹地。如图： 2、一战爆发背景： 从地理图上可以看出，随着奥斯曼帝国（土耳其）的衰落，巴尔干半岛各国纷纷独立，成为欧洲列强争抢的对象。作为直接接壤的奥匈帝国自然冲锋在前。 但是巴尔干半岛上主要是斯拉夫人。而俄罗斯...
答：萨拉热窝事件是导火索，并不是原因 在萨拉热窝事件之前，各个主要帝国主义国家的矛盾就已经很深了。具体来说：根本原因是资本主义国家间经济政治发展不平衡，新兴资本主义国家的经济发展迅速，但是却没有跟过的殖民地和对世界政治的发言权。他们...
答：1914年6月28日，奥匈帝国的皇太子弗朗茨·斐迪南大公在萨拉热窝遇刺事件，是第一次世界大战的导火线。斐迪南是个狂热的军国主义分子，他竭力主张吞并塞尔维亚。1914年6月，奥匈帝国以塞尔住业为假想敌，在其毗邻的波斯尼亚举行军事演习，斐迪南偕...
答：奥匈帝国（德语：sterreich-Ungarn；匈牙利语：Osztrák–Magyar Monarchia；英语：Austria-Hungary或Austro-Hungarian Empire），又名双元帝国，旧译奥斯马加（匈牙利语的音译），正式名称是“维也纳议会所代表的帝国皇室领地以及匈牙利圣史...
</question>
<question id=2881>
答：法国...........
答：法国。。。。。
答：．从他们各自的成分看：“新浪潮”的制作者大都是巴赞创办的《电影手册》杂志的评论员，他们是些影迷，由到电影俱乐部中看影片、在杂志上写评论文章中逐步走上影坛的，如“新浪潮”的主要的干将们：特吕弗、戈达尔、夏布洛尔、里维特、卡斯特等人都...
答：法国电影“新浪潮”与“左岸派” 来源：http://ent.cn.tom.com 作者： 2004-03-22 16:48:54 1958年，当克罗德·夏布洛尔的影片《漂亮的塞尔其》和让·鲁什的影片《我这个黑人》等，一批较新颖的影片纷纷出现在法国银幕上的时候，法国《快报》周刊的专...






</question>
<question id=2882>
答：白居易长恨歌http://baike.baidu.com/view/28603.htm
答：《长恨歌》白居易 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。 云鬓花颜...
答：1.在括号中填上合适的关联词语。 他们（ 一 边 ）赏月，（一 边 ）倾诉思乡情怀， 2.“每逢佳节倍思亲”出自唐朝诗人王维写的《九月九日忆山东兄弟》。该诗后两句是遥知兄弟登高处， 遍插茱萸少一人。 3.他们倾诉思乡情怀时，钱学森会说什么？ 我...
答：汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。 杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。 侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。 云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春...
答：长恨歌 朝代：唐代 作者：白居易 原文： 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩...
答：长恨歌 白居易 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。 云鬓花颜金步摇，芙...
答：《长恨歌》是白居易诗作中脍炙人口的名篇,作于元和元年（806）,这首诗是他和友人陈鸿、王质夫同游仙游寺,有感于唐玄宗、杨贵妃的故事而创作的.在这首长篇叙事诗里,作者以精炼的语言,优美的形象,叙事和抒情结合的手法,叙述了唐玄宗、杨贵妃在安史...
答：长恨歌》 作者：白居易 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。 杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。 侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。 云鬓花...
答：我国古代文人歌颂忠贞不渝爱情的著名诗句,古往今来,人们都将比翼鸟作为恩爱夫妻的最好比喻.这里的比翼鸟很可能就是现今的相思鸟,比翼鸟 中国古代传说中的鸟名.又名鹣鹣、蛮蛮.此鸟仅一目一翼,雌雄须并翼飞行,故常比喻恩爱夫妻,亦比喻情深...
答：《长恨歌》是白居易写的。 《长恨歌》是唐代诗人白居易的一首长篇叙事诗。全诗形象地叙述了唐玄宗与杨贵妃的爱情悲剧。诗人借历史人物和传说，创造了一个回旋宛转的动人故事，并通过塑造的艺术形象，再现了现实生活的真实，感染了千百年来的读者...
</question>
<question id=2883>
答：白色 .0. . ...
答：白色,.,.,.
答：打自由球时，彩球算1分，单杆满分为147分。正常情况下，每个红球为1分，各种彩球分值从2至7分，黄球2分，绿球3分，咖啡球4分，蓝球5分，粉球6分，黑球7分。 此项运动使用的球桌长约3569毫米、宽1778毫米，台面四角以及两长边中心位置各有一个球...
答：一、基本规则 1、斯诺克台球球台内沿长350厘米，内沿宽175厘米，高85厘米。22个彩球共分8种颜色，红色球1 5个（1分），黄色球1个（2分），绿色球1个（3分），棕色球1个（4分），蓝色球1个（5分），粉色球1个（6分），黑色球一个（7分），白色球1...
答： 不算母球（白球），一共21颗球； 黄、棕、绿、蓝、粉、黑球各一颗，共6颗； 红球15颗； 规则是，每击打并成功进袋一颗红球后，击打任意红球外的彩球，借助彩球得分并走位。（详细规则请自行百度）； 最高分为，每次击打红球进袋后都击打黑球，...
答：斯诺克比赛中，打进红球后，母球无论如何都打不到彩球的时候，可以进行防守。让母球处于一个很不利于对方出手的位置。 1、给对方做个斯诺克，让对方虽然能打到球，但是难度很大，或者根本就没有下球的线路； 2、把自己的球打到洞口附近，封住对...
答：斯诺克彩球的顺序依次是 、黄球 绿球 棕球，篮球，粉球 黑球 黄2分 绿3分 棕4分 蓝5分 粉6分 黑7分 1、红色球 1分 2、黄色球 2分 3、绿色球 3分 4、棕色球 4分 5、蓝色球 5分 6、粉色球 6分 7、黑色球 7分 8、白色球 母球 击打顺序为一红一彩，...
答：（1+7）×15+（2+3+4+5+6+7）=8×15+27=120+27=147（分）答：斯诺克”比赛中最高能得147分．故答案为：147．
答：运动员用特殊的“扎杆”打法使白球高速旋转，绕过障碍击中目标，白球在水平桌面上运动时，使白球改变运动状态的力的施力物体是桌面，故D正确．故选D．
答：这种台球玩法称俄式台球。俄式台球也是一种落袋式台球，使用红色母球及15颗白色号码球。球较大，袋口较小，是所有台球运动家族中，入球难度最高的，主要流行于前苏联各国及芬兰。 俄式台球有很多种不同的玩法，较常见的为自由派、混合派、动态派...
</question>
<question id=2884>
答：梁稳根，他是三一重工主要创始人，现任三一集团董事长，也就是主要的老板。另外三个创始人是唐修国，向文波，易小刚也是董事长，只是股份比较少而已。
答：梁稳根，三一集团董事，三一重工董事长。 唐修国，三一集团董事，三一集团总裁。 向文波，三一集团董事，三一重工总裁。（微博博客） 易小刚，三一集团董事，三一重工执行总裁。 毛中吾，三一集团董事，三一重装国际控股有限公司董事长。 周福贵...
答：梁稳根,三一集团董事,三一重工董事长。 唐修国,三一集团董事,三一集团总裁。 向文波,三一集团董事,三一重工总裁
答：梁稳根是三一重工主要创始人，现任三一集团董事长。2011年 5月9日，《新财富》杂志发布了“2011新财富500富人榜”，梁稳根以500亿元的身家登顶，成为内地新一届首富。他不仅是该榜发布以来首个A股制造的首富，也是首个来自内陆省份的首富。 1983年...
答：不久前，55岁的三一集团董事长梁稳根以财富700亿元首次荣膺胡润榜、福布斯榜的双科首富，掀起了一片热议。虽然最近两个多月时间梁稳根的身家从754亿元滑落到639亿元，缩水115亿元，依然无人能撼动其位置。梁稳根，，，，因为
答：梁稳根是三一重工主要创始人，现任三一集团董事长。2011年 5月9日，《新财富》杂志发布了“2011新财富500富人榜”，梁稳根以500亿元的身家登顶，成为内地新一届首富。他不仅是该榜发布以来首个A股制造的首富，也是首个来自内陆省份的首富。 1983年...
答：1 易小刚 × 易小刚 执行总裁 报告期：2013年年报 本届任期：2004-01-11 至 2016-06-27 男 51岁 博士 薪酬：93.60万元 持股数： 1715.53万股 易小刚,男,湖南武冈人,1963年生,中共党员,博士,研究员级高级工程师、享受国务院特殊津贴专家。现任三一...
答：三一老总虽然有钱，亚洲第一首富。但三一重工真的很垃圾的。除了那个弄混凝土的车子还可以，其他挖机、压路机、汽吊等机械都垃圾。
答：梁稳根，三一集团董事，三一重工董事长。 唐修国，三一集团董事，三一集团总裁。 向文波，三一集团董事，三一重工总裁。 易小刚，三一集团董事，三一重工执行总裁。 毛中吾，三一集团董事，三一重装国际控股有限公司董事长 周福贵，三一集团董事...
答：三一是中国最大、全球第五的工程机械制造商。三一连续获评为中国企业500强、工程机械行业综合效益和竞争力最强企业、福布斯“中国顶尖企业”、中国最具成长力自主品牌、中国最具竞争力品牌、中国工程机械行业标志性品牌、亚洲品牌50强。 三一集团...
</question>
<question id=2885>
答：彭于晏....................
答：电影《翻滚吧！阿信》由台湾导演林育贤执导的一部追求梦想的励志热血电影，彭于晏、柯宇纶、林辰唏、陈汉典等主演。 演员表： 1、彭于晏, 李翌辰 饰 阿信 2、林辰唏 饰 电话秘书 3、陈汉典 饰 木瓜 4、龙劭华 饰 黑松老大 5、柯宇纶 饰 菜脯 6、...
答：林育信 中华台北大运体操队主教练林育信。电影《翻滚吧阿信》就是根据他的真人真事改编，由林育信的弟弟林育贤拍摄，彭于晏主演。 2008年北京奥运会期间，林育信参访过大陆的运动场馆，也看到大陆运动员们的训练情况。他颇为感慨地说，“到大陆的...
答：当然不是了，扮演黑松老大的是龙劭华。这电影是根据林育信的故事改编的，而导演林育贤就是阿信的弟弟
答：没有张家辉 电影《翻滚吧！阿信》由台湾导演林育贤执导的一部追求梦想的励志热血电影，彭于晏、柯宇纶、林辰唏、陈汉典等主演。 本片描述从小拥有优异的运动天份的阿信，在偶然的机缘下深深地被体操吸引，逐步踏进了体操的世界，不过在母亲的反...
答：不同的人 有着不同的经历 对电影的观感就会不同 总会在电影里找寻自己的影子 理一理电影里主角的处事方式 理一理电影的主题思想 从而能对自己产生些许影响 这或许就是文艺作品的功能和力量 以前看电影 总是看了就看了 看了就过去了 现在慢慢开始...
答：主要角色介绍： 【彭于晏】饰阿信 【柯宇纶】饰菜脯 【林辰唏】饰电话秘书 【陈汉典】饰木瓜 【潘丽丽】饰妈妈 主要剧情： 电影《翻滚吧！阿信》是一部追求梦想的励志热血电影，故事描述从小拥有优异的运动天份的阿信，在偶然的机缘下深深地被体...
答：出自2011年台湾电影《翻滚吧！阿信》 主演: 彭于晏 / 林辰唏 / 陈汉典 / 柯宇纶 / 龙劭华 https://movie.douban.com/subject/5244092/
答：电影《翻滚吧！阿信》由台湾导演林育贤执导的一部追求梦想的励志热血电影，彭于晏、柯宇纶、林辰唏、陈汉典等主演。本片描述从小拥有优异的运动天份的阿信，在偶然的机缘下深深地被体操吸引，逐步踏进了体操的世界，不过在母亲的反对下，阿信黯...
答：菜脯是柯宇纶
</question>
<question id=2886>
答：奥尼尔\\\\\
答：老尼尔森在达拉斯小牛当主教练的时候发明的“砍鲨战术”
答：勇士的老尼尔森，老尼尔森是NBA战术最多，反应能力最快的教练之一，他崇尚进攻，诺维斯基就是他的得意弟子，现在小牛的教练也是他的弟子，黑八就是尼尔森一手导演的，呵呵，和喜欢他的指教风格啊
答：你好：“砍鲨战术”由小牛队前主教练老尼尔森发明，即采用犯规战术对付奥尼尔，减少“鲨鱼”投篮命中的机会。由于罚球是奥尼尔的“死穴”，所以“砍鲨”后，他虽然获得了罚球的机会，但是命中的可能性非常校第一场达拉斯主场
答：沙奎尔·拉沙恩·奥尼尔 别 名：大鲨鱼、奥胖、大柴油机
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时,会计核算会用什么颜色的子来标注处理?A.红色 2从卫星照片上看,地球蓝色的部分主要是什么?...
答：“砍鲨战术”由小牛队前主教练老尼尔森发明，即采用犯规战术对付奥尼尔，减少“鲨鱼”投篮命中的机会。由于罚球是奥尼尔的“死穴”，所以“砍鲨”后，他虽然获得了罚球的机会，但是命中的可能性非常校 砍鲨这个词在奥尼尔在NCAA打球时就有媒体报道。 类...
答：战术是早就有的，但大规模使用是从针对奥尼尔开始，所以称为砍鲨战术。 就是利用比赛中某人罚球命中率不高的弱点，从其所在队一发出界外球，就对他犯规，让他上罚球线。这样既省了时间，又降低了对手的得分率。 刚开始只是在比赛的最后关头使用...
答：砍鲨战术由小牛队前主教练老尼尔森发明，即采用犯规战术对付奥尼尔，减少“鲨鱼”投篮命中的机会。由于罚球是奥尼尔的“死穴”，所以“砍鲨”后，他虽然获得了罚球的机会，但是命中的可能性非常校 这个战术不只是针对中锋，反正就是针对罚球差的球员，...
答：著名的“砍鲨战术”是NBA小牛的主教练老尼尔森发明的制胜奇招；随后就在全世界篮球联赛广泛运用。 砍鲨战术是指球权在对手一方时，可以采用犯规战术犯在对手罚球最差最不准的球员身上，让其去罚篮，赌的就是对手罚不进，这样保护好后场篮板就等于...
</question>
<question id=2887>
答：革命前驱者 孙中山
答：孙中山. . .
答：1. 学友哥——杨衢云 2. 达华哥——方天 3. 巴特尔——王复明 4. 春哥——方红 5. 霆锋哥——阿四 6. 王柏杰——李重光 7. 明哥——刘郁白 8. 子丹——沈重阳 9. 胡军——阎孝国 1. 学友哥——杨衢云 2. 达华哥——方天 3. 巴特尔——王复明 4. 春哥——方红 5. 霆锋哥——阿...
答：《十月围城》讲述了1905年10月15日的香港中环，一群来自四面八方的革命义士，商人、乞丐、车夫、学生、赌徒等，在清政府和英政府的双重高压下，浴血拼搏、保护孙中山（张涵予饰）的故事。
答：影片背景 清廷刺杀 纯属虚构 李宇春饰演戏班女方红 近代史专家称孙中山在香港遇袭无史料可寻 《十月围城》虽有着刺杀孙中山这样显赫的历史背景，但从本质上来讲它依然是部“本故事纯属虚构”的香港制作。孙中山是否在香港遭到刺杀是无史料可查的，...
答： D 试题分析：本题考查史料的研究原则问题。史料分为一手史料与二手史料，最可靠的是一手的史料，它主要指实物史料。备选项中属于实物史料的是D项，故答案选择D项。ABC三项都带有作者的主观意志，所以不是最可靠的史料。 
答：《十月围城》讲述了1906年10月15日的香港中环，一群来自四面八方的革命义士，商人、乞丐、车夫、学生、赌徒等，在清政府和英政府的双重高压下，浴血拼搏、保护孙中山的故事。 这是电影 影片讲述1906年10月15日来自四面八方的革命义士，商人、乞...
答：革命就是牺牲！革命就是为了建立新的中国！让别人，让下一代，过上稳定幸福的生活！
答：《十月围城》讲述1905年10月15日来自四面八方的革命义士，商人、乞丐、车夫、学生、赌徒、戏班主在香港中环浴血拼搏，粉碎了一场暗杀行动，保护孙中山的故事。负责接待他的义士商人知道有一批满清政府派来的刺客暗杀，所以请了一批身怀绝技的保...
答：《十月围城》讲述了1906年10月15日的香港中环，一群来自四面八方的革命义士，商人、乞丐、车夫、学生、赌徒等，在清政府和英政府的双重高压下，浴血拼搏、保护孙中山的故事。
</question>
<question id=2888>
答：且慢 幸会幸会 久仰久仰 过奖过奖 哪里哪里 彼此彼此 说来话长 保重 先干为敬 留步 看剑 哪里跑
答：梁羽生的《大唐游侠传》，你说的主人公是段珪璋，妻子窦线娘，儿子是段克邪。妻子娘家是绿林一霸，五兄弟号称窦家五虎。
答：卧龙生的天香飙
答：小弟劝你最好把小说戒了 会上瘾
答：萧峰打虎 萧峰知道已迷路，数次跃上大树〓望，四下里尽是白雪复盖的森林，又哪里分得出东西 南北？他生怕阿紫受寒，解开自己长袍将她裹在怀里。他虽然向来天不怕、地不怕，但这时 茫茫宇宙之间，似乎便剩下他孤另另一人，也不禁颇有惧意。倘若真...
答：侍女，丫鬟。 武侠设定可以参考同人小说。那种书全是研究设定，然后让主角钻空子的。 建议的小说是：《武侠世界逍遥行》主角有点古龙小说的风格！嚣张霸道！ 就是一个字！ 杀！
答：是陈青云的《青衣修罗》，男主角叫东方野，后来成名后号“青衣修罗”，他父亲是上一届血榜高手。一切都围绕血榜展开。希望可以帮到你。
答：武林外传是搞笑电视剧 武林外史是古龙的小说 剑啸江湖同名的太多不知道你说哪本
答：人在江湖飘，哪有不挨刀
答：金盆洗手 金盆洗手原指某些黑道人物发财后准备安享晚年，公开宣布改邪归正；现也指放弃以前长期从事的行业或某件事。 1拼音 2传奇 3趣闻 4百度翻译 5武术用语 1拼音编辑 jīn pén xǐ shǒu 2传奇编辑 今天也许你常能听到有人说：“我可要‘金盆洗手’...
</question>
<question id=2889>
答：兰州 的铁路干线
答：为什么叫陇海铁路呢？说来话长。秦始皇统一中国后，分全国为36郡，现甘肃境内的东南地区为36郡中的北地郡和陇西郡。直到元代设甘肃行中书省，甘肃一名才出现，因此，旧时的甘肃简称为陇。陇海的海是指海州，海州现为连云港市的一个区。然而，在1...
答：中国东西向的主要铁路干线之一。横贯江苏、安徽、河南、陕西、甘肃五省，东起连云港，与海运港口相接；西行经徐州、开封、郑州、洛阳、西安、宝鸡、天水至兰州，与兰新、包兰、兰青铁路衔接；并与津浦、京九、京广、焦枝、南同蒲、咸铜、宝成等...
答：陇海铁路原名陇秦豫海铁路，又名海兰铁路，是中国甘肃兰州（甘肃简称“陇”）通往江苏连云港（古称海州，简称“海”）的铁路干线。于1905年起动工，经过四十余年的分段建设，至1952年全线建成，1953年7月全线通车。目前全长1759公里，为I级双线电气...
答：陇海铁路（Lanzhou-Lianyungang Railway）原名陇秦豫海铁路，又名海兰铁路，[1] 是中国甘肃兰州（甘肃简称“陇”）通往江苏连云港（古称海州，简称“海”）的铁路干线，于1905年起动工，经过四十余年的分段建设，至1952年全线建成，1953年7月全线通...
答：沿途省份和主要城市 江苏：连云港、徐州 安徽：淮北 河南：商丘、开封、郑州、洛阳、三门峡 陕西：渭南、西安、咸阳、宝鸡 甘肃：天水、定西、兰州 交汇铁路 京沪铁路（津浦铁路）：徐州 京九铁路：商丘 京广铁路：郑州 焦枝铁路：洛阳 南同蒲铁...
答：陇海铁路是中国一条从江苏连云港通往甘肃兰州的铁路干线，于1905年起动工，经过四十余年的分段建设，至1952年全线建成，目前全长1759公里，为I级双线电气化线路。陇海铁路是贯穿中国东、中、西部最主要的铁路干线，也是从太平洋边的中国连云港至...
答：陇海铁路中陇是甘肃的简称,而海是连云港的简称 连云港古称海州，从秦朝时起就已经是一个地区性的中心和重要海港，清朝在这里设海关，现在海州区是中国江苏省连云港市所辖的一个市辖区 陇海铁路是中国东西向的主要铁路干线之一。它横贯江苏、安徽...
答：陇海铁路（Lianyungang-Lanzhou Railway）是中国甘肃兰州（陇）通往江苏连云港（海）的铁路干线，于1905年起动工，经过四十余年的分段建设，至1952年全线建成，1953年7月全线通车，目前全长1759公里
答：陇海铁路自甘肃兰州到江苏连云港市，“陇”指甘肃，“海”指连云港海州。经过兰州、天水、宝鸡、西安、渭南、三门峡、洛阳、郑州、开封、商丘、徐州、连云港等城市，是我国贯穿东西的最主要铁路干线，同时也是亚欧大陆桥的重要组成部分。
</question>
<question id=2890>
答：尽信书，则不如无书。
答：尽信《书》,则不如无《书》.吾于《武成》,取二三策而已矣.仁人无敌于天下,以至仁伐至不仁,而何其血之流杵也?”
答：翻译：泛指读书不要拘泥于书上或迷信书本。 【出自】：语出《孟子·尽心下》：“尽信《书》。则不如无《书》（尽信书，则不如无书）。吾于武成，取二三策而已矣。”宋·陆九渊《政之宽猛孰先论》：“呜呼，尽信书不如无书。” 作品赏析 “尽信《书》，...
答：【解释】：泛指读书不要拘泥于书上或迷信书本。 【出自】：语出《孟子·尽心下》：“尽信《书》。则不如无《书》（尽信书，则不如无书）。吾于武成，取二三策而已矣。”宋·陆九渊《政之宽猛孰先论》：“呜呼，尽信书不如无书。” 【示例】：历史可信...
答：孟子曰：“尽信《书》，则不如无《书》。吾于《武成》，取二三策而已矣。仁者无敌于天下，以至仁伐至不仁，而何其血之流杵也。 翻译： 孟子说：“完全相信《尚书》。那么还不如没有《尚书》。我对于《武成》，只取信二三册就罢了。仁者在天下是无...
答：语出《孟子·尽心下》：“尽信书，则不如无书。吾于武成，取二三策而已矣。”
答：【解释】：泛指读书不要拘泥于书上或迷信书本。如果一味全以书本为准，不如不去看这些书。 【出自】：语出《孟子·尽心下》：“尽信《书》。则不如无《书》（尽信书，则不如无书）。吾于武成，取二三策而已矣。”宋·陆九渊《政之宽猛孰先论》：“呜...
答：尽信书，则不如无书。 出处: 出自《孟子.尽心下》。 释义: 读书时应该加以分析，不能盲目地迷信书本，不能完全相信它，应当辨证地去看问题。
答：尽信书，则不如无书 出处: 出自《孟子.尽心下》 释义: 读书时应该加以分析，不能盲目地迷信书本，不能完全相信它，应当辨证地去看问题。
答：“以”的确是“用”的意思，就是用极仁德的人讨伐极为不仁的人，这句话也就是说：孟子认为，像周武王这样讲仁道的人，讨伐商纣王这样极为不仁的人，怎么会使血流成河呢？ 孟子的意思就是批判了像纣王这样的极不仁者，而像周武王这样的仁者会为天下着...
</question>
<question id=2891>
答：皇家马德里 9次 AC米兰 6次 利物浦 5次 拜仁慕尼黑 4次 阿贾克斯 4次 波尔图 2次 国际米兰 2次 诺丁汉森林 2次 巴塞罗那 2次 曼联 2次 本菲卡 2次 尤文图斯 2次 凯尔特人 1次 多特蒙德 1次 贝尔格莱德红星 1次 马赛 1次 汉堡 1次 布加勒斯特星 1...
答：2015-16赛季欧冠32强分档规则有所变化。根据欧足联的新规则，卫冕冠军与欧足联积分前七名联赛的冠军直接进入第一档。其余球队将根据他们在欧战最近五个赛季的总积分排名来确定二、三、四档球队 。 32强球队分档情况第一档第二档第三档第四档巴塞...
答：2013-14赛季欧冠决赛，皇马4-1击败马竞，夺得冠军。 一、小组分组及第一轮 二、1/8决赛 三、1/4决赛 四、半决赛 五、决赛 北京时间2014年5月25日2时45分(葡萄牙当地时间24日20时45分)，第59届冠军杯决赛在里斯本光明球场打响，皇马4比1逆转马竞...
答：拜仁慕尼黑：“决赛回家”拜仁主教练尤普·海因克斯拜仁慕尼黑主席乌利·赫内斯早在2010年1月的俱乐部股东周年大会上便已宣布，球队必须参加2012年欧洲冠军联赛决赛，因为这将在球队主场举办。因此，拜仁球迷对球队的期望便是进军最后一轮，令“决赛...
答：9次夺冠：西班牙皇家马德里； 7次夺冠：意大利AC米兰； 5次夺冠：英格兰利物浦 4次夺冠：德国拜仁慕尼黑 & 荷兰阿贾克斯
答：皇家马德里，总共9次获得欧洲冠军联赛冠军 （欧洲冠军杯）1955/56,1956/57,1957/58,1958/59,1959/60,1965/66 （欧洲冠军联赛）1997/98,1999/2000,2001/02 20世纪总共8次获得欧洲冠军联赛冠军，2002赛季一次。
答：夺得欧冠最多的球队是皇家马德里，共10次。 算上欧洲冠军杯时代，皇家马德里一共10次夺冠，之后是7次夺冠的AC米兰，5次夺冠的拜仁慕尼黑和利物浦、巴塞罗那，以及4次夺冠的阿贾克斯。 欧洲冠军联赛，简称欧冠，是欧洲足球协会联盟主办的年度足球...
答：是哪年的？2012至13赛季是巴黎圣日尔曼（法国），萨格勒布迪纳摩（克罗地亚），基辅迪那摩（乌克兰），波尔图（葡萄牙），奥林匹亚科斯（希腊），蒙彼利埃（法国），沙尔克04（德国），阿森纳（英国），AC米兰（意大利），马拉加（西班牙），安...
答：欧洲杯四年一次，上一次欧洲杯是2012年，冠军是西班牙！ 你说的是欧冠吗？》 欧冠决赛 巴萨3：1尤文 进球： 巴萨： 拉基蒂奇 苏亚雷斯 内马尔 尤文：莫拉塔
答：欧洲冠军联赛，简称欧冠，是欧洲足球协会联盟主办的年度足球比赛，代表欧洲俱乐部足球最高荣誉和水平，被认为是全世界最高素质，最具影响力以及最高水平的俱乐部赛事，也是世界上奖金最高的足球赛事和体育赛事之一。 欧冠冠军次数排行： 皇家马...
</question>
<question id=2892>
答：你们大家最好不要有这样的评论，又是这个恶心，什么小孟不好什么的。。。。。你们这样评论只能证明一点，就是你们看的太入戏了，在品味的过程中可以入，但是看完了希望大家能早点出来，而且我知道大家可以通过思考和感悟去衡量一下自己的思想和...
答：陈思成啊，演过士兵突击的 底下附上他的详细资料 姓名：陈思成 生日：1975-10-31 身高：169 民族：汉族 籍贯：重庆 学历：本科 毕业院校：北京电影学院 演艺经历： 电视剧:《阿娟》饰林兵、《忠诚的伙伴》饰露露、《飞越沧桑》、《成吉思汗》、...
答：陈思成（1978年2月22日－），青年导演、演员、编剧，辽宁沈阳人。1996年开始主持沈阳电视台“学生时代”节目。1999年考入中央戏剧学院。2001年签入华纳唱片公司，并拍摄“统一冰红茶”广告正式出道。因自编自导自演的《北京爱情故事》大热而被观众熟...
答：陈逸恒 陈逸恒，著名实力派演员，1954年出生于北京，长于甘肃。陈逸恒生在一个显赫的艺术世家，父亲陈永玲是著名的四小名旦之一；哥哥陈霖苍是两次荣获梅花奖的著名京剧表演艺术家、江苏京剧团的负责人；姥爷言菊朋是中国京剧四大老生创始人之一...
答：陈思成（1978年2月22日－），青年导演、演员、编剧，辽宁沈阳人。1996年开始主持沈阳电视台“学生时代”节目。1999年考入中央戏剧学院。2001年签入华纳唱片公司，并拍摄“统一冰红茶”广告正式出道。因自编自导自演的《北京爱情故事》大热而被观众熟...
答：《北京爱情故事》的导演是陈思诚（原名陈思成）。 陈思诚（原名陈思成）1978年2月22日生于辽宁省沈阳市，中国大陆男导演、演员、编剧。 一、基本信息 中文名：陈思诚 别 名：橙子 国 籍：中国 民 族：汉族 星 座：双鱼座 血 型：B型 身 高：1.80...
答：陈逸恒陈逸恒，著名实力派演员，1954年出生于北京，长于甘肃。陈逸恒生在一个显赫的艺术世家，父亲陈永玲是著名的四小名旦之一；哥哥陈霖苍是两次荣获梅花奖的著名京剧表演艺术家、江苏京剧团的负责人；姥爷言菊朋是中国京剧四大老生创始人之一...
答：陈思成，出生于1978年2月22日，青年导演、演员、编剧，辽宁沈阳人。1996年开始主持沈阳电视台“学生时代”节目。1999年考入中央戏剧学院。2001年签入华纳唱片公司，并拍摄“统一冰红茶”广告正式出道。因自编自导自演的《北京爱情故事》大热而被观众...
答：北京爱情故事疯子陈思诚（原名陈思成）演的 1978年2月22日生于辽宁省沈阳市，中国大陆男导演、演员、编剧。 2012年其自编自导自演的电视剧《北京爱情故事》网络播放率就达20亿以上，并凭借该剧获得MSN新锐导演奖及乐视年度最期待导演等奖项。201...
答：北京
</question>
<question id=2893>
答：暗战2
答：百度百科里面很全的，很多人一起编辑、修改、查询之后才有现在这么全这么完整，请看资料
答：中文名称：《我要成名》 英文名称：My Name Is Fame 更多外文片名：Ngor yiu sing ming 影片类型：剧情 / 喜剧 片长：90 分钟 国家/地区：香港 对白语言：粤语 色彩：彩色 级别：Singapore:PG Hong Kong:IIA Malaysia:U 上映： 2006年9月1日 中...
答：蒙嘉慧 蒙嘉慧 英文名：Yoyo , Mung 广东话拼音：Mung Ka Wai 普通话拼音：Meng Jia Hui 出生日期：8月3日 星座：狮子座 籍贯：中国广东番禺 身高：5尺7寸（1.70m） 体重：105磅（48kg） 性格：率真开朗,男仔头 嗜好：打游戏机、看电影、看电视...
答：双雄 黑白道 追捕 黑白森林 英雄本色 新英雄本色 喋血双雄 龙虎风云 高度戒备 真心英雄 暗花 暗战 非常突然 旺角黑夜 枪火 还有无间道系列 这些都是老片子 非常经典 我也很久没看了 哪天得重温一下 呵呵
答：蒙嘉慧 姓名：蒙嘉慧 英文名：yo yo 花名：大姑 出生日期：8月3日 籍贯：广东番禺 星座：狮子座 身高：5尺7寸 体重：105磅性格：率真开朗,男仔头 嗜好：打游戏机、看电影、看电视广告 宗教：佛教 特别技能：演戏 喜爱的影星：周润发 喜爱的歌星...
答：1992年 《现代应召女郎》客串[搭档：刘嘉玲 周慧敏 陈宝莲 郑伊健许志安 程东 ] 1993年 《追男仔》[主演：张学友 梁家辉 郑伊健林青霞 张曼玉 邱淑贞林志颖吴君如] 《超级学校霸王》[搭档：刘德华 张学友 张卫健 郑伊健郭富城 任达华 邱淑贞杨采...
答：双雄 香港灵异警匪片 黑白道 追捕 黑白森林 英雄本色 香港电影中的警匪片有着近百年的历史，是跟香港电影史同步发展的——第一部香港电影《偷烧鸭》就是一部已经有了警匪片雏形的作品，讲的是警察抓小偷的故事，由梁少坡摄制，“亚细亚影戏公司”190...
答：1986年《听不到的说话》 1986年《天龙神剑》 1987年《成吉思汗》 1988年《铁血大旗门》 1989年《铁胆雄风》 1989年《我要富贵》 1989年《上海大风暴》 1990年《人在边》 1990年《燃烧岁》 1991年《越青》 1992年《水浒传-英雄本色》梁家辉 徐锦...
答：蒙嘉慧，是郑伊健现在的女朋友.她还演过《女人百分百》里的1/4
</question>
<question id=2894>
答：f 杰森 威廉姆斯
答：杰森-威廉姆斯，NBA史上最街头最拉风最招人爱恨交加的男青年。 1998年，他是佛罗里达大学的首发控卫。他制造过佛大的校史单场助攻纪录(17次)，外加佛大历史上最不守规矩的学生之一。药检、停赛、被队伍踢出门。55号小愤青吹着口哨参加了1998年选...
答：贾森·威廉姆斯是有着白巧克力之称的NBA著名球星。 贾森·威廉姆斯（Jason Williams 1975年11月18日—），有着白巧克力之称的NBA著名球星。1998年首轮第7位被萨克拉门托国王队选中，之后又效力于孟菲斯灰熊队和迈阿密热队。威廉姆斯控球能力出众，...
答：贾森·威廉姆斯是有着白巧克力之称的NBA著名球星。 贾森·威廉姆斯（Jason Williams 1975年11月18日—），有着白巧克力之称的NBA著名球星。1998年首轮第7位被萨克拉门托国王队选中，之后又效力于孟菲斯灰熊队和迈阿密热队。威廉姆斯控球能力出众，...
答：贾森-威廉姆斯 Jason Williams 性别：男 国籍: 美国 位置：后卫 生日：11/18/75 高度：1.85M 体重：86.2kg 毕业学校：佛罗里达大学(Florida)98年毕业 全名：Jason Chandler Williams 球队：已退役 08-09赛季工资: 126万美元 合同情况: 1年 底薪...
答：乔丹，魔术师，白巧克力 现役真不知道还有谁了，库里？詹姆斯？科比？韦德？，观赏性来说好像都不怎么样
答：只代表二年级参加过新秀挑战赛，并没有参加过全明星赛，那简直是球迷的巨大损失，当然，NBA历史上全明星周末最经典的一幕是属于 贾森·威廉姆斯的 那记肘部传球的。 我看见上面一些回答很搞笑，例如“他杀过人”-那是跟他同名的以前网队球员，“纽约...
答：白巧克力 贾森·威廉姆斯 公鹿 拉夫·阿尔斯通 克劳福德 从街球场上出来的一般都比较华丽
答：这个人也是受到很多伤病困扰，貌似没有得过什么荣誉吧，我就知道他的背后手肘传球，他跟科比貌似没有太多可比性，一个是PG一个是SG，一个是90年代的人物，一个是当今NBA的老大，一个是偶像型球星，一个是实力派的superstar！
答：第十名：斯科特-斯凯尔斯 关键词：单场助攻记录 是的，就是他，上赛季公牛队、本赛季雄鹿队的主教练，斯凯尔斯先生。要说他作为球员时期，虽然也算偶有闪光，但是整体上的表现却非常一般，远称不上一流巨星，不过，他却留下了一个联盟至今无人打...
</question>
<question id=2895>
答：海涅. . . .
答：海涅
答：歌德，德国伟大的诗人和思想家，代表作是《浮士德》 海涅，德国诗人，《德国，一个冬天的童话》是他的代表作 但丁，意大利文艺复兴的伟大先驱，代表作《神曲》。 泰戈尔，印度作家，诗人和社会活动家。《吉檀迦利》。 雪莱了，英国人。《西风颂》
答：德国。一个冬天的童话一种新的歌曲，一个更好的歌，我的朋友，我会让你试试吧！让我们在这里天堂下面，不能等待一个在天空中。我们要在地球上幸福的味道，不再挨饿和等待，请gready无人驾驶飞机的浪费什么双手劳动创造。这个地球上产生足够的面...
答：我不愿作为皇帝死去 埋葬在亚琛的教堂里； 我宁愿当个渺小的诗人 在涅卡河畔斯图克特市。 亚琛街上，狗都感到无聊， 它们请求，做出婢膝奴颜： “啊外乡人，踢我一脚吧， 这也许给我们一些消遣。”
答：海涅代表作《德国一个冬天的童话》，是一部诗体游记。贯串全诗的主导思想是海涅的革命民主主义思想和深沉的爱国感情。 《德国－一个冬天的童话》的思想内容： ⑴长诗批判和讽刺的矛头首先指向普鲁士政府的反动统治。 ⑵基督教是封建制度的精神支柱...
答： D 试题分析：海涅的作品的风格是浪漫主义。德拉克洛瓦的作品风格是浪漫主义，约翰·斯特劳斯是浪漫主义音乐的代表人物。塞尚的作品风格是印象派，毕加索的作品风格是现代主义，米勒是 19 世纪法国最杰出的表现农民题材而著称的现实主义画家。《...
答：古希腊的荷马 意大利的但丁 英国的湖畔派三位诗人:华兹华斯、柯尔律治和骚塞 英国的雪莱,拜伦 俄国的普希金 匈牙利的裴多菲 印度诗人泰戈尔 还有很多,不一一列举了
答：首先，长诗抨击了德国的、特别是普鲁士的封建统治，抒发了诗人对它的刻骨仇恨。普鲁士与沙皇俄国结成“神圣同盟”镇压革 命，摧残进步势力，复辟封建制度。普鲁士反动统治者在国内实行专制主义，控制和操纵德意志联邦议会及其他各邦，是德意志联邦...
答：国外著名诗人简介 1、拉宾德拉纳特·泰戈尔（1861-1941），印度诗人、哲学家，1913年他成为 第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。他的诗中含有深刻的宗教和哲学的见解， 对泰戈尔来说，他的诗是他奉献给神的礼物，而他本人是神的求婚者。泰戈尔 的诗...
</question>
<question id=2896>
答：曾国藩（1811年11月26日－1872年3月12日），汉族，初名子城，字伯涵，号涤生，宗圣曾子七十世孙。中国近代政治家、战略家、理学家、文学家，湘军的创立者和统帅。与胡林翼并称曾胡，与李鸿章、左宗棠、张之洞并称“晚清四大名臣”。官至两江总督、...
答：湘军在与晚清的各地农民起义军作战中迅速成长，使晚清一度出现了“中兴”的局面。“中兴将相十九湖湘”，湘军将领及其幕僚成为当时中国政治、军事舞台的主角。整个湘军系统中位至总督者15人，位至巡抚者14人，其他大小文武官员不胜数。全国各地的优...
答：湘军始于曾国藩。著名的湘军将领有：胡林翼，左宗棠，彭玉麟，刘坤一，曾国荃。
答：曾国藩.. ...
答：湘军的创立者，平定太平天国运动的晚清重臣是谁？ 曾国藩
答：晚清中兴四大名臣为曾国藩、左宗棠、胡林翼、彭玉麟。还有种说法是曾国藩、李鸿章、左宗棠、张之洞 
答：左宗棠 清末、中国近代 清朝大臣,著名湘军将领 主张...说明他在对待资本主义的态度上,较同时代的地主统治...中国清朝末期重臣,洋务运动的主要倡导者之一,淮军...
答：曾国藩 湘军统领，建立湘军，消灭太平天国，主导洋务运动。 曾国荃 湘军主要将领之一，曾国藩的九弟，因善于挖壕围城有曾铁桶之称。 曾国葆 湘军主要将领之一，曾家五兄弟年最幼者。 曾国华 湘军主要将领之一。 李鸿章 晚清重臣，由曾国藩一手提...
答：你好，是曾国藩，可以说是晚清第一重臣，现在已经越来越受到国家的重视了。
答：楼主你好。这句话是清末的曾国藩说过的。曾国藩，生于1811年11月26日，卒于1872年3月12日。初名子城，字伯涵，号涤生，谥文正，汉族。曾国藩出生于湖南长沙府湘乡县杨树坪（现属湖南省娄底市双峰县荷叶镇）。实为“晚清重臣，湘军之父（湘军的创...
</question>
<question id=2897>
答：麦迪于1997年第1轮第9位被多伦多猛龙选中。 1、特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy McGrady，1979年5月24日－），绰号T-MAC，NBA球星文斯·卡特的远亲表弟，麦克格雷迪球风全面而飘逸，可以胜任球场三个位置，是NBA历史上最好的得分手之一，司职得分...
答：4，17开始~ 麦蒂本赛季报销额~ PS：虽说火箭战绩飞升~但还是希望麦蒂也在这个队伍里啊~ 最强的话目前还不明朗吧~ 毕竟前3都输球了~ 但有了马布里的绿军理论上会更强吧~ PS：谁叫拜纳姆受伤了捏~
答：2013年8月26日，麦克格雷迪宣布正式从NBA退役。 特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy McGrady，1979年5月24日－），绰号T-MAC，NBA球星文斯·卡特的远亲表弟，麦克格雷迪球风全面而飘逸，可以胜任球场三个位置，是NBA历史上最好的得分手之一，司职得...
答：麦迪是在1997年选秀时首轮第9位被多伦多猛龙挑中进入nba的。 特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy McGrady，1979年5月24日－），绰号T-MAC，NBA球星文斯·卡特的远亲表弟，麦克格雷迪球风全面而飘逸，可以胜任球场三个位置，是NBA历史上最好的得分手...
答：。。。楼上各种无知。。。当时麦迪在NBA没有球队接受，而他和阿迪达斯签的每年千万的大合同要求他必须打上球才能拿得到，所以当青岛送来橄榄枝而且答应麦迪的各种条件以后 麦迪就来青岛了 。至于青岛请来麦迪反而没付出多少钱工资 完全算不上重...
答：麦迪现已退役。曾效力于多伦多猛龙队、奥兰多魔术队、休斯敦火箭队、加盟中国篮球职业联赛（CBA）球队青岛双星、圣安东尼奥马刺队。 2013年8月26日，麦蒂在ESPN节目里宣布正式从NBA退役，结束16年的NBA生涯。 特雷西·麦克格雷迪（英语：Tracy Mc...
答：麦子去老鹰了，在东部进季后赛应该还是没有问题的
答：现在麦蒂首先的想法肯定是在NBA拿一份合同。 其次再考虑CBA。 还有 更可能是季后赛阶段加盟争冠球队？ 笑我？ 现在的麦蒂能给一个NBA合同都不错了。还能拿争冠队的？ 就算去了 。例如今年在马刺。 如果今年马刺拿了冠军。 这枚戒指岂不是麦蒂生...
答：特雷西·麦克格雷迪（Tracy McGrady），绰号T-MAC，司职得分后卫和小前锋。 1997年参加NBA选秀并进入多伦多猛龙队。 2000年麦迪通过先签后换的方式加盟奥兰多魔术队，在魔术队的生涯中麦迪两获得分王。 2004年夏天火箭用弗朗西斯、莫布里和卡托为...
答：昨天看新闻说麦蒂有可能会退役，是曾为麦蒂拍过训练视频的导演里克 韦恩，他的原话是：“向我兄弟麦蒂的退役致敬，你永远都是NBA的一个传奇。”或许我们真的见不到那个曾今站在世界篮坛金字塔顶端的男人了。但是麦蒂自己还未证实，所以一切还不一...
</question>
<question id=2898>
答：刘三姐是我国壮族传说中的人物。 刘三姐，是民间传说的壮族人物。聪慧机敏，歌如泉涌，优美动人，有“歌仙”之誉。人们对其无比喜爱，有关她的故事与记载很多，更是在每年的三月三当成节日来纪念她。 传说她生于唐朝（公元618——公元907）中宗年代...
答：刘三姐是广西壮族民间传说，主要讲述了刘三姐用山歌反抗财主莫怀仁的故事。于1960年被长春电影制片厂摄制为故事片，是中国大陆第一部风光音乐故事片。 刘三姐是一位聪明、美丽的壮族姑娘，擅长用山歌来赞美劳动、赞美自然和赞美爱情，并用山歌来...
答：风景如画的桂林，壮族
答：壮族
答：刘三姐是壮族民间传说人物。其传说最早见于南宋王象之《舆地纪胜》卷九十八《三妹山》。明清以来，有关她的传说与歌谣文献记载很多。壮族民间口耳相传的故事与歌谣更为丰富。 http://baike.baidu.com/view/7633.htm
答：刘三姐是壮族民间传说人物。其传说最早见于南宋王象之《舆地纪胜》卷九十八《三妹山》。明清以来，有关她的传说与歌谣 文献记载很多。壮族民间口耳相传的故事与歌谣更为丰富，更是在每年的三月三当成节日来纪念她。 查看原帖>> 采纳哦
答：壮族
答：壮族
答：>壮族
答：壮族，，，，，，，，，，，，
</question>
<question id=2899>
答：格陵兰岛。。
答：格陵兰岛
答：世界上最大的岛屿——格陵兰岛 格陵兰岛位于北美洲的东北部，在北冰洋和大西洋之间，全岛面积为217.56万平方公里，海岸线全长三万五千多公里，是世界上最大的岛屿。 格陵兰在地理纬度上属于高纬度，它最北端莫里斯·杰塞普角位于83°39′N,而最南端的...
答：格陵兰岛（Greenland）南北长约２６７０公里，东西最宽处超过１０００公里，三分之二的面积处在北极圈内，最北端距北极点不到８００公里，是一个冰雪覆盖的神话世界。格陵兰岛比世界面积第二的新几内亚岛、第三的加里曼丹岛、第四的马达加斯加岛...
答：世界最大的岛屿。位于北美洲东北部，北冰洋与大西洋之间。西以罗伯逊海峡、史密斯海峡、巴芬湾和戴维斯海峡与加拿大北极群岛相隔，其中罗伯逊海峡最窄处宽仅26公里；东临格陵兰海和丹麦海峡，并分别与欧洲的斯瓦挪尔巴群岛和冰岛相望。东西最宽...
答：巴芬岛－－世界第五大岛加拿大北方在北极圈内的大岛，属努勒维特，是加拿大最大的岛，也是世界第五大岛，长1600千米，最大宽度800千米。面积约有507451平方公里。在巴芬湾以西、哈得孙海峡以北。以山地和高原为主。东部多山，最高点3，000米。有...
答：你可以说是澳大利亚，但一般的观点是把澳大利亚当做一个大陆，同让人为最大的岛屿是北极的格陵兰岛属于丹麦
答：不是！！！ 巴芬岛 一译“巴芬兰”。加拿大第一大岛，世界第五大岛。加拿大西北地区北极群岛的组成部分。在巴芬湾以西、哈得孙海峡以北，东隔巴芬湾和戴维斯海峡与格陵兰岛相对。长1600千米，最大宽度800千米。面积50.75万平方千米。西北 -东南走...
答：217.56万平方公里,格陵兰(Greenland，Kalaallit Nunaat)（丹） 世界第一大岛。位于北美洲东北部。全岛约4/5的面积在北极圈以内。海岸线长4.4万公里。年平均气温在0 ℃以下，最低可达－70 ℃。环球诸岛的大哥大。地球变暖的前线。 格陵兰的土著居民...
答：世界最大岛——格陵兰岛，面积2,166,086平方公里，在北美洲东北，北冰洋和大西洋之间。从北部的皮里地到南端的法韦尔角相距2574公里，最宽处约有1290公里。海岸线全长三万五千多公里。丹麦属地。首府努克。人口约57,100(2005）。
</question>
<question id=2900>
答：1792年9月22日，正式宣告成立法兰西共和国（史称“法兰西第一共和国”）。共和国成立鼓舞了人心，不久法军便把普奥入侵军全部赶出了法国境内。共和国的建立，标志着一千年的封建君主专制被推翻，也标志着自巴黎第一次武装起义胜利后三年的君主立宪...
答：法兰西第一共和国是法国大革命期间建立的法国历史上第一个资产阶级共和国。1792年9月22日,新选出的议会即国民公会开幕。国民公会通过废除君主制的议案，宣布成立法兰西共和国－－历史上称为法兰西第一共和国。1804年5月为拿破仑建立的“法兰西第...
答：答案B 吉伦特派统治时期的成绩就是诞生法兰西第一共和国。
答：法国历史系列 古代史 高卢 罗马高卢 法兰克人 法国中世纪历史 墨洛温王朝（481-751年） 卡洛林王朝（751-987年） 卡佩王朝（987-1328年） 瓦卢瓦王朝（1328-1498年） 百年战争（1337-1453年） 早期现代法国（1492-1792年） 瓦卢瓦—奥尔良王朝（1...
答：法兰西第一共和国由1792年新的共和国建立法兰西第二共和国于1848年开始，直至1852年。1871年3月18日--5月28日间建立了世界上第一个无产阶级专政政权--巴黎公社，是为法兰西第三共和国。
答：法兰西第一共和国由1792年建立 法兰西第一共和国由1792年新的共和国建立开始，直到1804年拿破仑成为法国皇帝，结束了短暂的共和国岁月。 期后，法兰西第二共和国于1848年开始，直至1852年。 1870年普法战争结束后，法国再次恢复共和国制度，并一...
答：法兰西第一共和国（1792-1804年） 1792年9月22日,新选出的议会即国民公会开幕。国民公会通过废除君主制的议案，宣布成立法兰西共和国－－历史上称为法兰西第一共和国。
答：法国最早的根源自大约西元10世纪，查理曼帝国分裂。东部的部分形成现下的德国，而西部则逐渐成为法兰西。15世纪末法国形成了中央集权的国家，直到1789年爆发的法国大革命，推翻了封建制度及君主制。 然后，法兰西第一共和国建立(1792年)，直到18...
答：法兰西第一共和国：1792~1804年，掌权者，吉伦特派，法兰西第一共和国时期处死国王路易十六。
答：法兰西第五共和国 法兰西第一共和国（1792-1804） 法兰西第二共和国（1848-1852） 法兰西第三共和国（1870-1844） 法兰西第三共和国（1870-1840） 法兰西第四共和国（1945-1958） 法兰西第五共和国（1958至今）
</question>
<question id=2901>
答：齐桓公,.,.
答：齐桓公 齐桓公
答：哥哥 齐襄公（？―公元前686年），姜姓，吕氏，名诸儿，齐僖公长子，齐桓公异母兄，春秋时期齐国第十四位国君，公元前698年―公元前686年在位。 齐襄公在位期间，荒淫无道，昏庸无能，与其异母妹文姜乱伦，派彭生杀害妹夫鲁桓公，而后再杀彭生以向...
答：齐桓公 、 、
答：春秋时期没有齐王，齐国那时候还是侯爵，第一代齐王出现在战国时期，这时候田氏已经取代姜氏成为齐侯，齐威王田因齐初称王。 齐威王是中国战国时期齐国国君。妫姓，田氏，名因齐，齐桓公田午之子。公元前356年继位，在位36年。以善于纳谏用能，...
答：春秋五霸 从公元前770年到前476年，历史上称为春秋时代。在这二百九十多年间，社会风雷激荡，可以说是烽烟四起，战火连天。仅据鲁史《春秋》记载的军事行动就有四百八十余次。司马迁说：春秋之中，“弑君三十六，亡国五十二，诸侯奔走不得保其社...
答：齐太公吕尚，也就是民间所称的姜子牙。他是周朝的开国功臣，被封为齐侯。姜子牙的女儿是周武王的王后，生周成王，所以姜子牙是周成王的外祖父。 春秋时期五霸之一的齐桓公小白是他的第十二代孙。姜姓齐国共传十九代，31位国君。最后一任姜姓齐国...
答：有两种说法，第一种是：齐桓公、宋襄公、晋文公、秦穆公、楚庄王，但这种说法比较勉强，是以会盟成为盟主而定的五霸，但宋襄公其实没能会成盟，只是名义上的盟主而已，没几天就被抢走了。秦穆公霸的是西戎，中原没他什么事儿，所以也不能算是霸...
答：关于春秋五霸的问题，原创者孟子并未说明五霸具体是说哪五人，因此后人诸多猜测，单就战国及汉代至少已有四种不同的排列： 墨子、荀子称齐桓、晋文、楚庄、吴阖闾、越勾践为五霸； 《左传》、《史记》、应劭、赵岐以齐桓、晋文、秦穆、宋襄、楚...
答：对于“五霸”，《史记》的说法是：齐桓公、晋文公、楚庄王、秦穆公和宋襄公；而《荀子·王霸》则认为五霸应为：齐桓公、晋文公、楚庄王、吴王阖闾和越王勾践；中学历史教科书兼顾两种说法。 春秋时期，天子衰，诸侯兴：周王室势力衰微，权威不再，...
</question>
<question id=2902>
答：上游水势的原因是由于黄河上游的支流较少，地形较为单一主要为高原；上游的水势清澈，中游下游易出现冰封原因水流平缓地处温带季风气候区冬季有结冰 水质混浊 主要因为流经黄土高原
答：通过溶质浓度改变水势最简单快捷
答：描写水势的成语有： 【波涛汹涌】：汹涌：水势腾涌的样子。形容波浪又大又急。 【翻江搅海】：形容水势浩大。多喻力量或声势非常壮大。也形容吵闹得很凶或事情搞得乱七八糟。 【洸洋自恣】：洸洋：水势浩大滉荡，比喻放纵。比喻恣意放纵，肆无忌...
答：【波涛汹涌】：汹涌：水势腾涌的样子.形容波浪又大又急. 【翻江搅海】：形容水势浩大.多喻力量或声势非常壮大.也形容吵闹得很凶或事情搞得乱七八糟. 【洸洋自恣】：洸洋：水势浩大滉荡,比喻放纵.比喻恣意放纵,肆无忌惮. 【浩浩汤汤】：犹浩浩荡...
答：水势可看作几个组分之和：ψ=ψs+ψm+ψp+ψg (5) 式中ψ为总水势，ψs为溶质势或渗透势,ψm为衬质势,ψp为压力势，ψg为重力势。 具体解释请参见百度百科： http://baike.baidu.com/link?url=pGNI_elHUwwMM1a9y2hf_2MANLmwHuENR3EIJI49e0uPHiqvICvReBYIpL...
答：牧马河我们西乡人的母亲河，然而她的源头在哪里？我一直想知道，昨天西乡热线社区几位斑竹在十一假期的最后一天，组成了牧马河源头探寻队，从县城出发出，溯流而上，探寻了牧马河的源头。 2006年10月7日，早上一早我们从县城出发到峡口（27公里...
答：丽江附近的虎跳峡. 虎跳峡距离丽江纳西族自治县县城60公里，这条峡谷在金沙江上游，全长18公里，分上虎跳、中虎跳、下虎跳三段，迂迥道路25公里，东面为玉龙雪山，西面为迪庆的哈巴雪山，峡谷垂直高差3790米，是世界上最深的峡谷之一。江流最窄...
答：水势(water potential): 即水的化学势。在同温同压下，每偏摩尔体积水的自由能与1摩尔纯水的自由能之差，称为水势，用符号ψw表示。在植物生理学中，水势是指每偏摩尔体水的化学势（μw）与同温、同压、同一体系中纯水的化学势（μw0）之差除以水的...
答：附世界前十名瀑布： 安赫尔瀑布，位于委内瑞位境内，落差为979m。 图盖拉瀑布，位于南非的纳塔尔，落差为918m。 库奎南瀑布，位于新西兰南部，落差为610m。 萨特尔兰瀑布，位于委内瑞拉境内，落差为580m。 塔卡考瀑布，位于加拿大的不列颠哥伦比...
答：1、北美洲的尼亚加拉河是汇通五大湖水的一条河流，伊利湖流水在汇集了苏必利尔、休伦和密执安3大湖水之后，从这条河流往安大略湖。河流只有56公里长，但河谷狭深陡峭，形成一个很深的断层。河东是美国的纽约州，河西是加拿大的安大略省，大瀑布...
</question>
<question id=2903>










</question>
<question id=2904>
答：指腹为婚 【近义】青梅竹马、两小无猜 【释义】在怀孕时就为子女定下婚约。 【出处】《魏书·王宝兴传》：“汝等将来所生，皆我之自出，可指腹为亲。” 【用例】彼时九王爷因娘娘又怀身孕，曾与骆老爷～，倘生郡主，情愿与骆公子再续前姻。（清·李...
答：指腹为婚...
答：十月怀胎：十月怀胎，是一个受精卵经过10个月的发育分化，形成胎儿的过程。特指女人怀孕。 放羊拾柴：指老人娶妻，有意不加管束，希望能怀孕，从而得到名份上的儿子。 兰梦之征：兰梦：相传春秋时郑文公妾燕姑梦天使赐兰，生子，取名为兰，因以...
答：叶落知秋：看到地上的黄叶就知道秋天来临。比喻通过某一迹象便可预测形势的发展趋向与结果。 以一知万：从了解一点到推知其他许多事物。 见微知著：看到细小的征兆便知道其性质及发展趋势。 月晕而风：月亮出现光环，就是要刮风的征候。比喻见到...
答：指腹为婚 zhǐ fù wéi hūn 【解释】在怀孕时就为子女定下婚约。 【出处】《魏书·王宝兴传》：“汝等将来所生，皆我之自出，可指腹为亲。” 【结构】紧缩式。 【用法】用来形容家长包揽婚姻。一般作谓语、定语。 【正音】指；不能读作“zhí”；为；不...
答：一、指字在第一位的成语： 指不胜屈 指：手指；屈：弯曲。扳着指头数也数不过来。形容为数很多。 指东画西 指说话时的手势动作。比喻说话避开主题，东拉西扯。 指腹为婚 在怀孕时就为子女定下婚约。 指挥若定 形容态度冷静，考虑周全，指挥起来...
答：指鹿为马：指着鹿，说是马。比喻故意颠倒黑白，混淆是非。 指腹为婚：在怀孕时就为子女定下婚约。 指天为誓：誓：发誓。指着天誓。表示意志坚决或对人表示忠诚。 指皂为白：谓混淆黑白，颠倒是非。 
答：指()为()（7个）： 指鹿为马：指着鹿，说是马。比喻故意颠倒黑白，混淆是非。 指腹为婚：在怀孕时就为子女定下婚约。 指天为誓：誓：发誓。指着天誓。表示意志坚决或对人表示忠诚。 指树为姓：道教传说，老子生于李树下，因以李为姓。 指雁为羹...
答：腹字的四字成语 ： 捧腹大笑、 满腹珠玑、 腹中兵甲、 腹心之患、 腹热心煎、 令人捧腹、 心腹大患、 木心石腹、 鼓腹击壤、 空腹高心、 量腹而食、 面谩腹诽、 心腹之害、 俭腹高谈、 心谤腹非、 腹背受敌、 剖腹藏珠、 满腹牢骚、 知心可腹、 ...
答：知心可腹: 可：合宜。彼此了解，情投意合 弯腰捧腹: 形容大笑的样子。 鼠腹鸡肠: 比喻气量狭小，只考虑小事，不顾大体。 鼠腹蜗肠: 鼹鼠的肚子，蜗牛的肠子。比喻所求有限或气量狭校 使心用腹: 用心思，使坏心眼。 蜜口剑腹: 蜜：比喻甘美。嘴上...
</question>
<question id=2905>
答：何似在人间
答：何似在人间，《水调歌头》
答：丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇， 兼怀子由。明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙， 今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。 起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户， 照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合， ...
答：弄”是“欣赏”的意思 月下起舞：1.诗人喝醉了酒，迷迷糊糊跳舞。2.文中“恐”是“怕”的意思，写出诗人矛盾的心理，“清影”表现诗人月下起舞孤单冷清的心理。 想象月宫中起舞：1.“我欲乘风归去”诗人超脱尘世的向往，与诗句吻合。2.“何似在人间”表明诗人...
答：千里共婵娟。这是苏轼写的《水调歌头丙辰中秋》全文是： 明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？ 转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人...
答：字面意思可理解为：月中的嫦娥，在月宫中翩翩起舞， 只有和自己的影子伴随伴舞，何等的清冷寂寞。 怎么像在人间那般热闹埃 这里的“人间”指做地方官。在人间也可以得到快乐，何必一定要到天上去?在外面做地方官同样可以做一番事业，何必一定要回...
答：但愿人长久，千里共婵娟
答：何似在人间
答：水调歌头·丙辰中秋 【作者】苏轼 【朝代】宋代 明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？ 转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有...
答：A，影子都是因为光线直线传播，被障碍物阻隔后在障碍物的后方形成的，是实实在在的，所以是实象！
</question>
<question id=2906>
答：中国八大古都：西安、洛阳、南京、北京、开封、杭州、安阳、郑州。 在中国历史长河中众多的政权中，历代只对“二十五史”记载的国家即从三皇五帝，夏，商，两周，秦，两汉，三国两晋南北朝，隋唐五代，辽，两宋，金，元，明到清朝予以认可被视为正...
答：我国共八大古都，其中河南有四个：洛阳、安阳、开封、郑州。 洛阳：夏、商、西周、东周、东汉、三国时期魏、西晋、北魏（493年才自大同迁都至此）、隋、唐、后梁、后晋、后唐均以洛阳作国都。是中国建都时间最早，建都时间最长的古都。 开封：历...
答：开封、洛阳、安阳都是，其中安阳是在商周时期，很远了；洛阳是在隋唐时期，“西都长安，东都洛阳”，开封是在北宋时期，称为“汴京”。
答：当然是西安 十三朝古都 是最多的 西周、秦、西汉、新、东汉献帝、西晋愍帝、前赵、前秦 、后秦、西魏、北周、隋、唐等十三个王朝 二楼扯的 郑州不见得比洛阳强吧
答：八大古都分别是：西安、南京、北京、洛阳、开封、杭州、安阳、郑州。 传统史学按建都时间长短只有西安、南京、洛阳、北京中国四大古都，在上世纪20年代学术界的说法是"中国五大古都"，它们是：西安、南京、洛阳、北京、开封。 30年代，将杭州加...
答：北京、西安、洛阳、安阳、开封、南京、杭州、郑州新华网郑州４月２日专电（记者李丽静） 《中国八大古都》一书历经两年努力，日前由人民出版社出版。据河南郑州古都学会介绍，上世纪２０年代以来，先后有“五大古都”“六大古都”“七大古都”等说法。...
答：郑州是五帝、夏、商三朝的腹地而成为中华文明轴心区。约5000年前，中华民族始祖轩辕黄帝生于轩辕之丘定都于新郑。新密市李家沟遗址，距今约10500年至8600年，出土遗物揭示了中原地区旧石器时代晚期至新石器时代历史。 公元前2070年至前1600年，...
答：中国八大古都中，河南一省就占了四个，分别为夏商故都郑州、商都安阳、十三朝古都洛阳和七朝古都开封。 在中国的历史上，开封曾被称为大梁、汴梁、东京、汴京等。自建城至今已有2700多年的历史。战国时期的魏国，五代时期的后梁、后晋、后汉、后...
答：西安、洛阳、北京、开封、南京、杭州、安阳、郑州被称为中国“八大古都”。 【洛阳】：夏，最后的都城在今洛阳偃师二里头，因此，这里是中国古代文明起源的第一缕曙光。偃师商城是商朝取代夏朝建立的最早的都城，偃师商城中“宫城”与“郭城”的发现，...
答：一、西安：十三朝古都（西周 、西汉 、 东汉、西晋、 前赵 、 前秦 、后秦、西魏、北周、 隋、 唐） 陕西 二、南京：十朝古都（东吴、东晋、宋、齐、梁、陈、南唐、明、太平天国、中华民国） 江苏 三、洛阳：十三朝古都（夏、商、两周、西汉，东...
</question>
<question id=2907>
答：从葫芦娃出生后，每一集都有，只要妖怪抓他爷爷，他必对着妖精喊这句话！
答：孩子们，不要管我！快打妖精！
答：呔，妖精，哪里跑！（葫芦娃和哪吒小朋友都说过）， 楼上很强，可恶的喜洋洋，我一定会回来的。
答：葫芦娃救他爷爷经常对蛇精说这个。。。。。。
答：歌词是“妖怪，快还我爷爷”出自《神勇哥》 歌名：《神勇哥》 歌手：乔洋 作词：墨海/乔洋 作曲：乔洋 编曲：徐林 歌词： 碧玉剑 华山之巅 风云再起 有没有银两赚 上上签 你签不签 得罪了他 把你压在五指山 血红染 乌云满天 过美人关 过不去利益关...
答：葫芦娃
答：小精灵灰豆 小精灵灰豆儿是一个长得很丑而心地却很善良的小妖精，立志要去掉身上的妖精影子，做一个真正的人。在神通广大又爱胡闹的八戒、大圣的帮助下，在海底龙宫打跑了祸害人间的大嘴怪；好心为一条龙画上眼睛，却把人家眼睛给占歪了；把红色...
答：cdacb acbaa cbada bcbbd dbcac cbcab
答：应该是葫芦兄弟
答：罗小黑战记 府先生 性别：男 种族：妖精 讨厌人类，说话东北口音（但不是东北虎）。
</question>
<question id=2908>

推荐答案
因为在陶渊明《五柳先生传》里有“宅边有五柳树，因以为号焉”，所以世人就用“五柳先生”来称呼他。附：《五柳先生传》 陶渊明  先生，不知何许人也，亦不详其姓字；宅边有五柳树，因以为号焉。闲静 少言，不慕荣利。好读书，不求甚解；每有会意，便欣然忘食。性嗜酒，家贫， 不能常得，亲旧知其如此，或置酒而招之。造饮辄尽，期在必醉。既醉而退， 曾不吝情去留。环堵萧然，不蔽风日；短褐穿结，簟瓢屡空，晏如也！常著文章自...
[详细]

答：陶渊明《五柳先生传》是带有自传色彩的散文，开头就说明了“五柳先生”的来历：“先生不知何许人也，亦不详其姓字。宅边有五柳树，因以为号焉。”说明此号的来历是住宅旁边的五棵柳树。而且陶渊明性爱田园，冲淡自然，以树为号，也能体现他这种淡泊...
答：五柳先生”的来历：“先生不知何许人也,亦不详其姓字.宅边有五柳树,因以为号焉.”说明此号的来历是住宅旁边的五棵柳树.而且陶渊明性爱田园,冲淡自然,以树为号,也能体现他这种淡泊天然. 陶渊明（352或365年—427年 ），字元亮，又名潜，私谥“靖节” ，...
答：书中说：“宅边有五柳树，因以为号焉。”
答：陶渊明《五柳先生传》是带有自传色彩的散文,开头就说明了“五柳先生”的来历：“先生不知何许人也，亦不详其姓字.宅边有五柳树，因以为号焉。”说明此号的来历是住宅旁边的五棵柳树。而且陶渊明性爱田园,冲淡自然,以树为号,也能体现他这种淡泊天然。...
答：陶渊明被称为“隐逸诗人之宗”。他的创作开创了田园诗一体，为我国古典诗歌开创了一个新的境界。从古至今，有很多人喜欢陶渊明固守寒庐，寄意田园，超凡脱俗的人生哲学，以及他冲淡渺远，恬静自然，无与伦比的艺术风格；同时对陶渊明归隐田园的原...
答：大家都说陶渊明的这两句诗好，自然也有说不好的。宋蔡正孙在他的《诗林广记》中引《鸡肋集》说：“陶渊明意不在诗，诗以寄其意耳。‘采菊东篱下，悠然见南山’，则既采菊，又望山，意尽于此，无余蕴矣，非渊明意也。‘采菊东篱下，悠然见南山’，则本...
答：因为在陶渊明《五柳先生传》里有“宅边有五柳树，因以为号焉”，所以世人就用“五柳先生”来称呼他。 附：《五柳先生传》 陶渊明 先生，不知何许人也，亦不详其姓字；宅边有五柳树，因以为号焉。闲静 少言，不慕荣利。好读书，不求甚解；每有会意，...
答：是一个人。 理由：陶渊明被称为“五柳先生”源自他的自传性散文《五柳先生传》。《五柳先生传》是东晋田园派创始人陶渊明代表作之一，是陶渊明自传散文。在文中表明其三大志趣，一是读书，二是饮酒，三是写文章，塑造了一个真实的自我，表现了卓然...
答：五柳先生
</question>
<question id=2909>
答：《魔兽世界》（World of Warcraft）
答：《魔兽世界》（World of Warcraft、简称WoW或魔兽），此款游戏已被网易收购
答：魔兽世界WOW 天龙八部 TL 永恒之塔AION 英雄联盟LOL 地下城DNF 时空裂痕Rift: Planes of Telara 无冬之夜Neverwinter Nights 战锤 warhammer 无尽的任务(EQ) 魔剑(SB)
答：Add - （英）一只额外的怪物加入到现有的战斗中。 ADM - （拼）奥达曼（副本）。 AFK - （英）Away from Keyboard，离开键盘（暂离）。这意味着玩家离开了他的电脑。 AG - （拼）奥格瑞玛，地名。兽人主城。 Agi - （英）Agility，敏捷。 AH - 1...
答：NW=North West 西北方向,西北部。
答：dota 和英雄联盟 梦三国都是一种游戏 魔兽wow角色扮演 war魔兽争霸 战略游戏 sc2星际争霸 其他的没什么好说了吧
答：即时战略游戏。英文(Real-Time Strategy Game)
答：剑网3的英文简称是jx3。 剑网3是国产游戏，官网并没有强制给自己起英文名字，坊间玩剑三的玩家以及官网都是按照惯例，简称这款游戏为JX3。 剑三游戏内其他简称： 一、mt 抗怪职业也称为坦克、血牛、肉盾等，主要作用是以强捍的防御和仇恨技能吸...
答：这个你还是去特玩魔兽世界专区看看吧，在那你应该能找到你想要的答案，特玩WOW专区地址
答：WoW，of的“欧”不大写，也和WOW（哇）区分开来。不过现在都差不多了
</question>
<question id=2910>
答：主流的淘宝，京东都全的。问题是你买东西得有个定位，哪个品类买哪几个品牌，好几选一。选定品牌后再先具体的产品。一般按销量最好，或 性价比最高，或 好评最高 这几种。 要注意的是，有些数码产品，有官网直销的。比如 DELL，小米之类。
答：中国第一侨乡：广东省江门市辖下的五邑地区 “中国第一侨乡”是指广东省江门辖下的新会区（市）、开平市、台山市、恩平市、鹤山市，俗称“五邑”，是闻名世界的华侨之乡。 香港有四分之一市民原藉江门五邑，澳门三分之二市民原藉江门五邑。 江门市素...
答：中国第一侨乡”是指广东省江门辖下的新会区（市）、开平市、台山市、恩平市、鹤山市俗称“五邑”，是闻名世界的华侨之乡，其中台山华侨在国内众多华侨之中对世界的影响力最大。加拿大最高领导人是台山华侨，美国州长和商务部长是台山华侨，美国众多...
答：惠是惠州的简称 惠州位于广东省东南部，珠江三角洲东北端。惠州市南临南海大亚湾，与深圳、香港毗邻，是中国大陆除深圳外距离香港最近的城市，也是著名侨乡。惠州市属珠三角经济区，现辖惠城区、惠阳区两区和博罗县、惠东县、龙门县三县，设有大...
答：中国哪个城市最好，答案不一，在绝大多数人心目中，我们每个人的家乡城市是最好的。国内的哪个城市最适合于未来居住,中国哪个城市最好。看到网上的有一大堆答案,觉得好有意思,把得票比较高的城市罗列在一起.回答楼主问题。 1. 大连 一个城市好不...
答：“自由港”;广州和珠海等地则以制造加工业而闻名。...构建以香港、广州、深圳为核心构建大珠江三角洲城市...珠江三角洲地区是全国著名的“侨乡”,众多海外华人、...
答：惠州市南临南海大亚湾,与深圳、香港毗邻,是中国大陆除深圳外距离香港最近的城市,也是著名侨乡。惠州市属珠三角经济区,现辖惠城区、惠阳区两区和博罗县、惠东县、...
答：惠州位于广东省东南部,珠江三角洲东北端。惠州市南临南海大亚湾,与深圳、香港毗邻,是中国大陆除深圳外距离香港最近的城市,也是著名侨乡。惠州市属珠三角...
答：2香港位于珠江三角洲,该地周围广东是著名侨乡,对于...沿海城市,多优良港湾,适于发展海水养植,远洋捕捞等...毗邻香港的深圳是中国成立的第一个经济特区,多年来...
答：广州、深圳、上海是全国的三个一线城市，上海是共产党一大旧址，而广东就占两个，深圳毗邻香港，汕头是著名的侨乡，中山是国父孙中山的故乡，广州是国民党的一大旧址，佛山是李小龙、黄飞鸿的故乡等等。09年广东的GDP就超过了韩国（广东的面积、...
</question>
<question id=2911>
答：答案D 该题考查的是自然保护区，四川卧龙保护区保护的是大熊猫，保护丹顶鹤的自然保护区是江苏盐城自然保护区，保护藏羚羊的是可可西里自然保护区，长白山自然保护区保护的是东北虎。
答： A 试题分析：建立自然保护区是指把包含保护对象在内的一定面积的陆地或水体划分出来，进行保护和管理，又叫就地保护，是保护生物多样性最有效的措施，是保护生物多样性最有效的措施，如四川的卧龙、王朗自然保护区主要是保护大熊猫（金丝猴，藏...
答：保护生物多样性最为有效的措施是建立自然保护区，建立自然保护区是指把包含保护对象在内的一定面积的陆地或水体划分出来，进行保护和管理．四川的卧龙自然保护区主要是保护大熊猫等生物．故选：D
答： 建立自然保护区是指把包含保护对象在内的一定面积的陆地或水体划分出来，进行保护和管理，又叫就地保护．是保护生物多样性最有效的措施，是保护生物多样性最有效的措施．如四川的卧龙国家自然保护区位于中国四川省汶川县西南部，主要保护西南高...
答：建立自然保护区保护生物多样性最有效的措施．我国建立了很多自然保护区，如四川省建立了卧龙、王朗自然保护区主要是保护大熊猫（金丝猴，藏雪鸡，牛羚，白唇鹿，珙桐，水青树，连香树）等生物．青海湖鸟岛自然保护区主要是为了保护斑头雁、棕头...
答：国宝大熊猫
答： AB 
答：1.新疆巴音布鲁克自然保护区：主要被保护动物是天鹅。 2.黑龙江扎龙自然保护区：主要被保护动物是丹顶鹤。 3.吉林长白山自然保护区：主要被保护动物是东北虎、紫貂。 4.安徽扬子鳄自然保护区：主要被保护动物是扬子鳄。 5.四川卧龙自然保护区：...
答：大熊猫
答：建立自然保护区是指把包含保护对象在内的一定面积的陆地或水体划分出来，进行保护和管理．又叫就地保护．自然保护区是“天然基因库”，能够保存许多物种和各种类型的生态系统；是进行科学研究的天然实验室，为进行各种生物学研究提供良好的基地；...
</question>
<question id=2912>
答：因为霓虹灯里有稀有气体至于你能看到是因为霓虹灯的光射入你的眼睛里你就能看到了。
答：霓虹灯吧。霓虹灯是由玻璃管制成，经过烧制，玻璃管能弯曲成任意形状，具有极大的灵活性，通过选择不同类型的管子并充入不同的惰性气体，霓虹灯能得到五彩缤纷、多种颜色的光。 是这个吗？
答：集光灯
答：霓虹灯，彩灯
答：有很多类型的，有LHD灯，还有雷射灯，还有5彩大，不知道你需要什么类型的 亲，点采纳哦，谢谢 
答：彩光灯 嘛
答：最好不要常开吧，虽然不知道你不容易入睡跟闪光灯是否有关，可那种闪光灯对眼睛或多或少会有刺激。建议先找医生解决睡眠问题。
答：去掉“五光十色”或“五颜六色”词语意思重复。
答：天上闪烁的星星像无数颗坠落在银河中璀灿的宝石。
答：是辉光球
</question>
<question id=2913>
答：东临密歇根湖
答：密歇根湖，北美五大湖之一。
答：这家银行应该是在芝加哥密歇根商业区。 密歇根大街（Michigan Avenue）是美国芝加哥的一条南北向干道，拥有“华丽一英里”、芝加哥水塔、芝加哥艺术学院（Art Institute of Chicago）、千禧年公园（Millennium Park），是该市著名的商业街。密歇根...
答：芝加哥 芝加哥的别名为“迈克·乔丹之城”，是位列纽约洛杉矶之后的美国第三大城市。在美国乃至全世界，该城市具有举足轻重的地位。首先，从地理位置上看，芝加哥的内陆水运十分发达。通过密西西比河以及五大湖区和周边的运河与邻国加拿大相连，全...
答：芝加哥（Chicago）位於美国中西部，属伊利诺州，东临密西根湖。湖的成因：原来是谷地构造，四周为终碛丘，原为第四纪冰河所挟带的大量泥沙和石块堆积作用，构成巨大的湖盆。天气转暖後，冰河融化，积水於石碛内，最後成为湖泊。五大湖是世界上最...
答：芝加哥（Chicago）位于美国中西部的伊利诺伊州，东临壮丽的北美五大湖之一密歇根湖，著名国际金融中心之一 ，全美人口第三大城市。芝加哥地处北美大陆的中心地带，是美国第二大商业中心区、美国最大的期货市场，其都市区新增的企业数一直位居美...
答：当 然具体行程怎么安排也是看你玩多久了， 可以去找做国外自由行 定制的机构。他家的资深达人能给你量身定制自驾游行程，你去美西一 号公路也好，去芝加哥自驾也好，都能帮你安排好。酒店机票租车门票 等等也都会帮你搞定。还有全天在线的远程翻...
答：这要看你在芝加哥停留多长时间，你对什么感兴趣。 沿着密歇根大道从北往南：“华丽一英里”，名牌商店比较多，从水塔（1871年芝加哥大火幸存的建筑）到芝加哥河密歇根大道桥。——千禧公园，密歇根大道东侧，这里有“云门”（雕塑作品，俗名“芝加哥豆...
答：芝加哥（Chicago）位于美国中西部的伊利诺伊州，东临壮丽的北美五大湖之一密歇根湖，著名国际金融中心之一 ，全美人口第三大城市。芝加哥地处北美大陆的中心地带，是美国第二大商业中心区、美国最大的期货市场，其都市区新增的企业数一直位居美...
答：一、芝加哥位于美国中西部的伊利诺州，东临密歇根湖，芝加哥是美国第三大城市，其城市规模和人口数量仅次于纽约和洛杉矶。芝加哥被誉为全球十大最富裕城市之一，其富裕指数仅次于东京、纽约、洛杉矶，排名世界第四。 二、密歇根州是美国的一个州...
</question>
<question id=2914>
答：成熟与我国 明代
答：按照时代划分。 《黄帝内经》 在理论上建立了中医学上的“阴阳五行学说”、“藏象学说”、“病因学说”、“养生学说”、“药物治疗学说”、“经络治疗学说”等学说。从整体观上来论述医学，呈现了自然——生物——心理——社会“整体医学模式”，是中国影响最大的一...
答：古代医学著作发展 公元475-公元265年（战国-三国） 《黄帝内经》的出现绝非偶然，而是先秦医学发展的必然结果。据《汉书·艺文志》记载，当时有医经七家，共计216卷，但绝大部分已经失传，而《内经》是仅存者。《黄帝内经》包括现存的《素问》和...
答：太多了啊 列举一下吧 先秦：《神农本草经》神农氏 《皇帝内经》 汉代：马王堆汉墓医书 《黄帝内经素问》 、张仲景《伤寒杂病论》、张仲景《金匮要略》 唐代：孙思邈，《千金方》，明代：王叔和的《脉经》、皇甫谧《针灸甲乙经》、陶弘景《本草经...
答：《黄帝内经》 《黄帝内经》是中国传统医学四大经典著作之一(《黄帝内经》、《难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》)，是我国医学宝库中现存成书最早的一部医学典籍。它是研究人的生理学、病理学、诊断学、治疗原则和药物学的医学巨著。在理论...
答：一、《脉经》 《脉经》全书共十卷，九十七篇，为西晋·王叔和编撰。这是我国医学史上现存第一部有关脉学的专书，是公元三世纪以前我国有关脉学知识的一次总结。《脉经》开宗明义指出“脉理精微，其体难辩”，“在心易了，指下唯明”，《脉经》正是针...
答：我国古代医学经典，一向有《黄帝内经》、《难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》之称。《黄帝内经》、《难经》，阐发医理，为我国现存的两部权威理论医著；《伤寒杂病论》论述内伤外感各证的辨证施治及处方用药，肇启我国临床医学之端；《神...
答：战国时期我国医学就有很高成就, 有了医学分科；扁鹊提出了四诊法；《内经》提出了病理学说。秦汉时期医学有重大发展,“医圣”张仲景的《伤寒杂病论》奠定了中医治疗学的基础；华佗的“麻沸散”是世界上最早的“全麻”法。唐朝分科较细的医学校刊《唐本...
答：《本草纲目》是中国古代药学史上部头最大、内容最丰富的药学著作。作者是明朝的李时珍，撰成于万历六年（1578年），万历二十三年（1596年）在南京正式刊行。 请采纳
答：1、扁鹊，传说是黄帝时代的名医。由于秦越人医道高明，为百姓治好了许多疾病，赵国劳动人民送他“扁鹊”称号。 2、李时珍,字东壁，生于公元1518年，卒于1593年.是我国明代卓越的医药学家，也是当时世界上伟大的科学巨匠之一。历时二十七年编成《本...
</question>
<question id=2915>
答：?51 枚 . ..
答：51 枚
答：51
答：北京奥运会 中国夺得51金21银28铜 总共100奖牌 金牌排名第一 [Eva] ★金牌榜★ 8月9日 中国首金 陈燮霞 女子48公斤举重 庞伟 男子10米气手枪夺冠 中国收获第二金 8月10日 女子十米气手枪 郭文珺夺得第三金 女子双人3米跳水 郭晶晶和吴敏霞夺得第四...
答：51 枚 51 枚
答：第29届北京奥运会 中国.51枚金牌,21枚银牌,28枚铜牌 奖牌总数为100枚 下面是中国历届获得奖牌数 从23届开始我们有奖牌产生 23-29届奥运会中国共获得163枚金牌,117枚银牌,106枚铜牌 奖牌总数为286枚 第23届洛杉矶奥运会 中国.15枚金牌,8枚银牌,9...
答：2008年北京奥运会中国代表团共获得51枚金牌 中国队夺冠记录： 1、陈燮霞（举重·女子48公斤级） 2、庞伟（射击·男子10米气手枪） 3、郭文珺（射击·女子10米气手枪） 4、郭晶晶、吴敏霞（跳水·女双3米板） 5、冼东妹（柔道·女子52公斤级） 6、龙清...
答：北京奥运会 中国夺得51金21银28铜 共计100枚奖牌 排名1 中国代表团，目前获得四十八枚金牌。 第1金 8月9日 12点15分 陈燮霞 [举重]女子48公斤级 212 第2金 8月9日 15点20分 庞伟 [射击]男子10米气手枪 688.2 第3金 8月10日 12点20分 郭文珺 [射...
答：到目前为止，共获得夏季奥运会201枚金牌，列表如下 1984洛杉矶奥运会 15金 8银 9铜 计32枚 1988汉城奥运会 5金 11银 12铜 计28枚 1992巴塞罗那奥运会 16金 22银 16铜 计54枚 1996亚特兰大奥运会 16金 22银 12铜 计50枚 2000悉尼奥运会 28金 16银...
答：中国在奥运会上一共获得总计201块金牌，另外还有冬奥会7枚金牌（2002年盐湖城冬奥会 2枚金牌、2006年都灵冬奥会2枚金牌、2010年温哥华冬奥会5枚金牌）。 中国队历届奥运会获得金牌数量： 1、1932年，第10届洛杉矶奥运会， 金牌数：0 2、1984年，...
</question>
<question id=2916>
答：出自四大悲剧之一 哈姆雷特 To be or not to be, that's a question. By Hamlet
答：《汉姆雷特》/《王子复仇记》
答：《汉姆雷特》/《王子复仇记》
答：哈姆雷特，又译为王子复仇记。
答：To be, or not to be- that is the question: Whether 'tis nobler in the mind to suffer The slings and arrows of outrageous fortune Or to take arms against a sea of troubles, And by opposing end them. To die- to sleep- No more; an...
答：生存还是毁灭,这是一个值得考虑的问题；这是莎士比亚著名作品《哈姆雷特》中的名句 原文是： To be, or not to be: that is the question: Whether ti's nobler in the mind to suffer The slings and arrows of outrageous fortune, Or to take...
答：是英国伟大的剧作家莎士比亚的戏剧代表作《哈姆雷》特的台词，生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题；默然忍受命运的暴虐的毒箭，或是挺身反抗人世的无涯的苦难，通过斗争把它们扫清。这两种行为，哪一种更高贵?死了；睡着了；什么都完了；要是...
答：出自《哈姆雷特》，《丹麦王子，哈姆雷特的悲剧》（The Tragedy of Hamlet, Prince of Denmark），创作于1601年并于1603年出版。是莎士比亚的得意之作，与他的《麦克白》、《李尔王》和《奥赛罗》并称“四大悲剧”。 此句是主角在得知父亲死因后，...
答：哈姆雷特。
答：这是《哈姆雷特》中 丹麦王子的经典独白。 王子面对父亲的猝然离世及母亲的改嫁,及叔父的篡位.他内心充满猜疑,矛盾,犹豫,痛苦.于是说出了这么一句话: To be or not to be, that's a question “生存还是毁灭？这是个问题。” 这句话反映出当时他的...
</question>
<question id=2917>
答：提前2个小时到达比较稳妥。 各个航空公司的规定不太相同，一般情况下，国内航班在起飞前30分钟（部分航班是提前45分钟）停止办理登机手续，国际航 班在起飞前45－60分钟停止办理登机手续，所以需要提前抵达机场，预留足够的时间办理登机手续。建...
答：不一定，原则来说，最晚是24点前得航班。 但是哇，经常晚点你知道的吧，所以啊凌晨2点啊，4-5点的航班也不出其。 特别是返航，就是过来的航班晚点到凌晨到，歇个半小时，凌晨又飞走， 这种比较常见。 有一会从三亚回来，做的凌晨1点半返航机，还...
答：登陆目的机场的官网，输入航班号查询航班正晚点信息，以首都国际机场为例，点击官网主页上部的航班信息里的“航班实况”链接： 进入后输入航班号就能查询预计到站时间： 
答：要看你去那里，在哪个机场坐。
答：六点半 现在各航空公司航班已经进入冬季运行时刻，北京出港航班 1、国内最早为南方航空公司由北京飞往桂林的CZ6979航班，南方航空公司在首都机场2号航站楼。T3国内最早航班是7点起飞的国航北京飞往成都CA4194航班。吉祥航空有航班在6：35分飞上...
答：大的机场，一般都是起飞前45分钟，停止办理登机牌和托运行李。 所以，通常比起飞时间提前70～90分钟，到达机场就足够了。 你情况就是最好6：40左右达到机场出发大厅。
答：正常情况，应该9点左右起飞的。 
答：你这个问的就不对，是省内，国内，国与国，航班是不同的！！！！
答：为确保顺利登机，国内航班建议在航班起飞前1.5小时到达航站楼，航班起飞前30分钟将停止办理乘机手续;国际航班建议最晚在航班起飞前2.5-3小时到达航站楼，值机柜台截止办理手续的时间为航班起飞前30-60分钟不等，各航空公司具体规定不同，敬请留...
答：为了确保时间的充裕，一般都是提前两小时到机场取登机牌，在登机前40分办理登机卡的通道就关闭了。不过真的你有行程单，你只要在飞机还未移到待机跑道，一般都让你拿登机牌的。并等你上飞机的。 办理登记牌一定要记得带身份证!! 了解了登机牌办...
</question>
<question id=2918>
答：北京时间8月11日，2008年北京奥运会跳水比赛继续在水立方进行，在男子双人十米台的比赛中，中国选手林跃/火亮以468.18分的成绩夺得冠军，这也是中国体育代表团在本届奥运会上夺取的第七枚金牌。 林跃和火亮是中国跳水队在雅典奥运会之后涌现出来...
答：具体到13人参赛阵容，男单三米板何超、曹缘出战，双人三米板秦凯搭档曹缘，男单十米台为邱波、陈艾森，男双十米台是林跃/陈艾森。女队方面，女单三米板何姿携施廷懋出战，女双三米板吴敏霞搭档施廷懋，女单十米台为任茜、司雅杰，女双十米台陈若...
答：很好！
答：已经比完了，是今天凌晨3：30开始的，林跃好像第六，邱波第二，美国第一，美国是通过申辩重新跳得到的第一。
答：北京时间8月11日，2008年北京奥运会跳水比赛继续在水立方进行，在男子双人十米台的比赛中，中国选手林跃/火亮以468.18分的成绩夺得冠军，这也是中国体育代表团在本届奥运会上夺取的第七枚金牌。 林跃和火亮是中国跳水队在雅典奥运会之后涌现出来...
答：当然可以,我们中国有很多跳水强人的,比如郭晶晶啊,吴敏霞,还有月亮组合(林跃和火亮,合起来月亮),何冲,秦凯等,忘鑫和陈若琳也是个很棒的组合的,而且前面的郭晶晶获的冠军,为后面参赛选手开了个好头,后面的选手会努力去夺冠军的!以郭晶晶为榜样
答：■个人资料 姓 名：火 亮（Huo Liang） 性 别：男 籍 贯：上海市 生 日：1989年9月29日 身 高：1.55米 体 重：50kg 教 练：胡燕 月亮组合所在大学：中国人民大学新生 运动项目：跳水 [编辑本段]■人物介绍 火亮出生于1989年，7岁开始练习体操，9岁...
答：51，100 1、8月9日，北京奥运会女子举重48公斤级决赛结束，中国选手陈燮霞以抓举95公斤、挺举117公斤，总成绩212公斤夺得金牌。这也是中国代表团在北京奥运会上获得的首枚金牌。同时，陈燮霞还打破奥运会女子48公斤级挺举纪录。 2、北京时间8月9...
答：林跃 性别：男 项目：跳水 (男子十米跳台) 体重：52 Kg 出生日期：1991-07-24 身高：157 Cm 现在教练： 钟少珍 最好成绩：2008年北京奥运会 男子双人跳台冠军 1995年——1998年广东省潮州市体校、教练员李焕森。1998年——2002年广东省伟伦体校、教...
答：你可以去联系他的那个队之后,也许可能会知道吧!因为有太多的这些出了名的知名人士爱随时换好的地方住?
</question>
<question id=2919>

推荐答案
美国 美国通用汽车集团 最早最大的品牌之一  雪佛兰汽车，就像是美国历史文化的一面镜子，一提起它，就像提到NBA、好莱坞这些一样与美国息息相关的名字。从1909年发展至今，它走过了100多年的历程，它拥有着令人骄傲的历史和传统，这种历史和传统一直延续到今天。  雪佛兰作为通用汽车集团下最大的品牌之一，按迄今为止的累计汽车生产量计算，能算得上是世界上最成功的汽车品牌。目前，它在美国销售排行榜上位居第一。消费者...
[详细]

答：美国。。。
答：原产于 美国
答：法国。。。
答：原产于 法国
答：厂商： 日本大发 韩国起亚 韩国现代 韩国大宇 意大利兰博坚尼 法国标致 法国雪铁龙 法国塔伯特 日本铃木 日本五十铃 日本三菱 罗马尼亚达 西亚 罗马尼亚阿罗 波兰波罗乃兹 捷克斯柯达 俄罗斯拉达 意大利阿巴斯 意大利伊索 意大利玛莎拉蒂 意大利...
答：奔驰 德国 雪铁龙 法国 雪佛兰 美国 劳斯莱斯 英国 法拉利 意大利 宝马 德国 沃尔沃 中国收购
答：没法比，因为雪佛兰也分克尔维特和科鲁兹
答：欧洲: 波兰-波罗乃兹 德-Audi奥迪 德-Benz奔驰 德-BMW宝马 德-Man猛狮 德-Neoplan尼奥普兰 德-Opel欧宝 德-Porsche保时捷 德-Volkswagen大众 德-迈巴赫Maybach 俄-lada拉达 法-Citroen雪铁龙 法-Peugeot标致 法-Renault雷诺 法-venturi文图瑞 法...
答：1、Koenigsegg Trevita 2,210,000 美元 基于CCXR基础衍生的Trevita，最大的卖点在于全车独特的碳纤维材质，与仅有三辆的稀有数量。 瑞典语中，Trevita代表着〝Three white〞之意，第一个单字Three，代表的Trevita此辆超级跑车，仅有三辆的超稀有...
</question>
<question id=2920>
答：是水银，即汞。 如果你觉得我的回答比较满意，希望你给予采纳，因为解答被采纳是我们孜孜不倦为之付出的动力！
答：汞啊，没看到平时它都是液态的
答：熔点低的金属分布在s区和p区 按密度不同称低熔点轻金属和低熔点重金属
答：熔点最低的金属是汞，其次是铟。
答：稼，它的熔点只有29.8℃/铯，它的熔点不到29℃/锡的熔点为232℃ /秘的熔点为271℃/铅的熔点为327℃
答：常温液态的金属汞是熔点最低的，楼上那个说气体的，有好多常温是气体的东西，再说气体不是金属
答：锇 一种硬而脆的浅蓝色或深蓝色的高熔点的多价金属元素,是金属中比重最大的。也是熔点最高、蒸汽压最低的铂族金属。非常坚硬,很难加工。可做仪器、钟表的轴承和笔尖、电灯丝等。
答：熔点低的金属分布在s区和p区 按密度不同称低熔点轻金属和低熔点重金属
答：w——钨，cu——铜，zn——锌，ga——镓，ge——锗，sn——锡 
答：熔点最高的金属是钨，熔点最低的金属是汞，硬度最大的金属是铬，地壳中含量最多的金属是铝，人类冶炼最多的金属是铁，导热、导电性最好的金属是银，人体内最多的金属元素是钙．故填：钨；汞；铬；铝；铁；银；钙．
</question>
<question id=2921>
答：兰州 的铁路干线
答：为什么叫陇海铁路呢？说来话长。秦始皇统一中国后，分全国为36郡，现甘肃境内的东南地区为36郡中的北地郡和陇西郡。直到元代设甘肃行中书省，甘肃一名才出现，因此，旧时的甘肃简称为陇。陇海的海是指海州，海州现为连云港市的一个区。然而，在1...
答：中国东西向的主要铁路干线之一。横贯江苏、安徽、河南、陕西、甘肃五省，东起连云港，与海运港口相接；西行经徐州、开封、郑州、洛阳、西安、宝鸡、天水至兰州，与兰新、包兰、兰青铁路衔接；并与津浦、京九、京广、焦枝、南同蒲、咸铜、宝成等...
答：陇海铁路原名陇秦豫海铁路，又名海兰铁路，是中国甘肃兰州（甘肃简称“陇”）通往江苏连云港（古称海州，简称“海”）的铁路干线。于1905年起动工，经过四十余年的分段建设，至1952年全线建成，1953年7月全线通车。目前全长1759公里，为I级双线电气...
答：陇海铁路（Lanzhou-Lianyungang Railway）原名陇秦豫海铁路，又名海兰铁路，[1] 是中国甘肃兰州（甘肃简称“陇”）通往江苏连云港（古称海州，简称“海”）的铁路干线，于1905年起动工，经过四十余年的分段建设，至1952年全线建成，1953年7月全线通...
答：沿途省份和主要城市 江苏：连云港、徐州 安徽：淮北 河南：商丘、开封、郑州、洛阳、三门峡 陕西：渭南、西安、咸阳、宝鸡 甘肃：天水、定西、兰州 交汇铁路 京沪铁路（津浦铁路）：徐州 京九铁路：商丘 京广铁路：郑州 焦枝铁路：洛阳 南同蒲铁...
答：陇海铁路是中国一条从江苏连云港通往甘肃兰州的铁路干线，于1905年起动工，经过四十余年的分段建设，至1952年全线建成，目前全长1759公里，为I级双线电气化线路。陇海铁路是贯穿中国东、中、西部最主要的铁路干线，也是从太平洋边的中国连云港至...
答：陇海铁路中陇是甘肃的简称,而海是连云港的简称 连云港古称海州，从秦朝时起就已经是一个地区性的中心和重要海港，清朝在这里设海关，现在海州区是中国江苏省连云港市所辖的一个市辖区 陇海铁路是中国东西向的主要铁路干线之一。它横贯江苏、安徽...
答：陇海铁路（Lianyungang-Lanzhou Railway）是中国甘肃兰州（陇）通往江苏连云港（海）的铁路干线，于1905年起动工，经过四十余年的分段建设，至1952年全线建成，1953年7月全线通车，目前全长1759公里
答：陇海铁路自甘肃兰州到江苏连云港市，“陇”指甘肃，“海”指连云港海州。经过兰州、天水、宝鸡、西安、渭南、三门峡、洛阳、郑州、开封、商丘、徐州、连云港等城市，是我国贯穿东西的最主要铁路干线，同时也是亚欧大陆桥的重要组成部分。
</question>
<question id=2922>
答：2000年，刘璇在悉尼奥运会上获得女子体操平衡木冠军。 刘璇，1979年8月12日生于湖南省长沙市，中国体操运动员，演员。1992年，刘璇参加全国体操锦标赛，获得高低杠冠军。1995年，刘璇在中国杯国际体操赛女子个人全能比赛中，夺得女子平衡木、自...
答：参加了２０００年悉尼奥运会（第２７届）获得平衡木冠军． 姓名：刘璇（Liu Xuan） 性别：女 生日：1979.3.12 籍贯：湖南长沙 身高：1.57米 体重: 48 公斤 星座：牧羊座 项目：体操 血型：A型 嗜好：看书，听音乐 个人座右铭：要想战胜别人，必...
答：2000年，刘璇在悉尼奥运会上获得女子体操平衡木冠军。 中文名：刘璇 外文名：Liu Xuan（英） / Xuan Lau（英） 国 籍：中国 民 族：汉族 出生地：湖南省长沙市 出生日期：1979年8月12日 职 业：中国女子体操队队员、著名演员 毕业院校：北京大学...
答：姓名：刘璇（Liu Xuan） 性别：女 生日：1979.8.12 籍贯：湖南长沙 身高：1.57米 体重: 48 公斤 星座：牧羊座 项目：体操 血型：A型 嗜好：看书，听音乐 个人座右铭：要想战胜别人，必须首先战胜自我。 最喜欢的歌曲：雅尼的曲子 座右铭："一靠...
答：刘璇参加过一次奥运会。1998年，刘璇在世界杯体操总决赛上获得女子平衡木冠军。 运动经历 1984年，刘璇在长沙市吉祥巷小学读书时，就开始了体操训练。 1987年，刘璇进入湖南省体操队。 1992年，刘璇参加全国体操锦标赛，获得高低杠冠军。 1993年...
答：刘璇是我国奥运会上第一个女子体操单项冠军不? 答：不是！ 我国奥运会上第一个女子体操单项冠军是马燕红。 1984年第23届洛杉矶奥运会，中国选手马燕红夺得女子高低杠冠军。成为第一个夺得奥运体操单项金牌的女运动员。 1992年第25届巴塞罗那奥运...
答：中国历届奥运会金牌榜及奥运冠军名单 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 （1984/7/28-8/12） 中国获金牌：15枚 金牌榜第4位 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 ①男子自由体操19.925...
答：1984年第23届洛杉矶奥运会（共15枚） 跳水：周继红（女子跳台） 体操：李宁（男子自由体操、男子鞍马、男子吊环），楼云（男子跳马），马燕红（女子高低杠） 女子排球：中国女子排球队 射击：李玉伟（男子移动靶标准速50米），许海峰（男子手枪...
答：刘璇是2000年悉尼奥运会女子体操平衡木冠军。 刘璇，1979年8月12日生于湖南省长沙市，中国体操运动员，演员。 1992年，刘璇参加全国体操锦标赛，获得高低杠冠军。1995年，刘璇在中国杯国际体操赛女子个人全能比赛中，夺得女子平衡木、自由体操和...
答：刘璇1992年参加全国体操锦标赛，获得高低杠冠军。1995年，刘璇在中国杯国际体操赛女子个人全能比赛中，夺得女子平衡木、自由体操和女子个人全能冠军。1998年，刘璇在世界杯体操总决赛上获得女子平衡木冠军。2000年，刘璇在悉尼奥运会上获得女子...
</question>
<question id=2923>
答：M
答：在标准键盘中， 26 个英文字母最右下角的是什么字母？ M
答：答案是这样的:绍尔斯造出打字机后,奇怪地发现一个打字员正常击键时老是出故障。为了解决这个难题,绍尔斯跑去请他的妹夫——一名数学家兼学校教师帮忙。他妹夫提出了一个解决方案:在键盘上把那些常用的连在一起的字母分开,这样击键的速度就会稍稍减...
答：计算机键盘字母是按一种杂乱无章的顺序排列的。也许你会纳闷:为什么所有计算机、打印机和排版设备上的字母编排顺序都是一样的呢?字母分布为何不按英文字母顺序而要混乱得毫无规律可循呢? 答案是这样的:绍尔斯造出打字机后,奇怪地发现一个打字员...
答：右下角的是 M
答：m
答：在标准键盘中， 26 个英文字母最右下角的是什么字母？ M
答：标准键盘中， 26 个英文字母最右下角的是什么字母？ M
答：绍尔斯造出打字机后,奇怪地发现一个打字员正常击键时老是出故障。为了解决这个难题,绍尔斯跑去请他的妹夫——一名数学家兼学校教师帮忙。他妹夫提出了一个解决方案:在键盘上把那些常用的连在一起的字母分开,这样击键的速度就会稍稍减慢,也就减少了...
答：Caps lock 大小写转换 esc退出 tab 下一格 和shift 组合是上一格 Shift ctrl alt 一般都是和别的键组合用的 Backspace退格，也就是删除键 Print screen键是一个拷屏键,通过它键可以迅速抓取当前屏幕 Scroll lock是早期DOS系统下在文字处理中滚屏...
</question>
<question id=2924>
答：严惠明（Shirley Yim），祖籍广东东莞石龙，1965年1月16日生于意大利，中国香港女演员。 1979年严惠明踏入影视圈就与周润发合作出演首部电视剧《亲情》。1982年，主演香港恐怖电影《养鬼》。1988年主演ATV古装武侠剧《侠女传奇》。1991年主演清...
答：雪梨. . .
答：香港女演员米雪的妹妹叫做严惠明（雪梨）。 严惠明（Shirley Yim），祖籍广东东莞石龙， 1965年1月16日生于意大利，中国香港女演员。
答：1955年9月2日 应该48了 望采纳
答：米雪，著名艺人。原名严惠玲，生于香港，祖籍广东东莞，现为无线电视代理人合约女艺员。艺名米雪取自其英文名“Michelle”。她是著名演员曹达华的干女儿，男友为足球运动员尹志强，妹妹严惠明（雪梨）亦为演员。米雪是八九十年代最早一批被内地观...
答：经理人合约女艺员 李司棋 关菊英 杨怡 胡杏儿 钟嘉欣 郭羡妮 陈法拉 徐子珊 伍咏薇 陈敏之 田蕊妮 杨思琦 李诗韵 胡定欣 陈茵媺 唐诗咏 汤盈盈 惠英红 刘璇 林欣彤 黄智雯 马赛 梁嘉琪 姚子羚 乐瞳 朱慧敏 吕慧仪 杨秀惠 李亚男 苟芸慧 陈自瑶 ...
答：刘德华 郭富城 黎明 梁朝伟 郑伊健 黄秋生 古天乐 吴彦祖 ....
答：当然不是，同名而已。 那个多大了啊，古天乐神雕里的李莫愁
答：【个人简介】 本名：严惠玲 艺名：米雪 昵称：米记、龙女 英文名：Catherina Yim （简称“Cat”） 生日：1955年9月2日 籍贯：广东省东莞 出生地：中国香港 星座：处女座 身高：160cm 体重：90磅 性格：爽、快、直 学历：香港圣罗撒英文中学、邵氏...
答：米雪词条已锁定 米雪，著名艺人。原名严惠玲，生于香港，祖籍广东东莞，现为无线电视代理人合约女艺员。艺名米雪取自其英文名“Michelle”。她是著名演员曹达华的干女儿，男友为足球运动员尹志强，妹妹严惠明（雪梨）亦为演员。米雪是八九十年代最...
</question>
<question id=2925>
答：木兰当户织
答：织布机发出的声音
答：中的句子 描写木兰织布的情景。
答：唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，唯闻女叹息。 问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。 东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔...
答：唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。
答：唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。(惟闻 通：唯) 问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。 东市买骏马，西市买鞍...
答：复：又，再，重复，反复。 原文： 木兰诗 唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。 问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。 昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。 阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此...
答：诗以“唧唧复唧唧”的织机声开篇，展现“木兰当户织”的情景。体现了木兰的勤劳，引人入胜，为下文埋下伏笔。 作品原文： 《木兰诗》 唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。 问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军...
答：织布声，木兰诗》开头是：“唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，唯闻女叹息。” “唧唧复唧唧”究竟是什么声音？ 人教版教材1995年将“唧唧”注释为“织机声，一说叹息声”；1998年注释为“虫叫声，一说叹息声”；2001年注释为“机杼声，一说叹息声”；200...
答：说明木兰正在织布，非常懂事，勤奋，辛苦，为后文写木兰参军铺垫
</question>
<question id=2926>
答：维生素D 维生素D（vitamin D ）为固醇类衍生物，具抗佝偻病作用，又称抗佝偻病维生素。维生素D家族成员中最重要的成员是D2和D3。维生素D均为不同的维生素D原经紫外照射后的衍生物。植物不含维生素D，但维生素D原在动、植物体内都存在。维生素D是...
答：维生素d啊
答：我觉得是维生素D，原理去上生物网去找
答：维生素D
答：维生素D能诱导许多动物的肠黏膜产生一种专一的钙结合蛋白（CaBP），增加动物肠粘膜对钙离子的通透性，促进钙在肠内的吸收。
答：你好，缺少维生素D易患佝偻病，维生素D能促进钙的吸收，补钙的时候也要注意补充维生素D.
答：无办法，世上很多病都没法治，这样情况还是放弃吧，即使你是千万富翁把钱治光了也挽回不了他的健康。你只要好好侍奉他便好。去找政府要些帮助，让他安享度曰便行了。
答：应该是维生素D.
答：一个是拌性遗传 一个是常染色体遗传病
答：病情分析: 成人软骨病又叫骨软化症，是成人的佝偻玻多为居住条件差、环境阴暗和阳光较少的地方，饮食中缺乏钙和维生素D，但是我国少见这样的病人。 意见建议: 如果是营养缺乏造成的，可以补充维生素D，同时给予充足钙和阳光。吃维生素d3片可以，...
</question>
<question id=2927>

推荐答案
成语 他山之石，可以攻玉 发音 tā shān zhī shí，kě yǐ gōng yù 解释 攻：琢磨。别的山上的石头，能够用来琢磨玉器。原比喻别国的贤才可为本国效力。后比喻能帮助自己改正缺点的人或意见。 出处 《诗经·小雅·鹤鸣》：“他山之石，可以攻玉。” 《诗经·小雅·鹤鸣》：“他山之石，可以攻玉。” 示例 《诗经·小雅·鹤鸣》：“他山之石，可以攻玉。”感公虚己下问，且自念～。 ★明·海瑞《启熊镜湖军门》
[详细]

答：“他山之石，可以攻玉。”---语出《诗经·小雅·鹤鸣》：“他山之石，可以攻玉。”明·程登吉《幼学琼林》第二卷：“民之失德，乾糇以愆；他山之石，可以攻玉。” 翻译为别的山上的石头，能够用来琢磨玉器。原比喻别国的贤才可为本国效力。后比喻能帮助自...
答：不要怕，该来的始终要来。
答：可以攻玉 【诗经·小雅·彤弓之什】 鹤鸣于九皋，声闻于野。 鱼潜在渊，或在于渚。 乐彼之园，爰有树檀，其下宅萚。 它山之石，可以为错。 鹤鸣于九皋，声闻于天。 鱼在于渚，或潜在渊。 乐彼之园，爰有树檀，其下维榖。 它山之石，可以攻玉。
答：心同此理“人同此心，心同此理”是一个汉语词汇，意为合情合理的事，大家想法都会相同。
答：天有不测风云 人有旦夕祸福
答：狗咬吕洞宾，不识好人心 希望我的回答对您有帮助，有问题可以追问。 满意请及时采纳，谢谢！
答：为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 满意请采纳 谢谢
答：尺有所短 寸有所长
答：秀才不出门，全知天下事 成语解释：旧时认为有知识的人即使待在家里，也能知道外面发生的事情。现在一般是有知识的人，在家中也能知道外面发生的事情，因为他在网上学习阅读世界发生的新闻,所以全知天下事。 成语出处：毛泽东《实践论》：“‘秀才...
</question>
<question id=2928>
答：丐帮副帮主是：马大元
答：马大元帮主
答：丐帮副帮主是 马大元
答：康敏 金庸小说《天龙八部》中人物，丐帮副帮主马大元的妻子，段正淳的情妇之一。 是个貌如花朵、心如蛇蝎的女人，她自持美貌，将天下男人不放在眼里，以为天下男人都是好色之徒。碰上乔峰，她的虚荣和自尊受到从未有过的打击。她勾搭上白世镜，...
答：康敏是一个很自负的女人，自认为容貌天下第一，能够吸引天下所有的男人，然而在一次丐帮大会上，所有的人都对他垂涎欲滴，而只有乔峰对她视若无睹，因此她怀恨在心，就勾结了全冠清、白世静等陷害乔峰。她对乔峰的感情和阿朱、阿紫是完全不一样...
答：段正淳情妇康敏的丈夫叫马大元。 马大元是丐帮副帮主，最大绝学是“唢喉擒拿手”，为人正直谦逊，在丐帮深得众兄弟信任。 汪剑通临死前修遗书一封交给他，信中写有乔峰是契丹人的真相。康敏得知要他揭发乔峰，马大元不肯，最后被康敏和白世镜合谋...
答：马夫人康敏是一个比较极端的人物，自己得不得的东西，宁愿毁掉。 马夫人，又名康敏。丐帮副帮主马大元的妻子，段正淳的情人之一，与白世镜、全冠清等武林人士有私情，自负容貌艳丽，所有的男人都会被迷倒，在洛阳百花会中看上了乔峰，但乔峰却没...
答：康敏 金庸小说《天龙八部》中人物，丐帮副帮主马大元的妻子，段正淳的情妇之一。 马副帮主娶了这样的妻子，自己戴绿帽子是小事，害了丐帮和乔峰却是大事。
答：马夫人康敏心理变态型，又有强烈的自我中心感和疯狂的自私性格，用她自己的话来说：“我得不到的东西别人也休想得到”马夫人曾给段正淳讲了个故事：一个穷人家的小姑娘，因为得不到自己梦想的新衣，便在除夕之夜偷偷将邻家姑娘的新衣撕剪成碎片，...
答：康敏是一个很自负的女人，自认为容貌天下第一，能够吸引天下所有的男人，然而在一次丐帮大会上，所有的人都对他垂涎欲滴，而只有乔峰对她视若无睹，因此她怀恨在心，就勾结了全冠清、白世静等陷害乔峰。她对乔峰的感情和阿朱、阿紫是完全不一样...
</question>
<question id=2929>
答：有多，也有少啊，多的700多元，少的350多元，多就性格和安全好，少的就不是很好，要看你想要什么价格的了。
答：服务器托管的价格是按照机房线路，以及服务器机箱尺寸大小来决定的 不同的线路级别，价位不一样 在机房内，寸土如寸金，空间大小 一般情况下都是标准1U尺寸的 价位比较便宜，如是2U尺寸的话，就需要占2个位置，所以价位会比标准的高一些 楼主想...
答：网站空间正常价格是： 1M=1.2元，这样算下来，500M的空间，费用就是600元左右的价格都是正常的。费用太低，这空间能使用吗？网站空间参考价格： http://www.e2003.net/host.php
答：100M共享 看机房是多少台机器共享100M 如果是10台左右的话就不如 10M独享~服务器托管的话最好找那种大机房和正规的IDC公司 这样才能保障机房带宽给足~我是海腾数据的张梓堂 我们这边也有服务器托管 不懂的可以追问
答：你好.我来解答下你的问题 其实空间和服务器大多情况下都是用来放网站的.但他们针对的网站完全是不同类型.服务器是独立存在的硬件设备.无论是性能还是安全方面都是最强大的.它有独立的系统.可以配置各种网站环境以及运行各种软件.它主要是针对的...
答：= =说的牛头不对马嘴的。。。。架设了服务器就能卖空间了。。问题是你链接的线路能否保证你卖出去的空间有足够的链接带宽可使用。至于托管简单的说就是把机器放到带宽，电力，环境更适合的地方架设服务器。还有不管你是自己的线路还是托管使用的...
答：VPS就够了 国内VPS一搬都是20G应用+20G备份 服务器都在80G左右 你以前500M都可以 现在放2个站点 租个VPS足够了 价格也只有服务器的一半
答：租用与托管是两回事. 如果租用的话.根据你所选择机房以及配置和带宽的不同.费用也不一样.一般是四五千到七八千每年. 如果托管的话.河南地区主要是网通与双线机房.网通机房1U托管是三千多每年.双线机房1U托管是四千多每年.是BGP多线接入的. 以上...
答：首次托管服务器经验 随着个人创业及小型公司企业的增多，使用服务器提供相关资讯、下载、邮件等服务已经不再是什么新鲜的事情，像近年来网络创业的个人用户也非常多，在网上的众多提供娱乐影音下载、论坛BBS等主机实际上相当一部分就是个人提供...
答：你的意思是要购买虚拟主机独立服务器还是说一般的网站空间啊，这个一般最便宜的是空间，价格一般在一百至上千，独立主机一般是一个月几百，服务器一年大约在一万左右的价格，你可以登陆卖空间网官方网站详细了解下具体情况。
</question>
<question id=2930>

推荐答案
浙江
[详细]

答：如果是按照国际的来说，中国的产量居世界第二位，但销售量是第一！ 产量大国分别是：印度、中国、斯里兰卡、肯尼亚、土耳其、印度尼西亚。 如果是指中国范围内的话，云南是茶树的源产地。 云南渤海巴达大茶树有1700年 云南镇沅千家寨大茶树有270...
答：首先,答"自然地理条件"要从地理位置,地形,土壤,植被,气候,河流水文特征 现在,分析长江流域的自然地理条件: 地理位置: 1、长江流域总体位于北纬24度-北纬35度之间,东经90度-东京122度之间(经纬度位置) 2、长江流域东部邻近海洋，西部（源头附近）...
答：由《茶经》和唐代其他文献记载来看，唐代茶叶产区已遍及今四川、陕西、湖北、云南、广西、贵州、湖南、广东、福建、江西、浙江、江苏、安徽、河南等十四个省区；而其北限，一直伸展到了河南道的海州（今江苏连云港）,也即是说，唐代的茶叶产地达...
答：江南地区（江南丘陵）
答：福建，广西，浙江，河南，安徽！湖北！贵州‘都有一定的地位但是不重要，要说重要应该是贵州吧，那里比较穷！
答：福建安溪县，占农业生产总收入的80%。
答：答案B 本题考查的是唐朝的社会习俗。饮茶之盛行是在唐朝，故选B。
答：绿茶 :（各产茶地）名贵品种有：龙井茶、碧罗春茶、黄山毛峰茶、庐山云雾、六安瓜片、蒙顶茶、太平猴魁茶、君山银针茶、顾渚紫笋茶、信阳毛尖茶、平水珠茶、 西山茶、雁荡毛峰茶、华顶云雾茶、涌溪火青茶、敬亭绿雪茶、峨眉峨蕊茶、都匀毛尖茶、...
答：茶叶在中国有几千年历史了，西周就有茶叶做贡品了，最早的茶树应该是云南地区的野生乔木茶树，而江南一带种茶应该是在魏晋南北朝时期了，唐朝贡茶院就设立在浙江湖州的长兴县，因此应该有很长的历史了。目前江南茶区的产量占到全国的三分之二。 ...
</question>
<question id=2931>
答：小巨蛋....
答：小巨蛋
答：小巨蛋
答：红磡（kan）体育馆哦。。
答：红磡体育馆
答：10000人，
答：2005年11月18日，罗志祥是第一位在台北小巨蛋舞台演唱的男歌手 2005年12月张学友的《雪狼湖》音乐剧于小巨蛋一连演出七场满座。 2006年7月29日，孙燕姿是第一位站上台北小巨蛋舞台演唱的女歌手。 2006年8月26日、27日，林忆莲为第一位站上小巨蛋...
答：第一位站在台北小巨蛋开演唱会的艺人-罗志祥 第一个在台北小巨蛋开演唱会的组合是-棒棒堂
答：台北小巨蛋就像咱的工体或北展似的，小巨蛋的场地比较大，很多歌手或乐团会在这里开自己的演唱会~~
答：台北小巨蛋的前身为台北市立棒球场，经拆卸重建而成。台北小巨蛋主要供各类体育运动及演唱会等活动，另设有全场结冰功能，可供举行冰上活动之用。 台北小巨蛋由台北市政府兴建，於2005年10月试营运，2005年12月正式开幕 台北小巨蛋（英语名称：T...
</question>
<question id=2932>
答：（1）在中国，泛指南部地区，即长江流域及其以南地区。口语中，常指代南方沿海地区，尤其广东、福建、浙江等。 （2）自然地理概念中的南方，指中国东部季风区的南部，主要是秦岭—淮河一线以南，东临东海，南临南海。包括江苏大部、安徽大部、浙...
答：中国以长江为界，长江以南叫江南，长江以北叫江北。因此，南方人古时都叫南蛮之地，人叫南蛮人。江北叫北蛮子，所以北方的江南是指宁夏，号称“塞外江南”。但南蛮为蔑称，现在不允许种族歧视。
答：秦岭—淮河一线，就是我们常说的中国南北地理分界线。淮河在河南南部，所以河南不算南方。
答：江南 江左 江东 荆楚 吴越 百越 岭南
答：广东省：广州、深圳、珠海、佛山； 福建省：福州、厦门 江苏省：南京、苏州、扬州 浙江省：杭州、宁波、温州、绍兴 广西省：南宁 湖北省：武汉 湖南省：长沙、湘潭（毛主席家乡）
答：南中国泛珠三角区域的范围包括：福建、江西、湖南、广东、广西、海南、四川、贵州、云南九个省（区）以及香港、澳门两个特别行政区，简称“9＋2”。
答：地理上是以秦岭淮河为分界线的
答：北方：哈尔滨 长春 沈阳 大连 齐齐哈尔 鞍山 保定 唐山 北京 天津 石家庄 济南 青岛 聊城 济宁 烟台 呼和浩特 二连浩特 赤峰 银川 中卫 石嘴山 郑州 南阳 开封 平顶山 驻马店 洛阳 安阳 兰州 乌鲁木奇 和田 拉萨 日喀则。。。。 南方：台北 高雄...
答：华东或华东地区，中国东部地区的简称，中国地理大区之一。 行政上的“华东六省一市”指山东盛江苏盛安徽盛浙江盛江西盛福建省和上海市，中国一般也把台湾省列入华东地区。 华南是中国的一个地理概念，有广义和狭义之分。 广义之“华南” 广义的华南...
答：图中长江正面的地方就是长江以南（地图一般都是上北下南，左西右东） 
</question>
<question id=2933>
答："身在曹营，心在汉"说的是三国时期是关羽。 关羽与刘备失散后，不得已降了曹操。曹操对关羽优礼有加，三日一小宴，五日一大宴，封侯赐爵。但关羽不为所动，最后挂印封金，不辞而别，过五关斩六将，与刘备、张飞相聚。因而后人称关羽“身在曹营心...
答：关羽
答：关羽。。。
答：三国时期 关羽
答：徐庶 字元值 此人是刘备流浪于新野，寄予刘表时投靠刘备的 并在曹仁率兵攻打新野时巧施妙计击退曹仁 但中了曹操的计策 认为书信是母亲亲手书写 所以舍弃刘备投靠曹操但他在离开刘备时为刘备做了两件事：一为许诺刘备终身不为曹操献一条计策 二为...
答：关羽
答：俗话说徐庶进曹营一言不发，因为当时他的母亲被曹操抓获，他被逼着离开汉，不过他走前推荐诸葛亮
答：字写错了，不是身在操营、心在汉，而是身在曹营心在汉。在三国中，与身在曹营心在汉典故相关的有多人，其中最为人所知的人物故事应有三人：关羽，徐庶，荀彧。 身在曹营心在汉，成语典故，出自四大名著之一《三国演义》。典故中曹营指三国时期的...
答：徐庶 徐庶是刘备的谋士 屡次献计帮助刘备打败曹操。曹操知道后 于是抓住了徐庶的母亲，让其写信给徐庶让其归降曹操。但徐母知大义，不肯写，后曹操使奸计模仿徐母笔迹，家传书信给徐庶。徐庶乃孝子，见信后归降曹操。徐母知曹操奸计后，为断儿子...
答：既可指关羽，也可指后来的徐庶。 出处是关羽的故事，但用于后来的徐庶很贴切~
</question>
<question id=2934>
答： 汉界。。。。 
答：“楚河”和 汉界
答：象棋的背景是秦末项羽、刘邦争雄的故事。项羽是楚，刘邦是汉，两人曾经划地为界，就是楚河汉界的原型。后来两人不安本分，开始相互争抢，于是楚河汉界就能过了。 现在象棋中的楚河汉界，就是棋盘的一部分而已。
答：5个兵/卒 2个炮/包 2个车/车 2个马/马 2个士/仕 2个相/象 1个帅/将 各16子，共32子，中间是楚河 汉界
答：关于中国象棋的起源，在我国古文献中也有几种有趣的传说： 一、起源于传说时代的神农氏，如元念常《佛祖历代通载》说：“神农以日用星辰为象， 唐相国牛僧孺用车、马、士、卒加 代之为机矣”。 二、起源于传说时代的黄帝，如北宋晃补之《广象戏格·...
答：象棋棋盘中的分界线，来源于楚汉战争。从棋盘的格式上看，楚河汉界两边分别是九条直线、五条横线。九，在数字上为最大，五，在数字中处于中间，竖九横五组合成了“九五”至尊，它至高至大至广，代表了皇位。两边摆上了棋子之后，形成的黑红相峙、...
答：成语：楚河汉界 释义：在中国象棋的棋盘中间，常有一区空隙，上写有“楚河”、“汉界”字样，做为红方和黑方的分界线。这是以下棋比喻历史上西楚霸王项羽与汉高祖刘邦之间的一场楚汉相争。现在常常用以形容两军对垒。 以上，供参考。
答：楚河汉界！
答：象棋盘上没有很多名称，除了自己将位所在的位置包括的4个格子称为九宫以外，其他位置没有什么名称。楚河汉界就是中间的分界线。
答：“楚河汉界”的由来 中国象棋棋盘上有“楚河汉界”，这是怎么来的呢？“楚河汉界”指的是河南省荥阳市黄河南岸广武山上的鸿沟。沟口宽约800米，深达200米，是古代的一处军事要地。西汉初年楚汉相争时，汉高祖刘邦和西楚霸王项羽仅在荥阳一带就爆发了“...
</question>
<question id=2935>
答：《李逵探母》为《水浒传》故事。李逵探母后，负母返梁山途中，至沂岭，母被虎食，李逵怒杀虎，醉后被里正所擒。梁山好汉下山救出李逵。 请采纳~
答：《水浒传》
答：水浒传
答：《水浒传》 ......
答：《水浒传》，。，。，
答：《三国演义》 《三国演义》 《三国演义》 《三国演义》
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...3、京剧剧目《李逵探母》,取材于古典四大名著中的哪一部?《水浒传》4、广...
答：京剧剧目《让徐州》，又称《三让徐州》、《陶恭祖》，是京剧流派言派（言菊朋）的代表作，唱腔婉委流畅，细腻传神。 陶谦：外刘备：老生糜竺：末陶商：小生陶应：小生 （陶谦上。）陶谦（引子）坐镇徐州，为国家，昼夜忧愁。（念）恼恨张闿杀曹...
答：在各剧种中京剧是演出水浒戏最多的剧种,其他剧种都是比较少的. 京剧演出剧目: 《李逵负荆》《盗甲》《逼上梁山》《三打祝家庄》，《打渔杀家》 《乌龙院》《李逵探母》《乌龙院》 《扈三娘与王英》《李逵大闹忠义堂》《坐楼杀惜》 《林冲夜奔》 ...
答：不是 京剧《李逵探母》简介:京剧传统剧目，本剧剧情：《水浒传》故事：李逵探母后，负母返梁山途中，至沂岭，母被虎食，李逵怒杀虎，醉后被里正所擒。梁山好汉下山救出李逵。 京剧《四郎探母》简介：北宋时期，杨家为抵抗北方各少数民族的南侵，...
</question>
<question id=2936>
答：一氧化碳
答：一氧化碳. .
答：人们平时所说的“煤气中毒”是因为哪种有害气体吸入过多而引起的？ 一氧化碳=
答：是一氧化碳中毒 一氧化碳是含碳物质燃烧不完全时的产物，经呼吸道吸入引起中毒。中毒机理是一氧化碳与血红蛋白的亲合力比氧与血红蛋白的亲合力高200～300倍，所以一氧化碳极易与血红蛋白结合，形成碳氧血红蛋白，使血红蛋白丧失携氧的能力和作用...
答：你好，煤气中毒是由于吸入的有害气体过量，比如甲烷，一氧化碳，乙炔等，这些有的可以使人缺氧，有的可以使血液中毒。
答：煤气中毒是指一氧化碳气体中毒
答：煤气是煤和其它含碳物质燃烧时所产生的一种不稳定的混合性气体，主要含有一氧化碳、氢、甲烷、乙烯、丁烯、氮、碳酸、硫化氢等．其中以一氧化碳的含量最高，对人体的毒性最大，所以煤气中毒实际是指一氧化碳中毒．当人处在一氧化碳浓度较高的地...
答：一氧化碳 一氧化碳
答：一氧化碳一氧化碳
答：一氧化碳 . . .
</question>
<question id=2937>

推荐答案
一般家庭厨房必备的调味品类有盐,砂糖.红糖,冰糖,葱姜蒜,鸡精.料酒,白酒,生抽.老抽.醋.淀粉,红曲粉,辣椒粉(油),胡椒粉,咖喱,鱼露,蚝油,花生酱,番茄酱,,面酱,豆豉,花椒大料等.这是我家厨房里有的东西 .
[详细]

答：煤气、煤气灶、炒锅、蒸锅、碗、盘、盆、案板、菜刀、漏勺、筷子、汤勺等用具是厨房必需品。 油、盐、酱、醋、料酒、味精、鸡精、白糖、淀粉、葱、姜、蒜、花椒、八角、干辣椒等调料都是厨房必备品。
答：1、咸味 咸味调味品有盐、酱油、酱类制品。对一些肾脏患者，在生活中不能用食盐，可以苹果酸钠，谷氨酸钾代用。 2、甜味 甜味调味品有：食糖（包括白糖、红糖）蜂蜜、饴糖、冰糖等。 3、酸味 食醋、番茄酱、变质的酱油和酒都可以作为酸味调味剂...
答：（一）液体味料 酱油：可使菜肴入味，更能增加食物的色泽。适合红烧及制作卤味。 蚝油：蚝油本身很咸，可以糖稍微中和其咸度。 沙拉油：常见的烹调用油，亦可用于烹制糕点。 麻油（香油）：菜肴起锅前淋上，可增香味。腌制食物时，亦可加入以增...
答：厨房必备调料： 1，盐。百味之首。 2，白胡椒 3，黑胡椒胡椒粉分黑白两种，味道有点不一样，白胡椒一般用来做颜色清淡的菜肴，不会改变菜的颜色，比如鲫鱼汤，鸡汤，海鲜。黑胡椒放入会改变奶白的颜色，变得发黑。但是黑胡椒也是不可缺少的，因...
答：厨房必备餐具：锅碗瓢盆。有汤碗、饭碗、面碗、鱼盆、菜盆、筷子、勺子等。 用品有铁锅、陶瓷煲、电饭煲、高压锅、微波炉、锅铲、汤勺、汤漏；菜刀、剪刀、刮皮刀；砧板等。
答：食盐、味精、鸡精、老抽、生抽、陈醋、白醋、香油、八角茴、花椒、干辣椒、面酱、芥末油、家里有这些调料的话基本上做什么菜都不愁啊！
答：豆油，香油，盐，酱油(生抽，老抽，鲜味酱油)，醋(米醋，陈醋)，花椒面，胡椒面，味精或鸡精，花椒，大料桂皮，香叶，陈皮(干桔皮)，白糖，冰糖，紫菜。这些是厨房必备的最基本的调料品，炒菜，炖菜，熬汤，煮肉，炖鱼，包馅，拌凉菜都会用得到。
答：1、家用调料有：酱油、食盐、蜂蜜、食糖、饴糖、醋、番茄酱、花椒、辣椒、姜、葱、蒜等。 2、简介 调料是人们用来调制作食品等的辅助用品。 3、分类 咸味调料：咸味自古就被列为五味之一。烹饪应用中咸味是主味，是绝大多数复合味的基础味，有百...
答：油、盐、酱油、醋、料酒、糖、麻油 ； 辣椒、生姜、大蒜、葱、八角、茴香、花椒、桂皮 分号前的是基本料，后面的是精加工料
</question>
<question id=2938>
答：小说《 包法利夫人》以其简单的故事情节，生动的人物刻画，精心细腻的语言描写，为我们展示了十九世纪中叶法国外省生活的工笔画卷。那是个单调沉闷，狭隘闭塞的世界，容不得半点对高尚的理想，乃至爱玛这样对虚幻“幸福”的追求。女主人公爱玛以其...
答：你好。 是小说。小说描写的是一位小资产阶级妇女 因为不满足平庸的生活而逐渐堕落的过程。主人公爱玛为了追求浪漫和优雅的生活而自甘堕落与人通奸，最终因为负债累累无力偿还而身败名裂，服毒自杀。这里写的是一个无论在生活里还是在文学作品中...
答：聪慧秀丽的农家女爱玛，嫁给了平凡的小镇医生包法利。平淡的生活与庸俗的丈夫，使包 法利夫人大失所望。 ... 包法利夫人」是法国写实主义泰斗福楼拜的代表作。他以一个真实 悲剧事件为小说的原始架构，描写一群小镇人物的生活与想法，并深入剖析...
答：1857年，福楼拜出版代表作长篇小说《包法利夫人》，轰动文坛。但作品受到当局指控，罪名是败坏道德，毁谤宗教。小说描写的是一位小资产阶级妇女 因为不满足平庸的生活而逐渐堕落的过程。主人公爱玛为了追求浪漫和优雅的生活而自甘堕落与人通奸，...
答：《包法利夫人》 福楼拜解剖包法利夫人 包法利夫人 《包法利夫人》是福搂拜的代表作。这部小说着重描写了女主角爱玛的人生经历，以及她由于追求不正当的“爱情”而最终导致自杀的悲剧命运。 这一悲剧首先与修道院禁欲主义教育有关。爱玛本是个生性...
答：《包法利夫人》是法国福楼拜写的长篇小说。 居斯塔夫·福楼拜（1821-1880），19世纪中期法国伟大的批判现实主义小说家，居伊·德·莫泊桑就曾拜他为师。著名作品包含《包法利夫人》《情感教育》《三故事》和《布瓦尔和佩库歇》等。他十分注重艺术和...
答：《包法利夫人》是法国十九世纪现实主义文学大师福楼拜的成名作和代表作。它讲述的是一个受过贵族化教育的农家女爱玛的故事。她瞧不起当乡镇医生的丈夫包法利，梦想着传奇式的爱情。可是她的两度偷情非但没有给她带来幸福，却使她自己成为高利贷...
答：C
答：居斯塔夫·福楼拜（1821-1880）是19世纪中叶法国现实主义作家
答：福拜楼 小说描写的是一位小资产阶级妇女 因为不满足平庸的生活而逐渐堕落的过程。主人公爱玛为了追求浪漫和优雅的生活而自甘堕落与人通奸，最终因为负债累累无力偿还而身败名裂，服毒自杀。这里写的是一个无论在生活里还是在文学作品中都很常见...
</question>
<question id=2939>
答：人类能亲身到达的只有月球，但在科学界也还有一点点不同的看法，说的是美国阿波罗登月造假，虽然有这一观点存在，但是相信美国人确实到过月球的人还是占了上风。 人类的无人飞行器到的最远的地方估计就是目前旅行者一号所在的位置了，已经到达太...
答：你 找一张 世界题图 看一看~ 手上 在 拿把 尺子~ 或者圆规~ 量一量 乌鲁木齐 和 海 的 距离 做一下 比价 就 知道了 ~ 简单地说 就是 离 海洋 最远 的 城市 ~！
答：距离地心最远的地方是钦博拉索山，顶峰距地心6384千米。 珠穆朗玛峰是世界上最高的山峰，海拔为8848米，这一高海拔赋予了珠峰第一高峰的名声。多数人认为珠穆朗玛峰应是距地心最远的地方，其实是错的，厄瓜多尔的钦博拉索山才是距地心最远的地方...
答：离大陆最远的岛屿应该就是当年囚禁法兰西皇帝——拿破仑的圣赫勒拿岛。 圣赫勒拿岛（Saint Helena）是南大西洋中的一个火山岛，隶属于英国，离非洲西岸1900公里，离南美洲东岸3400公里。圣赫勒拿岛与其南方的特里斯坦-达库尼亚群岛一起组成英国的...
答：河水定期泛滥，灌溉土地 因为土地在耕种一段时间后肥力下降，而当时人们还没有能力掌握灌溉技术，只能依靠河水灌溉 所以各大文明都发源于大江河边
答：莫罗·贾科尼亚 据报道，马拉松式游泳是一项需要克服自然力的耐力运动。最近，37岁的意大利人莫罗·贾科尼亚，在南美一家旅馆的海水游池里进行的耐力试验中，以101公里的成绩创下了24小时不间断游泳的新世界纪录，成为世界上在24小时里游泳距离最...
答：一.首都北京离中国最远的地方在：陆地上为新疆喀什地区最西端，距离为3674.7公里；海上为南海最南端，海南省三沙市，距离为4069.6公里。 二.喀什地区 喀什地区隶属于新疆维吾尔自治区，地处中国最西端，喀什经济开发区是国家第六感经济特区，是...
答：乌鲁木齐市是世界上距离海洋最远的内陆城市，与海岸的最近距离为2250公里。 依据：城市到海洋的距离不是只看单方面或单一方向的,要以这个城市为圆心360度画圈。计算城市到海陆分界线时的半径长度，就是这个城市到海洋的最近距离。
答：世界上最遥远的距离 不是 生与死 而是 我就站在你面前 你却不知道我爱你 世界上最遥远的距离 不是 我就站在你面前 你却不知道我爱你 而是 明明知道彼此相爱 却不能在一起 世界上最遥远的距离 不是 明明知道彼此相爱 却不能在一起 而是 明明无法...
答：中国低海拔的沿海地区,居住了大约五亿人口,是经济比较发达的地方。 沿海地区是指有海岸线（大陆岸线和岛屿岸线）的地区，按行政区划分为沿海盛自治区、直辖市。目前我国有9个沿海盛1个自治区、2个直辖市；53个沿海城市、242个沿海区县。 濒临海...
</question>
<question id=2940>
答：参考http://baike.baidu.com/view/18085.htm?fr=ala0 哈拉沙漠是世界最大的沙漠，几乎占满非洲北部全部。东西约长4,800公里(3,000哩)，南北在1,300～1,900公里(800～1,200哩)之间，总面积约8,600,000平方公里
答：（1）北非位于北回归线两侧,常年受副热带高气压带控制,盛行干热的下沉气流,且非洲大陆南窄北宽,受副热带高压带控制的范围大,干热面积广 （2）北非与亚洲大陆紧邻,东北信风从东部陆地吹来,不易形成降水,使北非更加干燥. （3）北非海岸线平直,东侧...
答：撒哈拉沙漠(SaharaDesert)，横贯非洲大陆北部，东西长达5600公里，南北宽约1600公里,总面积约9,065,000平方公里，约占非洲总面积撒哈拉大沙漠32%。是世界上阳光最多面积最大的沙漠。气候条件极其恶劣，是地球上最不适合生物生长的地方之一。
答：撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠面积大约是906万平方千米
答：撒哈拉沙漠(英文名为：Sahara Desert) 世界上阳光最多的地方，也是世界上最大和自然条件最为严酷的沙漠。 撒哈拉沙漠是世界最大的沙漠，几乎占满非洲北部全部。东西约长4,800公里(3,000哩)，南北在1,300 至1,900公里(800至1,200哩)之间，总面积...
答：撒哈拉沙漠约形成于二百五十万年前，是世界第一大荒漠，仅次于南极洲，是世界最大的沙质荒漠。它位于非洲北部，气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一。其总面积约容得下整个美国本土。“撒哈拉”是阿拉伯语的音译，源自当地游牧...
答：很大很大~一望无际 老大老大的~!!看不到头啊,我咋测量... 撒哈拉大沙漠是世界上除南极洲之外最大的荒漠，位于非洲北部，气候条件极其恶劣，是地球上最不适合生物生长的地方之一。 撒哈拉沙漠总面积约9,065,000平方公里，可以将整个美国本土装进...
答：撒哈拉大沙漠位于非洲北部,西濒大西洋,北临阿特拉斯山脉和地中海,东抵红海,南达苏丹和尼日尔河河谷 总面积约9065000平方公里 希望可以帮助到你~~
答：撒哈拉沙漠，西起西经15度，到东经45度，纬度在北纬35度和北纬15之间。面积达900万平方千米。穿过了突尼斯，阿尔及利亚，利比亚，埃及等国家。
答：撒哈拉沙漠是世界最大的沙漠，几乎占满非洲北部全部。东西约长4,800公里(3,000哩)，南北在1,300 至1,900公里(800至1,200哩)之间，总面积约9,065,000平方公里。
</question>
<question id=2941>
答：周瑜 周瑜
答：形容的 周瑜
答：苏轼词中指的很可能是周瑜， 周瑜. 理由,“遥想公瑾当年,小乔初嫁了,雄姿英发,羽扇纶巾”,原文已经讲得很清楚了,是周瑜. 单个说“羽扇纶巾”这个词应该是指诸葛亮。 《类说》卷四九引《殷芸小说》：“武侯（诸葛亮）与宣王（司马懿）泊兵，将战，宣王...
答：这个没有争议的，周瑜。 理由，1，“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾”，原文已经讲得很清楚了，是周瑜。 2，至于诸葛亮，那是小说以蜀汉为正统的情况下夸大了赤壁之战诸葛亮的功劳，就单历史而言，诸葛亮只起了个说客的作用，至于谋划
答：指的是 周瑜
答：周瑜，字公瑾，美姿容，精音律，多谋善断，人称周郎。苏轼该词主要是临赤壁怀古，而正史里赤壁之战，从头到尾都是周瑜策划和指挥的，可以说是周瑜一生最辉煌的时刻。所以“羽扇纶巾”说的正是赤壁之战的主角周瑜。
答：周瑜，因为在三国羽扇纶巾是儒将的标志。 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。 羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞...
答：周瑜
答：.羽扇纶巾：手摇羽扇，头戴纶巾。这是古代儒将的装束，词中形容周瑜从容娴雅
答：\ 倭寇心胆寒 狼心毁仙府 神仙洞前鏖战急 军号亮 枪声急 炮声隆 天兵天将逞英豪 狼奔豚窜五千倭 千余鬼子魂 渺渺归东洋
</question>
<question id=2942>
答：顾长卫 顾长卫
答：近期，中国导演顾长卫的作品《孔雀》，在2005年度柏林电影节获得银熊奖，在观众中引起较大的轰动，这种轰动不是造势出来的，也并非因获奖而引发，更主要的原因应该是这部作品有思想性，并非是单纯的艺术的展现。现在，能看到美的作品太多了，但...
答：顾长卫,.,.
答：顾长卫 顾长卫
答："孔雀公主"是西双版纳地区流传的傣族民间传说，源于傣族叙事诗《召树屯》。讲述了"孔雀公主"兰吾罗娜与傣族王子召树屯充满神话色彩的爱情故事。 电影《孔雀公主》 编剧： 白桦 导演： 朱今明、苏菲、邢榕 摄影： 杜煜庄 美术： 王继贤 作曲： 田...
答：昨天刚看了前不久刚获得第55届柏林电影节银熊奖的《孔雀》，影片讲述的是70年代末到80年代初，中国某座小城市，一家五口的真实生活经历。其中许多镜头和场景，如，往输液瓶里灌西红柿做西红柿酱，以备冬天食用；用煤托打和好的煤土，自己做蜂窝...
答：寂寞的《孔雀》，落寞的人生 今年一月十五号在北京看完《孔雀》的提前试映后我就把这部电影排在了2005年我看过的最好的国产电影的位置上，我想今年不会有一部国产电影会像《孔雀》那样打动我了。当时我就特别想让我的母亲在电影院的大荧幕上看一...
答：未曾经历的年代 孔雀------一种很漂亮的动物,一个很唯美的名字,未看孔雀之前脑中勾勒的是一幅幅很精致的画面.,然而当我认真的看完这部电影的时候,发现故事与我的想象有着天壤之别。影片叙述的是七十年代后半期北方小城的一家五口人的生活：兄妹...
答：《孔雀》讲述生活在上个世纪七八十年代北方小城市里的一个五口之家，一段时期内各人发生的故事。主线人物是家庭中的姐姐(张静初饰)、哥哥(冯瓅饰)和弟弟(吕玉来饰)。姐姐20出头，是削瘦清秀的女孩，有一种清教徒似的气质，但内心刚烈执拗，可以...
答：电影《1942》职员表  出品人：王中军  制作人：王中磊  监制：陈国富  原著：刘震云  导演：冯小刚  副导演（助理）：常君；张继峰；左懿；洪雪  编剧：刘震云  摄影：吕乐  配...
</question>
<question id=2943>
答：音频 音频
答：图像：JPG.GIF.PNG.BMP… 音频：MP3.WAV… 视频：MP4.3GP.FLV.AVI… 文档：doc.txt… 应用程序：exe… 能力有限，就知道这些，不足之处请指正。
答：推荐用MIDI格式的。常见声音文件格式有以下7种： WAVE，扩展名为WAV：该格式记录声音的波形，故只要采样率高、采样字节长、机器速度快，利用该格式记录的声音文件能够和原声基本一致，质量非常高，但这样做的代价就是文件太大。 MOD，扩展名MOD...
答：exe 可执行文件，应用程序 com 系统可执行文件 bat 批处理文件 doc word文件 dot 模板文件 xls excel文件 ppt 幻灯片演示文稿文件 mp3 音乐文件 dll 动态链接库文件 torrent BT种子 wma 音乐文件 gif 动画文件 swf flash播放影片 jpg 图片文件 b...
答：1.AVI格式 它的英文全称为Audio Video Interleaved，即音频视频交错格式。它于1992年被Microsoft公司推出，随Windows3.1一起被人们所认识和熟知。所谓“音频视频交错”，就是可以将视频和音频交织在一起进行同步播放。这种视频格式的优点是图像质...
答：EXE：可执行文件 XLS：EXCEL文件 DOC：WORD文件 RAR、ZIP：压缩文件 AVI、RM、RMVB、WAV、WMV、MPG：视频文件格式 BMP：Bitmap位图文件 TXT：文本文件 URL： InternetShortcut(internet 上URL地址的快捷方式) GHO：Norton克隆磁盘映像 GIF：Comp...
答：1.AVI格式 它的英文全称为Audio Video Interleaved，即音频视频交错格式。它于1992年被Microsoft公司推出，随Windows3.1一起被人们所认识和熟知。所谓“音频视频交错”，就是可以将视频和音频交织在一起进行同步播放。这种视频格式的优点是图像质...
答：常见的多媒体文件格式类型 多媒体技术从根本上改变了昔日基于字符的各种计算机处理，动感十足的图象、声音给计算机带来了无限生机。多媒体技术的核心就是使用计算机综合处理声音、文字、图象等多媒体信息，使得计算机更富有娱乐性、更趋人性化。...
答：文件类型：扩展名及打开方式 1、文档文件 txt（所有文字处理软件或编辑器都可打开）、doc（word及wps等软件可打开）、hlp（adobe acrobat reader可打开）、wps（wps软件可打开）、rtf（word及wps等软件可打开）、html（各种浏览器可打开、用写字...
答：文件的格式编辑 文件编码类型，文件的结构。例如ASCII文件,二进制文件，JPG图片文件，HTML文件,EXE文件. 文件格式, 是对文件编码方式，文件结构的一种约定，便于区分。如同一把钥匙开一把锁，不同的文件要用不同的方法去读，去显示，去写，去打...
</question>
<question id=2944>
答：国内宝马生产厂位于沈阳。 2003年，宝马集团在中国的发展进入一个全新里程，从单纯的进口商转变为在本地设厂的生产厂商。2003年3月，宝马集团与华晨中国汽车控股有限公司签订合资企业合同，并于7月份正式成立华晨宝马汽车有限公司，生产厂位于沈...
答：宝马公司是德国的品牌 宝马公司创建于1916年，总部设在德国慕尼黑。“宝马”的正式汉字全称为巴伐利亚发动机制造厂股份有限公司（德文：BayerischeMotorenWerke AG），是德国一家世界知名的豪华汽车和摩托车制造商。 宝马的车系有1、2、3、4、5、6...
答：应该是华晨 2003年3月27日，宝马集团和华晨中国汽车控股有限公司在北京人民大会堂举行合资合同签约仪式。按照合同，宝马集团和华晨汽车将共同组建一个生产和销售宝马汽车的合资公司，其生产厂将设在辽宁省省会沈阳市。 宝马集团与其中方合作伙伴...
答：宝马集团全球生产基地柏林工厂：位于德国。宝马最早的厂址之一，之前主要生产航空发动机，现在主要生产制造宝马品牌摩托车，自1979年开始生产宝马汽车，同时是刹车片的主要生产基地。Dingolfing工厂：位于德国。宝马最大的生产基地，生产宝马5，...
答：有，华晨宝马汽车有限公司，总部地点辽宁 沈阳市。 宝马公司创建于1916年，总部设在德国慕尼黑。 BMW的蓝白标志宝马总部所在地巴伐利亚州州旗的颜色。百年来，宝马汽车由最初的一家飞机引擎生产厂发展成为以高级轿车为主导，并生产享誉全球的飞...
答：宝马（bmw）与一些车坛老大哥如阿尔法·罗密欧、菲亚特、福特、梅塞德斯·奔驰、标致、雷诺、劳斯莱斯等相比下显得是一间很年青的车厂。但是在20世纪30年代它却制造出了世界上最好的跑车和豪华轿车，它从二战的破坏和50年代的财政衰退中恢复过来。...
答：BMW的前身是一家飞机工厂,成立于1916年3月7日，最初以制造流线型的双翼侦察机闻名于世,这家公司的名字叫BFW(Bayerische FlugZeug-Worke)，“巴伐尼亚飞机制造厂”，公司始创人名吉斯坦·奥托(Gustan Otto)，其父是鼎鼎大名的四冲程内燃机的发明家。...
答：在1929年宝马推出了公司的首辆汽车 宝马公司创建于1916年，总部设在德国慕尼黑。BMW的蓝白标志宝马总部所在地巴伐利亚州州旗的颜色。百年来，宝马汽车由最初的一家飞机引擎生产厂发展成为以高级轿车为主导，并生产享誉全球的飞机引擎、越野车和...
答：MINI车是宝马公司出的。 宝马汽车为德系三大豪华品牌之一，宝马的车系有1、2、3、4、5、6、7、i、X、Z、I等几个系列，还有在各系基础上进行改进的M系（宝马官方的高性能改装部门）。 宝马公司创建于1916年，总部设在德国慕尼黑。 BMW的蓝白标志...
答：宝马经常被昵称为“Bimmer”，品牌在中国大陆、香港与早年的台湾又常称为“宝马”。 BMW公司的历史始于1916年，在中国大陆早年翻译为巴依尔。公司最初是一家飞机发动机制造商，1917年还是一家有限责任公司， 1918年更名巴伐利亚发动机制造股份公司并...
</question>
<question id=2945>

推荐答案
学校地址 校本部（一区）：哈尔滨市南岗区西大直街92号 哈工大二区：哈尔滨市南岗区黄河路73号 哈工大（威海）：山东省威海市文化西路2号 哈工大深圳研究生院：广东省深圳市 南山区 西丽 深圳大学城 哈工大校区 

答：1、哈尔滨工业大学(一校区) 地址：哈尔滨南岗区西大直街92号 附近公交站： 哈工大-公交车站 途经公交车：10路, 11路, 31路, 33路, 55路, 63路, 64路, 81路, 82路, 82路区间, 86路, 88路, 89路, 92路, 94路, 98路, 104路, 107路, 110路环线, 111...
答：哈工大总共有几个校区 一校区：哈尔滨市南岗区西大直街92号 二校区：哈尔滨市黄河路73号 土木楼（建筑学院）：哈尔滨市南岗区西大直街66号 还有就是研究生的科技园，可以自己看看哦需要哪个地址哦~
答： 【哈尔滨工业大学】(一校区) 地址：哈尔滨南岗区西大直街92号 【哈尔滨工业大学】(二校区) 地址：哈尔滨市南岗区黄河路73号 哈尔滨工业大学（简称哈工大）隶属于工业和信息化部，是由工信部、教育部、黑龙江省共建的国家重点大学，是首批进入国...
答：哈尔滨工业大学在黑龙江省哈尔滨市南岗区西大直街92号。 哈尔滨工业大学简称哈工大（HIT），坐落于中国北方冰城哈尔滨市，中华人民共和国工业和信息化部直属重点大学，首批“211工程”、“985工程”重点建设院校，“九校联盟(C9)”、“中俄工科大学联盟...
答：快递统一地址：哈工大二区位于哈尔滨市南岗区黄河路,邮编150006。 从哈站到哈工大二区可乘坐27路,89路,或乘出租车。 在芦家街和大成街附近！！！
答：哈尔滨市南岗区西大直街92号，教化广场对面，火车站的话很多公交都到，像64啦，乘坐64支,经过3站, 到达哈站（也可乘坐64、107、89、11、81、88），几站路吧，很近。公交有个站点就是哈工大站鐧惧害鍦板浘
答：哈尔滨工业大学一校区： 哈尔滨市南岗区西大直街92号 查号台：0451-86412114 哈尔滨工业大学二校区 地址：哈尔滨市南岗区黄河路73号 电话：0451-86284567
答：因为哈尔滨工业大学的面积很大，所以150001至150006都是哈尔滨工业大学的邮编，150001是校本部邮编，其实在邮寄的时候写哪个都可以。150001含西大直街，但不含92号，即工大。而150006不含西大直街，但却包括复华那一片。实际上投递只要把前四位...
答：出火车站，右侧有11路公共汽车站，做11路车，过3站就是工大1校区。 如果你是去2校区的话，就坐63路可以坐到终点站，不过的上西大直街。出租车无论去哪边都不不超过10块钱吧。在一校区待久了对二校区有点生疏了。还有一校区和二校区有校车30分钟...
</question>
<question id=2946>
答：刘禹锡 刘禹锡《金陵五题·石头城》 山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。 淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。
答：刘禹锡 刘禹锡《金陵五题·石头城》 山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。
答：诗人写了山、水、明月和城墙等荒凉景色，写景之中，深寓著诗人对六朝兴亡和人事变迁的慨叹，悲凉之气笼罩全诗，读之怆然。
答：潮水拍打着城郭，仿佛也觉到它的荒凉，碰到冰冷的石壁，又带着寒心的叹息默默退去。山城依然，石头城的旧日繁华已空无所有。
答：诗一开始，就置读者于苍莽悲凉的氛围之中。围绕着这座故都的群山依然在围绕着它。这里，曾经是战国时代楚国的金陵城，三国时孙权改名为石头城，并在此修筑宫殿。经过六代豪奢，至唐初废弃，二百年来久已成为一座“空城”。潮水拍打着城郭，仿佛也...
答： 小题1:①“在”说明山的状态，即围绕在石头城四周的山依然如旧，故国却已随历史雨打风吹去。②“回”字采用拟人的修辞手法，说明潮的状态，即潮水依旧拍打着“空城”，而后带着寂寞的心情退回，那声音仿佛在叹息着昔日的繁华已经化为乌有。③诗人通过对...
答：马
答：寂寞难耐 ~~~~
答：标准答案： “空江” 写开阔的江面上空空荡荡， 通过“江空” 衬托城空； 空城直接点明了荒芜寂寞。 都写出故都的沉寂凄凉之感。
答：石头城① 刘禹锡 山围故国②周遭③在，潮打空城寂寞回。 淮水④东边旧时月，夜深还过女墙⑤来。 ◎注 释 ①石头城：古城名。本是楚金陵城，三国时孙权重筑时用此名。曾为吴、东晋、宋、齐、梁、陈六朝都城， 到唐时废弃。今为南京市。 ②故国：本来是指...
</question>
<question id=2947>
答：青“清”是指小葱，白指的是豆腐。 所以是“一清(青）二白”
答：一清二白
答：Dreamweaver+Photoshop+Flash 图片处理和网站页面的设计首推Photoshop了，Fireworks不好的，我不推荐用。~~~~ Macromedia（也就是网页三剑客的公司）被Adobe（Photoshop的公司）收购了，至于为什么不推荐Fireworks很清楚了吧。~~~ 另外如果是做G...
答：五年级语文歇后语， 小葱拌豆腐的下一句是： 一清(青)二白。
答：这个歇后语答案是： 小葱拌豆腐——一清二白 这个歇后语的意思是清清楚楚，明明白白；也指做人非常清白。
答：一清（青）二白。这条歇后语指事情非常明了，一下子就能看清楚。现在有时也暗指正直、清廉。例句：1.这桩案件经过反复研究，终于“小葱拌豆腐-一清（青）二白。”2.他为官的原则是“小葱拌豆腐-一清（青）二白。”
答：小葱拌豆腐一清二白，比喻十分清白。亦比喻非常清楚
答：您好！小葱拌豆腐-------一青（清）二白。这是一条经常使用的一个歇后语。小葱的叶子是绿色（青）的，茎部是白色的，豆腐是白色的，拌在一起故为“一青二白”，用的是‘青’的谐音，意思是非常清白；清清楚楚。希望您能满意这个回答。
答：小葱拌豆腐—— 一清（青）二白 秀才遇到兵—— 有理说不清
答：一青二白！
</question>
<question id=2948>
答：歌曲：数字恋爱 歌手：范晓萱 专辑：darling (铃……) (喂!我现在不在,留话或call我掰掰!) (喂!我再call你好了) 3155530都是都是我想你 520是我爱你000是要 kissing 3155530都是都是我想你 520是我爱你000是要 kissing 我想现在正流行数字恋爱 忙...
答： http://61.132.27.111:8002/music/music/v999-/t4576/2.Wma (铃……) (喂!我现在不在,留话或call我掰掰!) (喂!我再call你好了) 3155530都是都是我想你 520是我爱你000是要 kissing 3155530都是都是我想你 520是我爱你000是要 kissing 我想现在正...
答：要kiss
答：看不懂！！ 数字恋爱密码 019425 你依旧是爱我 02746 你恶心死了 02825 你爱不爱我 03456 你相思无用 0437 你是神经 04517 你是我氧气 04527 你是我爱妻 04535 你是否想我 04551 你是我唯一 0456 你是我的 04567 你是我老妻 0457 你是我妻 04569...
答：数字恋爱 ~
答：当我看到那个英语单词的时候。。我承认。。我邪恶了。。
答：数字恋爱 演唱：范晓萱 (喂!我现在不在，留话 或CALL我 掰掰!) (喂!我再CALL你好了) 3 1 5 5 5 3 0 都是都是我想你 5 2 0 是我爱你 0 0 0 是要 kissing 3 1 5 5 5 3 0 都是都是我想你 5 2 0 是我爱你 0 0 0 是要 kissing 我想现在正流行数字恋爱...
答：范晓萱 数字恋爱 3155530 都是都是我想你 520 是我爱你 000是要kissing 我想现在正流行数字恋爱 拿起电话心意就传到我这儿来 3155530 都是都是我想你 520 是我爱你 000是要kissing 当然偶而也会对你不高兴 谁说一定要那么甜蜜 感谢有人发明数字...
答：请不要理解为是要什么歌曲!!!而是要歌词谢谢!!!...歌手:范晓萱 专辑:darling 数字恋爱(铃……)(喂!...7788250都是都是在骂你570是我气你744是ㄎㄧㄒㄧ...
答：亲亲抱抱我爱你。
</question>
<question id=2949>
答：摸不着头脑
答：1，这个歇后语的谜底是《摸不着头脑》 2，如果你需要查询其他的歇后语，可以用手机下载歇后语大全一类的软件。
答：丈二和尚——摸不着头脑，这是一句歇后语 因为古时人的身高为八尺左右，举起手来也不过是一丈，而和尚的身高是一丈二尺，所以说是摸不到他的头脑的。 说“丈二和尚”是他比常人多出一截，这样较合理。要说“两丈和尚”这样会是常人的两倍多，就不合乎...
答：摸不着头脑
答：丈二和尚——摸不着头脑！！！
答：摸不着头脑.
答：丈二和尚摸不着头脑
答：丈二和尚——摸不着头脑。 【释义】指弄不清是怎么回事。 【举例】《金瓶梅传奇》第六回：“诸方地保瞧见，恰似丈二和尚，摸不着头脑，不觉腿关节软了下来，扑通扑通跪成一片。”’
答：丈二和尚摸不着头脑 因为古时人的身高为八尺左右，伸出手来也不过是一丈，而和尚的身高是一丈二尺，所以说是摸不到他的头脑的。 说“丈二和尚”是他比常人多出一截，这样较合理。要说“两丈和尚”这样会是常人的两倍多，就不合乎人的常情了。穆铁柱...
答：摸不着头脑，这是后半句
</question>
<question id=2950>
答：新西兰位于太平洋南部,介于南极洲和赤道之间,隶属大洋州.国土分为南岛和北岛.其中北岛是世界上每天最早看见太阳日出的地方 我国地处亚欧大陆的东南部(亚洲东部)，太平洋西岸，陆上疆界长达22800多公里，与15个国家为邻。东邻朝鲜；南邻越南、老...
答：新西兰本身就是3个大岛组成的。南北岛和最接近南极的斯图尔特岛。 不属于任何大陆。 属于大洋洲
答：地理位置差异：新西兰在南半球，岛国；中国在北半球，亚欧大陆东部，太平洋西岸。这两国的季节划分如下，3月到5月为秋（春）季，6月到8月为冬（夏）季，9月到11月为春（秋）季，12月到次年月为夏（冬）季。（括号里为中国季节划分）
答：中国是+8时区，新西兰是+12时区，所以时间是北京时间+4个小时。中国早上7点，新西兰就是上午11点。 不过要注意，新西兰实行夏令时，大体从每年的9月最后一个周日到次年4月第一个周日结束（可能会有例外）。具体到今年就是2014年9月28号开始到201...
答：新西兰由北岛、南岛、斯图尔特岛及其附近一些小岛组成，面积27万多平方公里。 简介： 新西兰(New Zealand)，又译纽西兰，是一个政治体制实行君主立宪制混合英国式议会民主制的国家，现为英联邦成员国之一。新西兰位于太平洋西南部，领土由南岛、...
答：新西兰奥克兰的中国人最多，大概11万，其次是基督城和惠灵顿，由于最近基督城不断地震，很多人迁移到了奥克兰。。中国人总人数大概在15万左右吧。 新西兰治安很好，很少有杀人案什么的，不过这边的洋人和岛国人喜欢搞些小破坏，砸车和偷盗事件不...
答：澳大利亚确实是独占了一个大陆，因为大洋洲就一个大陆，就是澳大利亚这个大陆，而新西兰等等国家只是占了部分岛屿而已。
答：南半球的夏季就是我们的冬季，南半球的冬季就是我们的夏季。我们位于地球的两个半球。故时间上是相反的！
答：在很多方面有一定的差别，比如经验的丰富与否，是否受群众欢迎，被客户信赖，标准集团更有优势
答：申请条件 APPLICATION REQUIREMENT 1、年满18周岁，无犯罪记录 2、申请前两年不间断地拥有不少于1000万港币的净资产 申请费用 COST 前期花费：6万元人民币 后期投资：1000万港币 （存入香港投资账户中）
</question>
<question id=2951>
答：巴蒂斯图塔 早期在阿根廷的老男孩和博卡题，在意甲的佛罗伦萨、罗马和国米也都踢过。
答：加布里埃尔·巴蒂斯图塔，前阿根廷国家男子足球队前锋。绰号“阿根廷霹雳先锋"、"战神"，曾效力于意甲的佛罗伦萨、罗马、国际米兰等知名俱乐部。 1994年-2002年连续3届代表阿根廷参加世界杯并打进十球。
答：你说的是“战神”巴蒂斯图塔吧！拥有传奇职业生涯的阿根廷著名前锋！曾效力于意甲佛罗伦萨队，我告诉你他曾有禁区外头球破门的神迹噢！ 剩下的百度百科吧！ 望采纳。
答：恩 成名于美洲杯 最佳射手 在佛罗伦萨有雕像 因为当年佛罗伦萨降级了 巴蒂在留在了球队 可惜佛罗伦萨当时虽然也是强队 但是 意甲竞争太激烈了 巴蒂在欧洲赛场上的机会太少 唉~!!! 虽然去了罗马 但是年龄已经大了 发挥的空间 时间也是越来越少
答：巴蒂斯图塔
答：位置：前锋 身高：185厘米 出生日期：1969/02/01 体重：82公斤 曾效力俱乐部:纽维尔老伙计 博卡青年 佛罗伦萨 罗马 国际米兰 卡塔尔阿尔拉扬 俱乐部：已退役 国家队：阿根廷 详细资料 这位在佛洛伦萨生活战斗了9年的阿根廷强力前锋，佛洛伦萨球...
答：冈萨洛·赫拉尔多·伊瓜因（Gonzalo Gerardo Higuaín）1987年12月10日出生于法国，是一位拥有法国国籍的阿根廷足球运动员，司职前锋、边锋，曾效力于河床、皇家马德里等俱乐部，现效力意甲那不勒斯足球俱乐部及阿根廷国家队。
答：著名球星：马拉多纳 肯佩斯 帕萨雷拉 里克尔梅 、萨穆埃尔 、萨内蒂 、梅西、伊瓜因、
答：巴蒂斯图塔，曾长期效力佛罗伦萨，后来在罗马2000-2001赛季拿到唯一一个意甲冠军，94和98年世界杯两次上演帽子戏法，更多个人详情请百度。
答：号称足球战神的是加布里埃尔·巴蒂斯图塔。 加布里埃尔·巴蒂斯图塔(Gabriel Omar Batistuta，1969年2月1日-)，原阿根廷国家男子足球队前锋。绰号"阿根廷霹雳先锋""战神"，球迷把他的进球称为"BATIGOL"。 曾效力于意甲的佛罗伦萨、罗马、国际米兰...
</question>
<question id=2952>
答：区号
答：区号
答：区号
答：区号
答：区号
答：区号
答：区号
答：区号
答：区号
答：传入中国 阿拉伯数字传入我国，大约是13到14世纪。由于我国古代有一种数字叫“筹码”，写起来比较方便，所以阿拉伯数字当时在我国没有得到及时的推广运用。本世纪初(20世纪初，或上世纪初)，随着我国对外国数学成就的吸收和引进，阿拉伯数字在我国...
</question>
<question id=2953>
答：北京,.,..
答：北平是现在的北京。北平是中国旧城市名，简称平，是北京在历史上曾经使用的城市名称之一。 1928年（民国十七年）国民政府设立北平特别市，1937年（民国二十六年）日伪政府又将北平改为北京，1945年日本战败投降后，恢复原名北平。 1949年9月21日...
答：北平，即北京市，直辖市，中国首都。 北平，旧城市名。北京在历史上曾经使用的城市名称之一。明朝洪武元年，即1368年9月12日，大都更名为北平府，劝北方安宁平定”之意，北平第一次成为北京的名称。后于明朝永乐十九年（1421年）作为明朝的都城改...
答：北平，是今天的北京地区。 那里在元代曾经是大都所在，朱元璋在派徐达、常遇春北征，占领那里之后，改称北平，自己定都于今天南京地区。 在朱元璋身后，长子早亡，其长孙在南京即位，就是建文帝。但是其另外一个儿子朱棣（封地就在北平一带）起...
答：北平 据北京档案史料记载，1368年(洪武元年)9月12日，明太祖朱元璋命大将徐达北征，攻占元朝都城大都，即今天的北京城，并将大都改名为北平府。 燕王朱棣（明成祖）发动靖难战争，1403年朱棣夺得皇位，先建好北平城，1427年(明永乐19年)，明成祖...
答：北京，民国时期叫北平，新中国成立后就改北京了
答：北平就是现在的北京 北平是解放前国民党执政时期对北京的旧称，因为当时的政府在南京，所以，北京就不能叫“京”了，后来，中华人民共和国成立后，又将首都迁回北京。但，因为南京也是古都遗址，“南京”一名沿用时间较长，所以名字没有改。 来源地...
答：南京，北平，天津，沈阳，上海，广州等。
答：重庆旧称江州，西安旧称长安，杭州旧称钱塘，郑州旧称荥阳，苏州旧称姑苏，等等等等。
答：北京民国时期，因为北伐军的攻打，北京就改称北平！
</question>
<question id=2954>
答：王珞丹
答：王珞丹
答：是王珞丹不是王络丹
答：王珞丹 .....
答：王珞丹 怪可爱的
答：是 姓名：王珞丹 英文名：May 生日：1984年1月30日 血型：B型 籍贯：内蒙古自治区赤峰市 家庭成员：父母，姐姐，珞丹 身高 ：170cm 体重：46kg 星座：水瓶座 特长：钢琴、架子鼓 爱好：看书、攀岩、游泳 个性：率真，直爽，有点大大咧咧 学历：...
答：《我的青春谁做主》 《奋斗》中深得观众喜爱的米莱（王珞丹饰）和华子（朱雨辰饰）再次携手出演《我的青春谁做主》~ 作为《奋斗》姐妹篇的《我的青春谁做主》自然也延续了《奋斗》的优点，该剧也将用王朔式的语言挑战传统，台词时尚、幽默、用调...
答：王珞丹
答：王珞丹，就是《奋斗》里演米莱的那位~
答：小样是《我的青春谁做主》中的角色，扮演者是 王珞丹 《奋斗》中王珞丹扮演者的角色是 米莱 角色介绍：一个对爱情执着，敢爱敢恨，但心地善良的女孩。 演员介绍：王珞丹，中国内地女演员。1984年1月30日出生于内蒙古自治区赤峰市，2005年毕业于...
</question>
<question id=2955>

推荐答案
随季节变化而迁徙的鸟，称之为候鸟。候鸟从南方到北方，途径某地时，候鸟就叫做旅鸟了。比如燕子从广东到河北。途径安徽或湖广时，就称为旅鸟。对于鸟类的划分，不同的性质可以分作不同的种类。迁徙的鸟都叫做候鸟。
[详细]

答：候鸟
答：候鸟 . . .
答：候鸟 ....
答：鸟类统称 候鸟
答：候鸟. . . . ..
答：20世纪90年代，第三产业发展水平逐步提升．依靠充足的原料及优良的品质，新疆以加快旅游开发、促进商贸流通、发展社区服务为重点，积极发展第三产业．工业形成了以矿产资源开发和农副产品深加工为主，包括石油和天然气开采、石油化学工业、钢铁...
答： 小题1:B小题2:D 试题分析：小题1:根据图示的工业布局的变化规律：逐渐由经济发达地区向经济欠发达地区转移，故该类工业最可能为劳动力密集型产业，故判断为纺织工业。小题2:结合上题结论，纺织工业属于劳动力密集型产业，但新疆发展纺织工业的...
答：叫候鸟 很多鸟类具有沿纬度季节迁移的特性，夏天的时候这些鸟在纬度较高的温带地区繁殖，冬天的时候则在纬度较低的热带地区过冬。夏末秋初的时候这些鸟类由繁殖地往南迁移到渡冬地，而在春天的时候由渡冬地北返回到繁殖地。这些随着季节变化而南...
答：应该是候鸟吧，这种现象称迁徙现象 形成候鸟迁徙现象的主要原因不外乎有以下三种: 1．冰川时期的影响：在冰川时期，地球北大陆多被冰川覆盖，大批昆虫、植物死亡，鸟类为了生存，多次被迫向南方迁飞，每次冰川融化后，又迁回它的出生地，久而久...
</question>
<question id=2956>

推荐答案
口径在弹药的表示上是以弹药外侧的直径作为标示的依据。配合口径使用的另外一个数字是弹壳的长度，像是7.62 X 39代表子弹的的直径为7.62毫米，弹壳长度为39毫米（大约值）。
[详细]

答：按照国内惯例和规定，一般20mm以下称为枪，20mm（包含）称为为炮。 按照口径分类，一般分为大口径、中口径、小口径，作为不同种类的火炮，对上述三类分类有所区别，同时国内外也有所区别。国内一般这样分类： 一、榴弹炮：一般76.2mm、122mm被称...
答：按照各国的军事术语，20毫米是枪和炮的分界线 20毫米以上算炮，以下算枪 但也有一个例外，就是信号枪，比如中国的信号枪，口径就是28毫米
答：20毫米以上口径称为“炮”，以下称为“枪”，除 信号枪
答：二十公厘（毫米）口径以上者称为炮 火炮以发射药为源发射弹丸，二十公厘口径以上者称为炮，火炮种类较多，配有多种弹药，可对地面、水中和空中目标射击，应制有生力量，摧毁各种防御工事和设施，击毁各种装甲目标和完成特种射搫任务，火炮问世之...
答：口径不小于20毫米（0.78英寸)
答：这个好像没有特定的，一般把口径25毫米以上的都能称为炮了
答：国际规定20MM以下称为枪，20MM以上为炮
答：口径不低于20mm，就称为炮。
答：一般是将口径在20mm(含)以下的称作"枪",20mm以上称作"炮"
</question>
<question id=2957>
答：应该是妙玉吧，宝玉生日她那天送去“槛外人 妙玉恭肃遥叩芳辰”的字帖
答：是的。 正榜 十二名 林黛玉 薛宝钗 贾元春 贾探春 史湘云 妙 玉 贾迎春 贾惜春 王熙凤 贾巧姐 李 纨 秦可卿 副 榜 十二名 甄英莲 尤二姐 尤三姐 薛宝琴 邢岫烟 李 纹 李 绮 四姐儿 喜 鸾 瑞 珠 宝 珠 傅秋芳 又副榜 十二名 晴 雯 花袭人 金鸳鸯 ...
答：一、红楼梦中"槛外人”称号出自妙玉给宝玉的贺帖中，贺帖的落款是“槛外人”。也就是妙玉自称是“槛外人”。 二、扩展知识： 1、“槛外人”出处：出自诗句“纵有千年铁门槛，终须一个土馒头”。 2、意义：妙玉自称“槛外人”是把自己和侯门贵族们区分开。 3...
答：“槛”指的就是“门槛”，在书中说得是后门贵族家的门槛。妙玉自称“槛外人”是把自己和侯门贵族们区分开。参加下： “纵有千年铁门槛，终须一个土馒头”。一个十八岁的少女，独以这两句为“汉晋五代、唐宋以来的诗”之首。又自称其为“槛外之人”，“畸人”，...
答：金陵十二钗判词 林黛玉 薛宝钗 判词: 可叹停机德，堪怜咏絮才。玉带林中挂，金簪雪里埋。 作品注释: "停机德"指的是出自战国时代燕国乐羊子妻停下机子不织 布来劝勉丈夫求取功名贤淑之 德的故事.符合封建道德标准 的女人,称为具有"停机德" ,这里...
答：金陵十二钗正册——惜春 金陵十二钗正册——王熙凤 金陵十二钗正册——史湘云 金陵十二钗正册——秦可卿 金陵十二钗正册——巧姐 金陵十二钗正册——妙玉 金陵十二钗正册——李纨 金陵十二钗正册——贾元春 金陵十二钗正册——贾迎春 金陵十二钗正册——贾探春 金陵...
答：1、《红楼梦》中的“金陵十二钗”中有四个人的名字中含有“春”字，她们分别是贾元春 ，贾迎春 ，贾惜春， 贾探春。 2、人物简介 贾元春，中国古典小说《红楼梦》中的人物，金陵十二钗之一，贾政与王夫人所生的长女，贾宝玉的姐姐，贾府通称娘娘。因...
答：林黛玉、薛宝钗、贾元春、贾探春、史湘云、妙玉、贾迎春、贾惜春、王熙凤、巧姐、李纨、秦可卿。 金陵十二钗，是中国古典小说《红楼梦》中最优秀、最薄命的十二位清净女儿。金陵是一个省，“钗”指清净女儿，太虚幻境薄命司以十二为一组将贾府上、...
答：红楼梦》中被人称为病西施的是林黛玉。 林黛玉，中国古典名著《红楼梦》的女主角，金陵十二钗之首，西方灵河岸绛珠仙草转世真身，荣府千金贾敏与巡盐御史林如海之女，贾母的外孙女，贾宝玉的姑表妹、恋人、知己，贾府通称林姑娘。 她生得倾城倾...
答：金陵十二衩分别为：林黛玉、薛宝钗、贾元春、贾探春、史湘云、妙玉、贾迎春、贾惜春、王熙凤、贾巧姐、李纨、秦可卿。
</question>
<question id=2958>
答：对于初一一般现在，正在进行，过去时和过去进行时就可以了，一下自己参考哦。 时态（Tense）是表示行为、动作和状态在各种时间条件下的动词形式。因此，当我们说时态结构的时候，指的是相应时态下的动词形式。 英语时态分为16种：一般现在、一般...
答：你的意思是让点击其它网站，全部跳转到 www.xxxx.com 这个网址吗？ 那你在你所要跳转的网站上设置跳转就行了！
答：下个存档地址http://www.pc6.com/softview/SoftView_83034.html 存档使用教程:xp系统存档在游戏目录下的userdata目录下，win7下在C:\ProgramData\PopCap Games\PlantsVsZombies\userdata目录下，这是个隐藏文件夹，必须先显示隐藏文件才能看见。...
答：电子邮箱的格式通常为：username@domain.com。其中username为用户名（邮箱帐户名），“@”后的东东是域名。如腾讯的邮箱格式一般为:123456789@qq.com
答：电子邮箱的正确格式是：用户名@域名,例如alibaba@alibaba.com或alibaba@alibaba.com.cn等形式。用户名只能由英文字母a~z(不区分大小写)、数字0~9和下划线组成，用户名的起始字符必须是英文字母。如：baby_2007。而域名会在你们申请邮箱时会自动...
答：包名，一般都是com.*** ，防止和别的包冲突
答：国际域名格式如下: 1.域名由各国文字的特定字符集、英文字母、数字及“-”(即连字符或减号)任意组合而成。 2. 开头及结尾均不能含有“-”，域名中字母不分大小写。 3.域名最长可达67个字节(包括后缀.com、.net、.org等)。 国内域名格式如下：1. 各级...
答：单片机考进去的是 .h 文件。 根据系统不同，程序不同。一般exe多用于windows，apk多用于安卓，sis多用于塞班，app多用于苹果。
答：这是java推荐的包命名方式，即域名的倒写形式 如Apache的域名是 apache.org，它发布的组件包名都为 org.apache.xxxx oracle 的域名是 oracle.com，它的包名一般为 com.oracle.xxxx 某教育机构的域名可能是 abcd.edu，那么它的包名可能命名为 edu...
答：163结尾有哪些格式？你是指网易邮箱的格式吗？ XXX@163.com XXX@126.com 采纳哦
</question>
<question id=2959>
答：南瓜 做成一盏灯
答：南瓜 . . .
答：南瓜. . .. . . .
答：南瓜 . . . .
答：1.新增万圣节彩陶活动 2.新增新世界Mesozoic Marsh沼泽彩陶 3.新增两个付费植物，Jack O' Lantern以及Grapeshot 4.添加彩卡以内购租借的功能 5.新增小游戏 6.更多游戏活动
答：在西方国家，每年的10月31日为“万圣节之夜”。万圣节是西方国家的传统节日。节日之夜是一年中最“闹鬼”的一夜，所以也叫“鬼节”。 标志性的东西有： 小妖精：妖怪在神话故事里很有名，一种面貌丑陋的小精灵般的动物，多是搞恶作剧而不是吓人。传说...
答：小妖精 妖怪在神话故事里很有名，一种面貌丑陋的小精灵般的动物，多是搞恶作剧而不是吓人。传说称小妖精躲在森林里，成天搞恶作剧，有时还会把自己的低能儿换成人类的孩子。不像这里提到其它怪物那样，因宗教信仰不同，小妖精形象在中世纪城镇里...
答：Halloween is a holiday celebrated on October 31. By tradition, Halloween begins after sunset. Long ago, people believed that witches gathered together and ghosts roamed the world on Halloween. Today, most people no longer belie...
答：节日氛围 中元节 中元节在农历七月十五，传说该日地府放出全部鬼魂，民间普遍进行祭祀鬼魂的活动。中元节除了祭祀祖先，也有许多禁忌，这一天我们总会格外的小心，害怕触碰了什么禁忌会招来霉运，所以中元节显得格外的静穆严肃。 万圣节 在国外...
答：万圣节"的来历和习俗（中英对照）TheHalloweencelebrationcomesfromAllHallowsDayorAllSaintsDay，the1stofNovember.Thiswasori...
</question>
<question id=2960>
答：斯堪的纳维亚半岛（丹麦语：Skandinaviske halv，瑞典语：Skandinaviska halvn，挪威语：Den skandinaviske halvy，芬兰语：Skandinavian niemimaa），位于欧洲西北角，其濒临波罗的海、挪威海及北欧巴伦支海，与俄罗斯和芬兰...
答：斯堪的纳维亚半岛】 欧洲最大半岛。位北欧巴伦支海、挪威海、北海和波罗的海之间，面积80万平方千米。地形以斯堪的纳维亚山脉为主，湖泊众多，森林广布。半岛上有挪威、瑞典、芬兰（北部）等国家。
答：欧洲最大的半岛是斯堪的纳维亚半岛 位于欧洲西北角，是欧洲最大的半岛，也是世界第五大半岛。整个半岛大概处于北纬 56°～71°东经5°~25°之间，长约1,850公里(1,150哩)。它北起巴伦支海(Barents Sea)，东濒波罗的海，南临卡特加特海峡(Kattegat)和...
答：欧洲最大的半岛是斯堪的纳维亚半岛，在北欧巴伦支海、挪威海、北海和波罗的海之间。长1，800公里，宽300-700公里，面积约75万平方公里。包括挪威、瑞典和芬兰的西北部。人口1，200余万。西部属斯堪的纳维亚山地，东部、南部较低平。挪威海岸曲折...
答：是在北欧的
答：它位于北欧巴伦支海、挪威海、北海和波罗的海之间，面积万平方公里。 希望采纳
答：斯堪的纳维亚半岛 欧洲最大的半岛。 在北欧巴伦支海、挪威海、北海和波罗的海之间。长1，800公里，宽300-700公里，面积约75万平方公里。包括挪威、瑞典和芬兰的西北部。人口1，200余万。西部属斯堪的纳维亚山地，东部、南部较低平。挪威海岸曲折...
答：斯堪的纳维亚半岛。斯堪的纳维亚半岛在北欧巴伦支海、挪威海、北海和波罗的海之间。长1，800公里，宽300-700公里，面积约75万平方公里。包括挪威、瑞典和芬兰的西北部
答：欧洲有四大半岛，一个在欧洲北部，即斯堪的纳维亚半岛；其余三个在欧洲南部，分别是：伊比利亚半岛、亚平宁半岛和巴尔干半岛。 1、斯堪的纳维亚半岛，位于欧洲西北角，其濒临波罗的海、挪威海及北欧巴伦支海，与俄罗斯和芬兰北部接壤，北至芬兰...
答：就是 “北欧” 啊！
</question>
<question id=2961>
答：黄龄 被歌迷称为“转音歌姬”
答：黄龄 黄龄 黄龄
答：黄龄，上海人，青年歌手，发行专辑《痒》《特别》。 黄龄 曾为Reebok的产品拍摄形象平面广告，并录制品牌宣传歌曲“I am What I am”。 演绎“上海滩”服饰宣传单曲《新夜来香》，出席Shanghai Tang世界各地（上海、香港、新加坡、迪拜等）的服装发...
答：的声音,凭她独特的歌唱技巧获得了“转音歌姬”的美...她的代表作《痒》与《High歌》深得大众喜爱,传唱...出生于陕西西安的苏醒被歌迷们称为“内地R&B小王子...






</question>
<question id=2962>
答：鲁迅的书桌上刻着一个小小的“早”字。字横着，很像一个还没开放的花骨朵，又像一支小小的火把。这个“早”字有一段来历∶鲁迅的父亲害了病，鲁迅一面上书塾读书，一面帮着母亲料理家务，几乎天天奔走于当铺和药铺之间，把家里的东西拿到当铺去换了钱...
答：对，用于诫勉自己。过去学生上学用的课桌都是从自己家里带的，属于学生私人财物。 现在学生用的课桌都是公物，不应该学鲁迅刻字。
答：这种做法不好，小学初中时这么干可以说一声年少猖狂或是年少无知之类的，可能是那时候想表现自己，也有可能只是跟风，然后我发现及时到了大学，桌子上也出现更夸张的刻画，无关什么随时间教育程度的增加而改变，这可能是因为每个人心里都有破坏...
答：点明全文主旨，鲁迅是一个爱书的人






</question>
<question id=2963>
答：北京奥运会吉祥物由五个拟人化的娃娃形象组成，统称“福娃”，分别叫“贝贝”、“晶晶”、“欢欢”、“迎迎”和“妮妮”。五个名字的读音组成谐音“北京欢迎您”。
答： 
答： （1）由题意知本题是一个古典概型，试验发生包含的事件是从8只吉祥物中选5只，共有C 8 5 种结果，满足条件的事件是选取的5只恰好组成完整“奥运吉祥物”，共有C 2 1 C 3 1 种结果∴选取的5只恰好组成完整“奥运吉祥物”的概率 P= C 12 ? C 13 C 58 =...
答：（1）小芳从盒子中随机取一张，所有可能结果有：欢欢、迎迎、妮妮3种，且这3个结果出现的可能性相等，所以P（取到卡片欢欢）=13；（2）用树状图表示如下：或用列表法表示为： 第一次第二次 欢欢 迎迎 妮妮 欢欢 （欢欢，欢欢） （迎迎，欢欢） ...
答： 解：（1）由题意知，任取一张卡片有5种可能，所以， P（取到“欢欢”）= （2）记卡片“贝贝”为B，“晶晶”为J，“欢欢”为H，“迎迎”为Y，“妮妮”为N 由上表可知，两次取到卡片的所有可能情况有20种，而两次取到的卡片恰好是“贝贝”，“晶晶”（不考虑先后...
答： 设欢欢，迎迎，妮妮分别为A，B，C，列表得： （A，C） （B，C） （C，C） （B，C） （B，B） （C，B） （A，A） （B，A） （C，A） ∴一共有9种情况，两次都取到卡片“欢欢”的为一种，∴两次都取到卡片“欢欢”的概率是 1 9 ，故选C． 
答：口号就是“同一个世界，同一个梦想”。 吉祥物. 福娃是五个可爱的亲密小伙伴，他们的造型分别融入了鱼、大熊猫、奥林匹克圣火、藏羚羊以及沙燕风筝的形象。 每个娃娃都有一个琅琅上口的名字：“贝贝”、“晶晶”、“欢欢”、“迎迎”和“妮妮”。在中国，叠...
答： 1．划去：茂盛 宽阔 欢笑2．欢欢 奥林匹克圣火 迎迎 奔跑的藏羚羊 贝贝 海中游弋的鱼儿 妮妮 轻盈的京燕 晶晶 憨态可掬的大熊猫3．北京欢迎您 
答： C ，选C 
答：2008年北京奥运会的吉祥物福娃有五个：贝贝、晶晶、欢欢、迎迎、妮妮，分别代表鱼、大熊猫、火炬、藏羚羊、燕子．吉祥物之一“迎迎”是以藏羚羊为原型设计的．藏羚羊主要分布于中国青藏高原，是青藏高原动物区的典型代表．故选：D．
</question>
<question id=2964>
答：广州美称“花城”，其一年一度的迎春花市，已为世人所瞩目。春节前夕，广州的大街小巷都摆满了鲜花、盆桔，各大公园都举办迎春花展，特别是除夕前三天．各区的主题街道上搭起彩楼，共起花架，四乡花农纷纷涌来，摆开阵势，售花卖桔，十里长街．繁...
答：广州 广州美称“花城”，其一年一度的迎春花市，已为世人所瞩目。春节前夕，广州的大街小巷都摆满了鲜花、盆桔，各大公园都举办迎春花展，特别是除夕前三天．各区的主题街道上搭起彩楼，共起花架，四乡花农纷纷涌来，摆开阵势，售花卖桔，十里长街...
答：是世界花城不是中国花城纠正上面的答案 是巴黎 法国首都巴黎（Paris）是欧洲大陆上最大的城市，也是世界上最繁华的都市之一。地处法国北部，塞纳河西岸，距河口（英吉利海峡）375公里。塞纳河蜿蜒穿过城市，形成两座河心岛（斯德和圣路易）。人...
答：是世界花城是巴黎 。 法国首都巴黎（Paris）是欧洲大陆上最大的城市，也是世界上最繁华的都市之一。地处法国北部，塞纳河西岸，距河口（英吉利海峡）375公里。塞纳河蜿蜒穿过城市，形成两座河心岛（斯德和圣路易）。人口1060万（1999年）。城市...
答：巴黎 法国首都巴黎（Paris）是欧洲大陆上最大的城市，也是世界上最繁华的都市之一。地处法国北部，塞纳河西岸，距河口（英吉利海峡）375公里。塞纳河蜿蜒穿过城市，形成两座河心岛（斯德和圣路易）。人口1060万（1999年）。城市本身踞巴黎盆地中...
答：花城广州 广州地处亚热带，长夏暖冬，一年四季草水常绿、花卉常开，很早就享有花城的美誉，广州人种花、爱花、赏花和赠花的历史悠久。西汉时期，陆贾出使南越国时，就发现岭南人爱种花、插花、戴花，屋前屋后，厅堂房内也都摆满了花，便赞誉这里...
答：杭州--杭城 宁波--甬城 温州--鹿城 绍兴--越城 嘉兴--秀城 湖州--湖城 金华--婺城 衢州--柯城 丽水--莲城 舟山--岛城 济南--泉城 大庆/东营--油城 南京--石城 常州--龙城 徐州--彭城 上海--申城 成都--蓉城 平顶山--鹰城 蚌埠--珠城 福州--榕城 ...
答：山城重庆.春城昆明.花城广州.蓉城成都.冰城哈尔滨.石头城南京.江城武汉.日光城拉萨!
答：巴黎（Paris），法兰西共和国首都和最大城市，法国的政治、经济、文化、商业中心，全球仅次于纽约、伦敦和东京第四大国际大都市，素有“浪漫之都”“时尚之都”“世界花都”之美称。巴黎在自中世纪以来的发展中，一直保留过去的印记，甚至是历史最悠久...
答：香港啊，有很多明星啊
</question>
<question id=2965>
答：当然是原配，因为后者不过是一堆骨头。
答：导演：陈嘉上 陈坤— 王生 周迅— 小唯 赵薇— 佩蓉 甄子丹 — 庞勇 孙俪— 夏冰 戚玉武 — 小易 记得采纳啊
答：周迅——小唯。电影《画皮》是一个流传已久的恐怖志怪，根据《聊斋志异》改编而来，曾多次被搬上大荧幕。 薛凯琪——小唯。为弥补电影《画皮》中的遗憾，陈嘉上又将《画皮》当上电视荧屏。电视剧《画皮》中薛凯琪饰演的狐妖小唯其实是一人分饰两角。...
答：孙俪: 【个人档案】 孙俪出生于1982年9月26日，天秤座，中国当代女演员。汉族，籍贯浙江，成长于上海。15岁考取上海警备区文工团，毕业于上海东方文化学院影视科。 孙俪 出道前的经历: 5岁开始学舞蹈，11岁代表上海东方小伙伴艺术团出访英国、美...
答：是周迅的知心！
答：《画皮》的故事源自蒲松龄的《聊斋志异》。 明朝末年，太原有个叫王生的书生，偶然在路上遇见一无家可归的姑娘，这女子生得年轻漂亮，王生见色起意，便把女子带回家藏进密室每日云雨。岂料这女子是一个专门吃人心的恶鬼所变，实际上“面翠色，齿...
答：不知火舞 李美琪 MaggieQ 草薙京 肖恩·法瑞斯/Sean Faris 八神庵 威尔·尹·李/Will Yun Lee Terry Bogard 大卫·雷奇/David Leitch Rugal Bernstein 雷·帕克 Vice 廖碧儿 Mature 莫妮卡·甘德顿/Monique Ganderton Ryo Sakazaki 萨姆·哈格里夫/Sam ...
答：《画皮》演员表： 角色：佩蓉 演员：赵薇 角色：小唯 演员：周迅 角色：王生 演员：陈坤 角色：庞勇 演员：甄子丹 角色：夏冰 演员：孙俪 角色：小易 演员：戚玉武 角色：高翔 演员：晋松 角色：夏侯向 演员：梁凯迪 角色：荆平 演员：肖聪 角色...
答：周迅——小唯。电影《画皮》是一个流传已久的恐怖志怪，根据《聊斋志异》改编而来，曾多次被搬上大荧幕。 薛凯琪——小唯。为弥补电影《画皮》中的遗憾，陈嘉上又将《画皮》当上电视荧屏。《画皮》中薛凯琪饰演的狐妖小唯其实是一人分饰两角。
答：是，狐狸精，要吃人心的！否则会老的！
</question>
<question id=2966>
答：陆川..............
答：陆川、、、、、、、、、、、、
答：陆川，。，。，
答：《王的盛宴》不仅涵盖了“鸿门宴”这一耳熟能详的典故，更再现了刘邦与项羽、韩信三位历史人物波澜壮阔的一生。导演：陆川；主演：刘烨、吴彦祖、张震等。该片由中国电影股份有限公司北京电影发行分公司制作发行，于2012年12月公映。
答：就给你推荐几部我喜欢的吧 《风声》华谊兄弟的 中国首部谍战大片 高群书导演 冯小刚监制 演员演技都很不错 情节也很棒 而且结局让人觉得很意外 强力推荐啊!! 《十面埋伏》是张艺谋比较早的一部片子 挺喜欢的 而且章子怡玩“仙人指路”的那一段很精...
答：中国有影响力导演按时代及影响力通常分为六代。 “第一代导演”活动的时间大体上是在世纪初到20年代末。这段时间涌现的导演总计约一百人左右，其中以张石川、郑正秋、但杜宇、杨小仲、邵醉翁为代表，活动的时间大体是在二十世纪初到二十年代。“第...
答：田壮壮真是可以和张艺谋，陈凯歌齐名的导演，但是《蓝风筝》引来极大争议，结果被禁拍十年，于是他就彻底的沉默了。《蓝风筝》真是不错。 姜文现在是炙手可热的导演，我个人认为《鬼子来了》是他的经典，深切的讨论农民的愚昧。 尔冬升我也喜欢...
答：一）大陆 1.张艺谋：红高粱1987、菊豆1990、大红灯笼高高挂1991、秋菊打官司1992、活着1994、有话好好说1997、我的父亲母亲1999、一个都不能少1999、英雄2002、千里走单骑2005、满城尽带黄金甲2006 2.陈凯歌：黄土地1984、大阅兵1986、边走边唱1...
答：陆川 陆川，男，生于中国新疆奎屯，籍贯江苏南通，中国著名电影导演、编剧、执行制片人。陆川是中国新生代导演中的佼佼者，也是中国第六代导演之一。执导作品《可可西里》《南京！南京７等先后获得多项国内外大奖。2012年7月5日陆川新作《王的盛...
答：迪丽热巴，出自电视剧《克拉恋人》 迪丽热巴，1992年06月03日出生于乌鲁木齐，中国内地女演员，维吾尔族，毕业于上海戏剧学院。 2010年参加由陆川导演的电影《王的盛宴》“虞姬”上海站海选进入娱乐圈；2011年参演电视剧《阿娜尔罕》，饰演女主角“...
</question>
<question id=2967>
答：N/A N/A是指：Not Applicable。不是Not Available 的缩写。 是指表格中空出的地方要填的一栏，与你的情况不合。N/A是你填进去的字，不是原有印在上面的。比如表格要你填state或prorinve，但你的国家或你住的地方，没有“时这个概念，如有的国家，...
答：我刚刚去美国回来，美国入境I-94表现在都不要填了。美国海关申报表是一定要填的，你可以找空姐要中文的表格，但是要用英文填写，内容就是你的护照上的简单个人信息、是否携带食物等等美国不许带的东西和携带美金或是人民币折合美金多少。每人不...
答：什么表格？ 手机WPS应用上有EXCEL
答：健康
答：应该要用英文版填写的。 填表须知：填写表格之前，请仔细阅读下列资料。 填完申请表之后，最好保留一份副本备查。 这份表上所有的相关问题都必须回答，并应附上所要求的资料。 移民与边防部（简称“移民部”）可以根据你在申请表上所提供的资料对...
答：你那个横线是由无数条很短的英文下划线连成的，必须先把它全部删掉，然后再输入汉字，最后对输入的汉字加下划线就可以了。只能这么干，因为中英文格式是不同的。
答：不是，证件名称就是指能证明你身份的证件种类 比如，身份证、驾照、护照等等，一般都是用身份证，也就是证件名称一栏填写：身份证，再下一栏可能就会让你写证件号码了
答：Educational Qualification:- 教育资质 Number of Education Details 一些接受教育的细节 Awarding Body/Inst./Univ. 发证机构/学院/大学 Country 国家 Name 姓名 Qualification 资格证书 Faculty 学院 Specialization 专业 Mode of Study:Self-...
答：一般的正式文件最好是写大写，这样不容易有错误，也不会因为有时候大小写没分而产生错误，英国签字官是很一板一眼的，所以建议你全部大写哦~~ 希望对你有帮助说~
答：姓名、民族、性别、政治面貌、地址及联系方式、学历、专业、个人介绍、工作经历、
</question>
<question id=2968>
答：c 1954年9月27日，在第一届全国人民代表大会第一次会议上当选为第一任中华人民共和国主席（任期：1954年9月27日～1959年4月26日）。
答：副主席是朱德、刘少奇、宋庆龄、李济深、张澜、高岗。 朱德（1886年－1976），字玉阶，原名朱代珍，曾用名朱建德，伟大的马克思主义者，无产阶级革命家、政治家和军事家，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者和领导人之一。...
答：中华人民共和国副主席，是中华人民共和国的高级领导人。 根据宪法规定，国家副主席协助中华人民共和国主席工作；受主席的委托，可以代行主席的部分职权；在主席缺位的时候，由副主席继任主席的职位；副主席缺位的时候，由全国人民代表大会进行补...
答：第一届（1954年——1959年）毛~~泽~~东为国家主席 第二届（1959年——1965年）刘~~少~~奇为国家主席 第三届（1965年——1975年）刘~~少~~奇为国家主席 第四届（1975年——1978年）未设国家主席，朱~~德为全国人大常委会委员长，周~~恩~~来为国务院总理 ...
答：1、宋庆龄。1949年9月21日至30日，中国人民政治协商会议第一届全体会议在北京召开，宋庆龄当选为中华人民共和国中央人民政府副主席、中国人民政治协商会议第一届全国委员会常务委员。 2、何香凝。1949年6月，何香凝参加了中国人民政治协商会议的...
答：历任中国副主席 当选会议副主席政党任期始于任期终于 中央人民政府副主席（1949－1954）第一届全国政协会议朱德 刘少口奇 宋庆龄 李济深 张澜 高岗中口共 中口共 民革 民革 民盟 中口共1949年10月1日1954年9月27日中华人民共和国副主席（1954－1...
答：毛 泽 东（1954年9月27日—1959年4月27日） 刘 少 奇（1959年4月27日—1968年10月31日） 宋 庆 龄，董 必 武（1968年10月31日—1972年2月24日）（副主席代行主席的职权） 董 必 武（1972年2月24日—1975年1月17日）（以代主席名义行主席职权） 李 先...
答：历届中华人民共和国主席 主 席： 毛泽东 副主席： 朱 德 (1954年9月～1959年4月) (1954年9月一届全国 人大一次会议选举产生) 主 席： 刘少奇 副主席： 宋庆龄 (女) 董必武 (1959年4月～1965年1月) (1959年4月二届全国 人大一次会议选举产生) 主 ...
答：中华人民共和国主席 副主席由全国人民代表大会选举产生。
答：宋庆龄曾经代理中华人民共和国国家元首的职务，1981年5月，在她弥留之际，全国人大常委会决定授予宋庆龄“中华人民共和国名誉主席”称号，为至今唯一拥有“国家名誉主席”称号的人士，中共中央政治局也批准她加入中国共产党。 1959年4月当选中华人民...
</question>
<question id=2969>
答：“退一步海阔天空，忍一时风平浪静”，这句话在我们现实生活上是常常看到和说到这句话，却有好多人只说而不做。 就拿发生在我们厂的一件事来说吧！有两个女孩，她们以前是好朋友，又是老乡，不知为什么事，她们两人之间发生了矛盾，在她们宿舍时常...
答：忍一时风平浪静,退一步雨过天晴" 解释：忍受了一时，可以摆脱纠纷 各让一步，便可是双方都得到舒畅。 《增广资文》又名《昔时贤文》、《古今贤文》。书名最早见之于明代万历年间的戏曲《牡丹亭》，据此可推知此书最迟写成于万历年间。后来，经过...
答：静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三...
答：退一步海阔天空
答：前一句是学会隐忍，很多事情都只是因为一时冲动终酿大祸，如果在很多时候，愿意忍下一口气（当然，欺负的太凶了还是别忍了，被人看成孬种就违背初衷了）事情会好好办很多，正所谓“小不忍则乱大谋”就是这个意思。后半句是学会谦让，有时候光忍耐...
答：“退一步海阔天空，忍一时风平浪静。”能用宽阔的胸襟去容纳别人无意的小错。
答：退一步海阔天空
答：有近朱者赤，近墨者黑；又有出淤泥而不染，濯清涟而不妖。 有大丈夫能屈能伸；又有宁为玉碎，不为瓦全。 有万般皆下品，唯有读书高；又有百无一用是书生。
答：忍一时风平浪静，退一步海阔天空体现了中国人自古以来讲究的“忍”，但对于这话句应该辩证地来看。 第一：忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这句话对于我们的日常人际交往有很大的作用，我们在面对小事、小风波上不与人斤斤计较，要有宽广的胸怀，...
答：【忍一时风平浪静，退一步海阔天空】 这句俗语告诉我们【为人宽容，才能求同存异，尊重彼此的个性】。 “忍”、“退”之意在于淡出繁华，彻底的做一个旁观者去领悟生命的繁芜，荡涤心灵，其实，这就是一种洒脱， 卸掉心灵的枷锁，拂去眼前的尘埃，淡...
</question>
<question id=2970>
答：鼠标
答：mouse 英 [mas] 美 [mas] n.老鼠；胆小如鼠的人；
答：Watch 表 和 看的意思
答：Mouse长着又长又细的尾巴，小小的，又叫“耗子”；Rat的尾巴稍比mouse的短，但它们比mouse大，又叫“大鼠”。人们常用mouse表示胆小怕羞的人；而言而无信的人常被比喻为rat。Mouse常出现在房子(house)和田野(field)里；rat通常出现在房子里。 rat含...
答：老鼠，，，
答：mouse指的是在家里的老鼠,而rat是指在室外的老鼠... mouse是一种啮齿类哺乳动物，个头小，嘴尖，尾巴又长又细，又称“耗子”，复数形式为mice, 电脑中的鼠标就是用mouse表达；人们常用mouse比喻胆小怕羞的人
答：Mouse 指计算机外部设备之一的鼠标。 鼠标：计算机的一种输入设备，分有线和无线两种，也是计算机显示系统纵横坐标定位的指示器，因形似老鼠而得名“鼠标”（港台作滑鼠）。 “鼠标”的标准称呼应该是“鼠标器”，英文名“Mouse”，鼠标的使用是为了使计...
答：mouse 英 [mas] 美 [mas] n. 鼠标;老鼠;羞怯[胆小]的人;[非正式用语] 眼部青肿 vi. 捕鼠;窥探，偷偷地寻找
答：老鼠
答：rat是大的老鼠，mouse小型的 N-COUNT 老鼠;耗子 A rat is an animal which has a long tail and looks like a large mouse. This was demonstrated in a laboratory experiment with rats. 在实验室用老鼠进行的实验证明了这一点。
</question>
<question id=2971>
答：林黛玉——金陵十二钗之冠（与宝钗并列）。林如海与贾敏之女，宝玉的姑表妹，寄居荣国府 。她生性孤傲，多愁善感，才思敏捷。她与宝玉真心相爱，是宝玉反抗封建礼教的同盟，是自由恋爱的坚定追求者。但这一段爱情因悲剧性的家族命运而遭到扼杀，黛...
答：宝玉失玉，神志昏迷。年底，元春病逝宫内，贾府全家悲痛。过了春节，贾母、王夫人见宝玉痴呆难愈，决定娶宝钗，用金锁给失去灵性的宝玉冲喜，并希望把玉也引出来。也为了应“金玉良缘”之说。王熙凤看贾母眼色行事，献掉包计，哄宝玉说是同黛玉成...
答：金陵十二钗正册——惜春 金陵十二钗正册——王熙凤 金陵十二钗正册——史湘云 金陵十二钗正册——秦可卿 金陵十二钗正册——巧姐 金陵十二钗正册——妙玉 金陵十二钗正册——李纨 金陵十二钗正册——贾元春 金陵十二钗正册——贾迎春 金陵十二钗正册——贾探春 金陵...
答：林黛玉、薛宝钗、贾元春、贾探春、史湘云、妙玉、贾迎春、贾惜春、王熙凤、巧姐、李纨、秦可卿。 金陵十二钗，是中国古典小说《红楼梦》中最优秀、最薄命的十二位清净女儿。金陵是一个省，“钗”指清净女儿，太虚幻境薄命司以十二为一组将贾府上、...
答：1、《红楼梦》中的“金陵十二钗”中有四个人的名字中含有“春”字，她们分别是贾元春 ，贾迎春 ，贾惜春， 贾探春。 2、人物简介 贾元春，中国古典小说《红楼梦》中的人物，金陵十二钗之一，贾政与王夫人所生的长女，贾宝玉的姐姐，贾府通称娘娘。因...
答：《红楼梦》中第一个跟贾宝玉发生性关系的是袭人。 原文如下： 《红楼梦》第六回贾宝玉初试云雨情刘姥姥一进荣国府 却说秦氏因听见宝玉从梦中唤他的乳名，心中自是纳闷，又不好细问。彼时宝玉迷迷惑惑，若有所失。众人忙端上桂圆汤来，呷了两口，...
答：林黛玉——金陵十二钗之冠（与宝钗并列）。林如海与贾敏之女，宝玉的姑表妹，寄居荣国府。她生性孤傲，多愁善感，才思敏捷。她与宝玉真心相爱，是宝玉反抗封建礼教的同盟，是自由恋爱的坚定追求者。但这一段爱情因悲剧性的家族命运而遭到扼杀，黛...
答：1.宋江（？~1124），是施耐庵所作古典名著《水浒传》中的第一号人物，字公明，北宋末年山东水泊梁山农民起义领袖。宋江在一百单八将稳坐梁山泊第一把交椅，为三十六天罡星之首的天魁星。绰号呼保义，又号及时雨，人称孝义黑三郎。身材矮小，面目...
答：薛宝钗，是曹雪芹著长篇章回体小说《红楼梦》中的女主角之一，与林黛玉并列为金陵十二钗正册之首、群芳之冠，贾宝玉的姨姊、妻子。 林黛玉，中国古典名著《红楼梦》的女主角，金陵十二钗之首，西方灵河岸绛珠仙草转世真身，荣府千金贾敏与巡盐御...
答：贾宝玉、林黛玉、薛宝钗。 一、贾宝玉，中国古典名著《红楼梦》中的男主角。他是神瑛侍者转世真身，出生时衔玉而诞，这块玉是女娲补天剩下未用的一块顽石。荣国府贾政与王夫人所生的次子，贾府通称宝二爷。因衔玉而诞，系贾府玉字辈嫡孙，故名贾...
</question>
<question id=2972>
答：《练习》.,.,.
答：刘德华的《练习》如果留下多一秒钟 可以减少明天想你的痛 我会愿意放下所有 交换任何一丝丝可能的占有 幸福只剩一杯沙漏 眼睁睁看着一幕幕甜蜜 不会再有原本平凡无奇的拥有 到现在竟像是无助的奢求 我已开始练习 开始慢慢着急 着急这世界没有你 ...
答：刘德华的练习 曲:黎沸挥 词:李安修 王裕宗 编:杜自持 如果留下多一秒钟 可以减少明天想你的痛 我会愿意放下所有 交换任何一丝丝可能的占有 幸福只剩一杯沙漏 眼睁睁看着一幕幕甜蜜 不会再有原本平凡无奇的拥有 到现在竟像是无助的奢求 我已开始...
答：这首歌是刘德华演唱的《练习》，相关歌词是“我已开始练习，开始慢慢着急……天天都会熟悉，在没有你的城市里“ 中文名称：练习 所属专辑：美丽的一天 歌曲时长：04:20 发行时间：2002年7月1日 歌曲原唱：刘德华 填 词：李安修，王裕宗 谱 曲：黎沸...
答：刘德华《练习》 如果留下多一秒钟 可以减少明天想你的痛 我会愿意放下所有 交换任何一丝丝可能的占有 幸福只剩一杯沙漏 眼睁睁看着一幕幕甜蜜 不会再有原本平凡无奇的拥有 到现在竟像是无助的奢求 我已开始练习 开始慢慢着急 着急这世界没有你 ...
答：刘德华 ——练习
答：歌曲：练习 歌手：刘德华 如果留下多一秒钟 可以减少明天想你的痛 我会愿意放下所有 交换任何一丝丝可能的占有 幸福只剩一杯沙漏 眼睁睁看着一幕幕甜蜜 不会再有 原本平凡无奇的拥有 到现在竟像是无助的奢求 我已开始练习 开始慢慢着急 着急这世...
答：刘德华的《练习》 如果留下多一秒钟 可以减少明天想你的痛 我会愿意放下所有 交换任何一丝丝可能的占有 幸福只剩一杯沙漏 眼睁睁看着一幕幕甜蜜 不会再有原本平凡无奇的拥有 到现在竟像是无助的奢求 我已开始练习 开始慢慢着急 着急这世界没有你...
答：[ti:练习] [ar:刘德华] 曲:黎沸挥 词:李安修 王裕宗 编:杜自持 如果留下多一秒钟 可以减少明天想你的痛 我会愿意放下所有 交换任何一丝丝可能的占有 幸福只剩一杯沙漏 眼睁睁看着一幕幕甜蜜 不会再有原本平凡无奇的拥有 到现在竟像是无助的奢求 ...
答：刘德华的《练习》 如果留下多一秒钟 可以减少明天想你的痛 我会愿意放下所有 交换任何一丝丝可能的占有 幸福只剩一杯沙漏 眼睁睁看着一幕幕甜蜜 不会再有原本平凡无奇的拥有 到现在竟像是无助的奢求 我已开始练习 开始慢慢着急 着急这世界没有你...
</question>
<question id=2973>
答：A美瞳
答：美瞳. . .
答：名称是 美瞳
答：前面朋友的评论有误导性~美瞳是强生公司出的彩色镜片，目前就三种颜色。和彩片一样都是彩色隐形眼镜，“美瞳”并非彩色隐形眼镜的通用名称，它是彩色镜片的其中一种品牌，即强生公司专用的注册商标，是强生专为亚洲市场设计的具有美容效果的彩色隐...
答：有强生公司注册的,指代彩色美容隐形眼镜片的名称是什么 美瞳菲律宾位于哪个洲 亚洲中国革命在农村建立的第一个革命根据地是 井冈山革命根据地名茶龙井产于 杭州西湖...
答：大型的眼镜网站卖的价格很高，因为他们有网站维护的费用 还有推广的费用， 如果亲需要可以联系我 正品NEO VIVI Pink lady Darrens品牌 Dueba系列 bescon系列都有 3年老店 打造正品最低价格 看百度联系




</question>
<question id=2974>
答：湿地并没有规定最少面积要为多少。 湿地指天然或人工形成的沼泽地等带有静止或流动水体的成片浅水区，还包括在低潮时水深不超过6米的水域。湿地与森林、海洋并称全球三大生态系统，在世界各地分布广泛。湿地生态系统中生存着大量动植物，很多湿...
答：120多万平方公里，当中53.79%为牧草地 上述资料引自人民网，不过人民网的资料应该有问题，它说的是65万公顷为牧草地 1平方公里＝100公顷 650000公顷＝6500平方公里，应该是只有5．379％而非53．79％才对，不知道是哪个错
答： 小题1:C小题2:D 本题考查湿地保护。小题1:湿地能调节气候，即减少温差、增加空气的湿度，故②项错误。小题2:利用湿地的自然条件建立蔬菜、瓜果基地，则将使湿地面积缩小，故不可龋 
答： 西藏自治区（藏文：，藏语拼音：Poi Ranggyong Jong，威利转写：Bod rang skyong ljongs），简称“藏...
答： （1）D（2）C（3）D （1）青藏高原能源资源丰富，主要有太阳能、水能和地热能，由于本区地质形成较晚，煤和石油较少。（2）湿地具有多种环境功能，可以增加空气温度，调节气温，并不是提高气温，②说法错误。（3）建立蔬菜、瓜果生产基地必然要...
答： 小题1:B小题2:D 试题分析：小题1:拉鲁湿地位于高寒的青藏高原上，海拔高，气温低，蒸发弱，水源主要来自高山冰雪融水，湿地区域地势相对较低平，易积水，形成面积广大的城市湿地，因为青藏高原海拔高，空气洁净，杂质和水汽含量少，降水较少，...
答：我国湿地总面积有是为3848万公顷和三十八万四千八百平方千米。 正确。 1平方千米=100公顷 3848万公顷=38.48平方千米
答：总面积2.1万平方公里 大庆市地处中国东北松嫩平原中部，黑龙江省西部。现辖肇州、肇源、林甸、杜尔伯特四个县，萨尔图、让胡路、龙凤、红岗、大同五个区，总面积2.1万平方公里，人口262.2万人，其中市区面积5107平方公里，城市人口121.2万人。全...
答： 
答： 
</question>
<question id=2975>
答： C 
答：《兰亭序》，伴舞的是林志林。 下面给你《兰亭序》的歌词： 周杰伦 作词：方文山 作曲：周杰伦 演唱：兰亭序 兰亭临帖 行书如行云流水 月下门推 心细如你脚步碎 忙不迭 千年碑易拓 却难拓你的美 真迹绝 真心能给谁 牧笛横吹 黄酒小菜又几碟 夕阳...
答：她是 暴风雨传媒集团 旗下的艺人
答： C 试题分析：本题考查中国古代的书法艺术。A、B、D符合史实；C项中《祭侄文稿》是颜真卿的作品，被称为天下第二行书。故选C。点评：关于中国古代的汉字与书法艺术，还可以考查三种主要的书法字体——楷书、草书和行书及其特点：楷书笔画详备，结...
答： C 
答：如图所示，A处地面对人的拉力F的力臂小于人的重力G对支点O的力臂，故F＞G，所以否定选项A；当人坐着向后倾斜时，G大小不变，人的重力相对于O的力臂变大，而力臂拉力F的力臂大小不变，故拉力F变大，所以肯定选项B，否定选项C；对于选项D：“很宽的...
答：当然是真唱，只是有些人故意造谣，因为现场的的声音和录音棚里的声音是有差别的，而且他在中途的时候还说了一句新年快乐的，如果是假唱根本不会开麦克的。
答：ok
答：林志玲
答： B 如图所示，A处地面对人的拉力F的力臂小于人的重力G对支点O的力臂，故F＞G，所以否定选项A；当人坐着向后倾斜时，G大小不变，人的重力相对于O的力臂变大，而力臂拉力F的力臂大小不变，故拉力F变大，所以肯定选项B，否定选项C；对于选项D：“很...
</question>
<question id=2976>
答：托雷的妹妹是 华筝
答：大汗的儿子，华筝的哥哥
答：郭靖的原型是郭宝玉 郭宝玉，字玉臣，是金元之际华州郑县（今陕西华县）人，为唐朝名将郭子仪后裔。郭宝玉通天文兵法，善骑射，金末时被封为汾阳郡公，屯兵定州（今河北定县）。1210年，郭宝玉投降蒙古，由木华黎引见给成吉思汗，并献定中原之策...
答：名字叫陈玄风，剧情如下： 陈玄风叫道：“现下取你这矮胖子的狗命１举足向他奔去，忽地脚下一绊.似是个人体，俯身抓起，那人又轻又小，却是郭靖。 郭靖大叫：”放下我１陈玄风哼了一声，这时电光又是一闪。郭靖只见抓住自己的人面色焦黄，双目射出...
答：答案选C，靖康之变导致宋室南迁、北宋灭亡
答：郭芙是金庸小说《神雕侠侣》的人物。郭靖、黄蓉的长女，耶律齐之妻，郭襄之姊。外公是黄药师。因自幼便得到父母宠爱而越发任性骄纵。与武敦儒、武修文两兄弟一起长大。容貌绝丽，衣饰华贵，面如白玉，脸若朝华，比陆无双、耶律燕、完颜萍还要美...
答：郭靖是武侠大家金庸小说《射雕英雄传》的男主角，和《神雕侠侣》中的重要角色，《倚天屠龙记》中也曾引述相关事迹，他是贯通《射雕三部曲》的关键人物。他生性单纯刚直，重孝义、勤奋、爱国，具备一切金庸笔下最模范的侠义精神。他用一生来彻底...
答：王重阳。 金庸小说《射雕英雄传》简介：《射雕英雄传》是作家金庸的作品。南宋年间，随丈夫杨铁心流落江南牛家村的包惜弱救了金国王子完颜洪烈，却害得丈夫和义兄郭啸天两家家破人亡。郭啸天的妻子逃到蒙古大漠，生下遗腹子郭靖。傻小子郭靖得到...
答：《射雕英雄传》人物简介:郭靖:郭靖是武侠大家金庸小说《射雕英雄传》的男主角，和《神雕侠侣》中的重要角色，《倚天屠龙记》中也曾引述相关事迹，他是贯通《射雕三部曲》的关键人物。他生性单纯刚直，重孝义、勤奋、爱国，具备一切金庸笔下最模...
答：郭啸天，金庸小说《射雕英雄传》中的人物。郭靖的父亲，被段天德砍掉右膀失血过多而死。梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代。
</question>
<question id=2977>
答：那英
答：那英 经典之作
答：那英唱的一笑而过 不要把脸藏在月光背后 有谁在意我们的生活 坐在安静角落 该为这一刻找个解脱 不要你眼里伪装的内疚 该是自己幸福的时候 静静地想一想 谁会追求刻意的温柔 你伤害了我 还一笑而过 你爱的贪婪 我爱的懦弱 眼泪流过 回忆是多余的 ...
答：这首歌的歌名：《一笑而过》 演唱者：那英 歌词全文： 把脸藏在月光背后 有谁在意我们的生活 坐在安静角落 该为这一刻找个解脱不要 你眼里伪装的内疚 该是自己幸福的时候 静静地想一想 谁会追求刻意的温柔 你伤害了我 还一笑而过 你爱的贪婪我爱...
答：一笑而过 那英 你伤害了我 还一笑而过 你爱的贪婪我爱的懦弱 眼泪流过 回忆是多余的 只怪自己 爱你所有的错 你伤害了我 还一笑而过 你爱的贪婪我爱的懦弱 眼泪流过 回忆是多余的 刻骨铭心 就这样的被你一笑而过 心碎千百遍 任谁也无法承担 想安...
答：一笑而过--------那英
答：您好：那英的【一笑而过】，希望可以帮到你
答：“你伤害了我还一笑而过”是歌曲《一笑而过》的歌词。 《一笑而过》是那英演唱的歌曲，收录于那英2001年发行的专辑《我不是天使》和2002年发行的合辑《那英全经典》（2001年香港红馆演唱会现场Live） 。这首作品曾获得2002年第九届东方风云榜十大...
答：那英，一笑而过歌曲：一笑而过歌手：那英 不要把脸藏在月光背后有谁在意我们的生活坐在安静角落该为这一刻找个解说不要你眼里伪装的内疚该是自己幸福的时候静静地想一想谁会追求刻意的温柔你伤害了我还一笑而过你爱的贪婪爱上的儒弱眼泪流过回忆...
答：以前，以后 - A-Lin 词：姚若龙 曲：金大洲 本来总是牵着的手 现在怎么各自寂寞 你在抽完烟后 还要忙什么 本来总是浪漫炽热 现在怎么被冻冷漠 你的心里是否 还剩下温柔 假如我提的每个梦 你都觉得沉重 Woo~ 我还能够做什么 是放手或泪流 以前说...
</question>
<question id=2978>
答：荷兰国花：郁金香 荷兰（Holland），本称尼德兰王国，因其荷兰省最为出名，故尼德兰(尼德兰文:Nederland;英文:Netherland)多被世界称为“荷兰”。位于欧洲西偏北部，是著名的亚欧大陆桥的欧洲始发点。荷兰是世界有名的“低地之国”（低洼之国）。国...
答：樱花 日本有樱花之国的美称 荷兰国花：郁金香 郁金香是美好、庄严、华贵和成功的象征。荷兰郁金香的历史是从一位名叫克鲁修斯的园艺学家开始的。16世纪，在维也纳皇家花园当园丁的克鲁修斯，千方百计从奥地利大使手中得到了原产亚洲的、美丽的郁...
答：荷兰国花——郁金香。荷兰郁金香的历史是从一位名叫克卢修斯的园艺学家开始的。16世纪，在维也纳皇家花园当园丁的克卢修斯，千方百计从出使土耳其的奥地利大使于中得到了原产亚洲的、美丽的郁金香，并带着郁金香来到了荷兰，使这种花很快地遍及荷...
答：素有“欧洲花园”之称的荷兰，本身是一个只有4.1万平方公里的小国家，但却种植有大约44430英亩鲜花。现在荷兰每年大约培育90亿株鲜花，如果拿来平分的话，全世界每个人都可以分到两朵。而其中郁金香就有30亿株。有人推断，如果把这些郁金香全部排...
答： 这个，在荷兰，很多人家花园都有种，也不用怎么打理，基本不用淋水，因为春天早早就开花，冬天是没有人淋花的。长在花园里杂草丛生，就生长开花，特别漂亮，品种也很多。这个多瓣的，四瓣的，五颜六色，晚上或天阴点的时候花有点闭合，太阳出来...
答：郁金香
答：中国国花--牡丹 加拿大国花——槭树 智利国花--百合花 英国国花--玫瑰(月季) 意大利国花--雏菊 新西兰国花--桫棰银蕨 新加坡国花--卓锦·万代兰 西班牙国花--石榴 坦桑尼亚国花--丁香花 泰国国花--睡莲 孟加拉国花--睡莲 埃及国花--睡莲 日本国花--...
答：一、俄罗斯的国花是：向日葵。 二、向日葵的形态特征： 一年生草本，高1～3.5米。 茎直立，圆形多棱角，质硬被白色粗硬毛。广卵形的叶片通常互生，先端锐突或渐尖，有基出3脉，边缘具粗锯齿，两面粗糙，被毛，有长柄。 头状花序，直径10～30厘米...
答：分别是郁金香，睡莲，矢车菊，雏菊，鸢尾花，向日葵。意大利的货币是欧元
答：荷兰盛产郁金香，郁金香是荷兰的国花. （1）郁金香在植物分类学上，是一类属于百合科郁金香属的具鳞茎草本植物，又称洋荷花。郁金香是荷兰和土耳其的国花。 （2）花色有白、粉红、洋红、紫、褐、黄、橙等，深浅不一，单色或复色。花期一般为3~5...
</question>
<question id=2979>
答：银与汞的氯化物（AgCl、Hg2Cl2）。
答：氯化铝、氯化铁的水溶液呈酸性 氯化铝是无色透明晶体或白色而微带浅黄色的结晶性粉末。氯化铝的蒸气或溶于非极性溶剂中或处于熔融状态时，都以共价的二聚分子形式存在。可溶于水和许多有机溶剂。水溶液呈酸性。 氯化铁是初高中范围内接触到的盐...
答：这句话不完全对 PbF2微溶，PbCl2也是微溶的（暂时就找到一个特例） PbF2 Ksp=4.0×10-8 PbCl2 Ksp=1.6×10-5 （都是微溶) 氟化物特殊性： 典型的离子型氟化物难溶于水， 原因是晶格能U大。 例：LiF、CaF2、AlF3、GaF3……但相应的氯化物可溶于水。 ...
答：HgCl
答：分两步 第一步，鉴定氢离子的存在，加入锌粒，若有气体产生，则证明有氢离子 第二部，再加入氯化银，若有白色沉淀，则证明有Cl离子 那么就是盐酸了
答：氯化氢HCl 氯化钠NaCl 氯化钾KCl 氯化铯CsCl 氯化铍BeCl2 氯化镁MgCl2 氯化钙CaCl2 氯化钡BaCl2 氯化亚铁FeCl2 氯化铁FeCl3 氯化亚铜CuCl 氯化铜CuCl2 氯化锰MnCl2 氯化锌ZnCl2 氯化银AgCl 氯化铝AlCl3 四氯化碳CCl4 三氯化磷PCl3 五氯化磷PCl5 ...
答：除了氯化银（AgCl）还有氯化亚汞、氯化铅.
答：要看你是什么金属的氯化物，如果是可溶的都可以与硝酸银生成氯化银沉淀，如果是Fe、Cu这样的可以与可溶碱反应生成难溶碱，如果是氯化铵还可以加热分解
答：楼上扯淡 一般来说碱金属，碱土金属硫化物以及硫化铵溶于水 氯化物的话不溶的有很多，如氯化银，氯化铅，氯化亚铊，氯化亚亚汞，氯化亚铜
答：大多金属都可以
</question>
<question id=2980>
答：从上世纪50年代起，我国有了电视广播，首先是北京电视台(即现在央视的前身)，各地先后建台后，大多是转播央视的节目，插播一些当地的新闻。那时央视就是周二下午进行设备检修，各地方台没有了央视的信号，也就安排周二下午检修设备，这样就一直...
答：公有制的改革，将国有企业的国有经济成分降低。
答：每周二下午 从上世纪50年代起，我国有了电视广播，首先是北京电视台(即现在央视的前身)，各地先后建台后，大多是转播央视的节目，插播一些当地的新闻。那时央视就是周二下午进行设备检修，各地方台没有了央视的信号，也就安排周二下午检修设备，...
答：所谓“益智”类电视节目，从字面上就不难理解这是一档以提高和增进观众“智力”为最终目的的电视节目样式。我国出现这种节目，始于上世纪80年代中期。从 1998年央视开播《幸运52》之后，一大批益智类节目亮相于我国电视荧屏，并深受广大观众欢迎，备...
答：国家出台了新政策2月14日，国家广播电视电影总局发出《广电总局关于加强电视动画片播出管理的通知》，通知说，自2008年5月1日起，全国各级电视台所有频道不得播出境外动画片的时段，由原来的17：00至20：00延长至17：00至21：00，中外合拍动画片...
答：台湾的康熙来了
答：经过20多年的改革开放，我国人民生活水平已经从总体上达到小康水平。虽然我国人民生活水平从总体上已经达到了小康，但由于我国正处于并将长期处于社会主义初级阶段，现在达到的小康还是低水平的、不全面的、发展很不平衡的小康，人民日益增长的...
答：中国当代广播电视是中国共产党领导下的社会主义舆论工具，是鼓舞全党、全军、全国各族人民建设社会主义物质文明和精神文明的现代化传播工具，也是党和人民政府联系群众的主要渠道之一。广播电视事业几十年来得到了巨大的发展，其历程大致可分为...
答：在中国电视诞生的47年后，娱乐节目走向了癫狂。 90年代 1990年3月14日，一档叫做《文艺天地》的栏目在中央电视台一套开播。后来，它改名叫做《综艺大观》。《综艺大观》是一个标本式的电视文艺晚会栏目，延续了春晚的主要风格，可以看作是日常版...
答：中央电视台国庆期间主要节目安排 1.现场直播：首都各界人民庆祝中华人民共和国成立50周年大会 首播时间：10月1日 09:50—12:00 第一至八套并机 重播时间：10月1日 23:27 第一套 10月1日 15:59 第二套 10月2日 21:07 第二套 10月2日 03:50 16:00 ...
</question>
<question id=2981>
答：《美女与野兽》的故事来自格林童话。
答：是迪士尼的第三十部经典动画。本片改编自法国古老的神话故事，叙述在一个被施魔咒的古堡里，一位王子因不懂得慈悲与宽容而被仙女变为野兽，唯有他学会如何爱人才能变回原貌，后来美女贝儿为救父亲而答应被野兽囚禁，在一群魔堡仆役的穿针引线之...
答：《美女与野兽》的故事来自格林童话。故事中的王子被巫婆施了魔法而变成野兽的模样，只有他在玫瑰花凋谢之前，学会爱别人和被别人爱，才能打破巫婆的咒语。 动画片属于原作，韩剧是根据动画改编的
答：就是他们两个吻在了一起，于是野兽就变成王子，她们两个就飞起来了
答：《美女与野兽》有不同的电影版本，1991年美国迪斯尼动画版本语言是英语，2014年法国真人版本语言是法语。分别介绍如下： 1991版《美女与野兽》： 1991的美国动画《美女与野兽》是迪士尼第30部经典动画长片，改编自法国神话故事，本片为传统故事...
答：不是野兽与美人，是美女与野兽。我们一般叫她贝儿公主，但是贝儿只是富商的女儿。 女与野兽的作者是法国的博蒙夫人。故事中的王子被巫婆施了魔法而变成野兽的模样，只有他在玫瑰花凋谢之前，学会爱别人和被别人爱，才能打破巫婆的咒语 《美女与...
答：本片讲述的是某一村庄的商人，有三个女儿与一个儿子，但他们不是素行不良就是心地恶毒，只有小女儿贝儿最为纯洁，却经常遭到他们的欺负。一次商人在回家的路上迷了路，睡在森林的一个废弃的房子。第二天起来看到园子里有许多玫瑰，于是采了一朵...
答：之前有个老奶奶来借宿..老奶奶是个巫婆 王子不给巫婆住,就被诅咒...变成野兽 只有他找到真正爱他的人,才能变回王子
答：http://www.fpx.de/fp/Disney/Scripts/BeautyAndTheBeast.txt
答：才不是也 我也看过美女与野兽的动画片 我觉得那位王子被诅咒变成一个凶猛且丑陋的野兽 可那正是为了寻找能够解救他的公主啊 野兽 这个词虽然很难听 但是 他的意思 我认为是经过诅咒的王子 这只是我理解的意思
</question>
<question id=2982>
答：老虎
答：新加坡国徽两侧各有一只猛兽，左侧金色的鱼尾狮代表“狮城”新加坡，右侧带有黑色条纹的金虎表示马来西亚，反映了新加坡原来与之的联系。
答：一只狮子 还有一只老虎
答：新加坡国微： 由盾徽、狮子、老虎等图案组成。红色的盾面上镶有白色的新月和五角星，其寓意与国旗相同。红盾左侧是一头狮子，这是新加坡的象征，新加坡在马来语中是“狮子城”的意思；右侧是一只老虎，象征新加坡与马来西亚之间历史上的联系。
答：新加坡国徽两侧各有一只猛兽，左侧金色的鱼尾狮代表“狮城”新加坡，右侧带有黑色条纹的金虎表示马来西亚，反映了新加坡原来与之的联系。
答：澳大利亚国徽上的两种动物是（B） A．考拉袋鼠B．袋鼠鸸鹋C．鸭嘴兽鸸鹋D．河马大象
答：2种 袋鼠和鹚鶜
答：新加坡国徽 的中间是一个红色盾牌，盾牌上有与国旗上相似的白色新月及五颗五角星。盾牌左右分别为脚踩着金叶、同时站立着的狮子与老虎。盾牌下为写着“Majulah Singapura”（“前进吧，新加坡”）的马来文的蓝底金字绶带。 盾牌上的红色代表了平等与...
答：盾徽、狮子、老虎
答：你是问动物园还是野生动物？ 动物园的动物就多了，自己上网看介绍就行了，有三个部分单独收费，包括一般的动物园，夜间动物园，还有个river safari，没有进去看。 在外面就没什么了，就是常见的小鸟，山上有猴子之类的，另外新加坡有自己的鳄鱼...
</question>
<question id=2983>
答：在我国华南地区，海南岛与大陆上广东省的雷州半 岛遥遥相望，中间隔着一条水道，这便是琼州海峡。它 因海南岛又名琼州岛而得名。它是我国的三大海峡之一。峡东西长约80公里，南北平均宽度为29.5公里，琼州海峡最宽处直线距离为33.5公里，最窄处...
答：琼州海峡最窄的地方18公里宽，现在做轮渡需要,1个小时，海口，共有3个过渡码头，即：海安港，海安新港，北港码头（火车渡轮）。海安港、海安新港轮渡是装满即开。北港一天共有10个航班：01：50，05：00，07：00，09：40，11：40，14：10，16：30...
答：峡东西长约80公里，南北平均宽度为29.5公里，琼州海峡最宽处直线距离为33.5公里，最窄处直线距离仅18公里左右。
答：平均宽为29.5公里，最宽处直线距离为33.5公里，最窄处直线距离仅18公里左右。 琼州海峡又称雷州海峡，亦称雷琼海峡，属于我国的南海，位于雷州半岛和海南岛之间，西接北部湾，东连南海北部，呈东西向延伸，是海南岛琼州岛与雷州半岛之间所夹的水...
答：琼州海峡东西长约80千米（约50海里），南北平均宽为29.5公里（约15.9海里），最宽处直线距离为33.5公里（约18海里），最窄处直线距离仅18公里左右（约9.7海里）。
答：琼州海峡东西长约80千米，南北平均宽为29.5公里，最宽处直线距离为33.5公里，最窄处直线距离仅18公里左右。跨海大桥26.3公里。 琼州海峡属于我国的南海，位于雷州半岛和海南岛之间，西接北部湾，东连南海北部，呈东西向延伸，长约80公里，宽20～...
答：琼州海峡平均水深44米，最大深度114米。 琼州海峡，又称雷州海峡，亦称雷琼海峡，是海南岛琼州岛与雷州半岛之间所夹的水道，为中国三大海峡之一。琼州海峡东西长约80千米，南北平均宽为29.5公里，最宽处直线距离为33.5公里，最窄处直线距离仅18...
答：位于广东省雷州半岛和海南岛之间，西接北部湾，东连南海北部，呈东西向延伸，长约80公里，宽20～40公里，最窄处18公里，面积0.24万平方公里，平均水深44米，最大深度114米。海峡全部位于大陆架上，海底地形周高中低，为—北东—南西向狭长矩形盆地...
答：在我国华南地区，海南岛与大陆上广东省的雷州半 岛遥遥相望，中间隔着一条水道，这便是琼州海峡。它 因海南岛又名琼州岛而得名。它是我国的三大海峡之一。峡东西长约80公里，南北平均宽度为29.5公里，琼州海峡最宽处直线距离为33.5公里，最窄处...
答：琼州海峡东西长约80千米，南北平均宽为29.5公里，最宽处直线距离为33.5公里，最窄处直线距离仅18公里左右。 琼州海峡，又称雷州海峡，亦称雷琼海峡，是海南岛（又称琼州岛）与雷州半岛之间所夹的水道，为中国三大海峡之一。 海峡全部位于大陆架...
</question>
<question id=2984>
答：马中有赤兔。。。。。
答：马中有赤兔.. . . .
答：人中吕布马中赤兔
答：人中吕布，马中赤兔
答：马中有赤兔 人中吕布马中赤兔”出自《三国志》裴注的《曹瞒传》，意思是人才如吕布，马如同三国名马赤兔，比喻非常优秀的人才，万里挑一。赤兔马一直是好马的代表。吕布为三国时代的著名武将；在民间对他的评价为“人中吕布，马中赤兔”。 吕布（公...
答：应该是 “人中吕布，马中赤兔”
答：你的理解并没有错。 吕布的确势利多变，曾先后投靠军阀丁原、董卓、袁术、袁绍、张杨、张邈、刘备等。在人格上，称他是小人，一点也不过。 但《三国志》裴注的《曹瞒传》中 ，评价“马中赤兔，人中吕布”，主要指其骁勇善战，所向无敌，吕布向来是...
答：能挣大钱才是真本事，说文化什么的，能当饭吃吗？
答：我们阅读的要么是《三国志》这种正统史书，要么是《三国演义》这本通俗小说，已经是后来者的总结和演绎，但书中所写的是正在进行时的事，也就是说当时人们认为：马里面最好的是赤兔马，人（武将）里最厉害的是吕布。这种评价不是对一个的道德品...
答：吕布的武艺是天下无双的,赤兔的速度和灵性也是天下无双的,他们两个在一起是无双组合,你可以理解为赤兔在马中的地位和奉先在人中的地位是对等的,反过来也是一样。 因为马通常也是用来形容英勇跑得快,没有什么用马来形容忠义的,所以吕布的人品和马...
</question>
<question id=2985>
答：宋玉
答：四大美男是潘安、宋玉、兰陵王、卫玠。 潘安（247年―300年），即潘岳，字安仁。巩县（今河南巩义）人，祖籍河南中牟县大潘庄。西晋著名文学家。潘安之名始于杜甫《花底》诗“恐是潘安县，堪留卫玠车。”后世遂以潘安称焉。美姿仪，少以才名闻世，...
答：屈原的徒弟是宋玉。 宋玉(约公元前298年－约公元前222年)，又名子渊，崇尚老庄，战国时期鄢(今湖北宜城)人， 楚国文人。中国古代四大美男之一，生于屈原之后，为屈原之后学。 曾事楚顷襄王。好辞赋，为屈原之后辞赋家，与唐勒、景差齐名。所作辞...
答：中国古代美男出名的很多，可是没有排出什么四大了，不过比较出名的有这些： 1，弥暇，又名弥子暇，春秋卫国美男，孔子弟子子路的连襟，卫灵公宠之 2，子朝 春秋宋国公子 ，与卫灵公及夫人南子关系密切 3，姬公为 春秋鲁国公子 与江琦关系密切 4...
答：中国古代四大美男，向来有多种版本和说法，较为集中的意见是宋玉、潘安、卫玠、兰陵王。这些美男有一个共同的特征，就是才貌双全，文学、音乐修养极高。 ▲版本之一：宋玉、潘安、卫玠、兰陵王 △宋玉 （约公元前三世纪九十年代～二十年代），又名...
答：第一个版 中国古代四大美男，向来有多种版本和说法，但较为集中的意见 潘安、宋玉、兰陵王、卫玠 第二个版 潘安、曹植、沈约、卫玠（流传较广）
答：潘安：天下第一美男 人们常用“貌似潘安”来夸赞一个男人的美貌，潘安俨然成了千古美男的代言人。那么他到底是个怎样的人？他又美到什么程度呢？ 史书上直接说潘安长得漂亮的就三个字———“美姿仪”。他自然是外貌又好，气质又好。虽说书上并没有详细...
答：这个问题我喜欢，几天前刚好也想知道，就问了下度娘： 同中国古代的四大美女一样，众说纷纾流传比较广泛的说法有几种。 最常见的说法是：潘安、宋玉、兰陵王、卫玠； 第二种说法是：潘安、曹植、沈约、卫玠； 这些美男子都有一个共同的特征：才...
答：古代四大美男 中国古代四大美男，向来有多种版本和说法，但较为集中的意见是潘安、宋玉、兰陵王、卫玠。这些美男子有一个共同的特征，就是才貌双全，文学、音乐修养极高。 简要介绍 中国古代有众所周知的四大美女，但对于四大美男，众说纷纭，尚...
答：中国古代四大美男，向来有多种版本和说法，但较为集中的意见是潘安、宋玉、兰陵王、卫玠。 潘安即西晋文学家潘岳。潘安之名始于杜甫《花底》诗“恐是潘安县，堪留卫玠车。”后世遂以潘安称焉。岳字安仁，今河南中牟人，美姿仪，少以才名闻世，岳二...
</question>
<question id=2986>
答：无生产日期。
答：无生产日期
答：无生产日期. . . . . .
答：无生产日期
答：三无产品一般是指无生产日期、无质量合格证以及无生产厂家，来路不明的产品。 “三无产品”不是法律概念，成为一个比较通俗的名词了。是指无生产日期、无质量合格证（或生产许可证）以及无生产厂名称。也有说法是：三无产品是无生产厂名,二无生产...
答：三无产品一般是指无生产日期、无质量合格证以及无生产厂家，来路不明的产品。 另一种说法是，三无产品是无生产厂名，二无生产厂址，三无生产卫生许可证编码的产品
答：1、三无产品一般是指无生产日期、无质量合格证以及无生产厂家，来路不明的产品。另一种说法是，三无产品是无生产厂名，二无生产厂址，三无生产卫生许可证编码的产品。 2、《中华人民共和国产品质量法》规定必须有中文厂名，中文厂址、电话、许可...
答：三无产品是指无厂名、厂址、生产日期。 没有食品包装袋的食品一般称为：裸装食品或散装食品，原则上是可以在市场上销售的。 目前的食品标签一般不再称呼“三无产品”了。食品标签的标注主要依据《食品标识管理规定》、GB7718、和营养标签的强制标...
答：三无食品是指无生产日期、无质量合格证（或生产许可证）以及无生产厂名称。也有说法是：三无产品是无生产厂名,二无生产厂址,三无生产卫生许可证编码的产品，还有就说是无厂名，无地址，无商标。
答：三无产品”不是法律概念，现在已经成为一个比较通俗的名词了。一般是指无生产日期、无质量合格证（或生产许可证）以及无生产厂名称。也有说法是：三无产品是无生产厂名,二无生产厂址,三无生产卫生许可证编码的产品。还有说是无厂名，无地址，无商...
</question>
<question id=2987>
答：《水浒传》描写了北宋徽宗时，以宋江为首的108名好汉在梁山聚义，打家劫舍，杀富济贫的豪举，鲜明地表现了“官逼民反”的主题。 《三国演义》是一部历史演义小说，以描写战争为主，大概分为黄巾 浪漫主义改造现实主义 之乱、董卓之乱、群雄逐鹿、...
答：1孙行者大闹黑风山 观世音收伏熊罴怪(罴 拼音： pí) 2关云长刮骨疗毒 吕子明白衣渡江 3刘玄德携民渡江 赵子龙单骑救主 4吴学究双掌连环计 宋公明三打祝家庄
答：红楼梦》:(清)曹雪芹著前八十回，高鹗续后四十回 《三国演义》：(明)罗贯中 《水浒》：(明)施耐庵 《西游记 》：(明)吴承恩
答：一、《三国演义》 三国演义 1、别名 《三国志通俗演义》 2、作者 （元末明初）罗贯中（1330年一1400年之间），本名，号湖海散人，明代通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗贯中曾充任过元...
答：四大名著之【三国演义】 罗贯中（1330年一1400年之间），名本，号湖海散人，明代通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗贯中曾充任过元末农民起义军张士诚的幕客．除《三国志通俗演义》外，...





</question>
<question id=2988>
答：毛泽东两次去苏联的时间是： 1949年12月16日至次年2月17日，毛泽东首次访问苏联。签订了对当时冷战格局以及中国未来发展都具有深远影响的《中苏友好同盟互助条约》。这是他第一次以大国领导人的身份登上国际舞台。 1957年11月2日至21日，毛泽东...
答：本来早在战争还没有结束之前，毛就想去苏联。斯大林一直不让来，为此海派米高扬来西柏坡见毛。负责转达。 毛第一次访苏是打着给斯大林祝寿的名义去的。 毛是想修改1945年苏联和国民政府签的《中苏友好同盟条约》的。 可是祝寿活动一结束，不想修...
答：除了蘇联，毛从来没去过别的国家.1958年胡／志明曾经邀请毛访问越南，那时毛正在忙於搞大月进运动，抽不开身，所以婉拒了邀请。
答：1957年11月2日至21日 1957年11月2日至21日，应苏共中央和苏联部长会议的邀请，老毛同志率领中国代表团访问苏联，参加十月革命四十周年庆祝大会，并出席在莫斯科召开的12个社会主义国家共产党、工人党代表会议和68个共产党、工人党代表会议。 这...
答：1949年12月6日至1950年3月4日共89天
答：1949年12月16日到次年2月17日，毛泽东在苏联进行了为期2个月的国事访问，签订了对当时冷战格局以及中国未来发展都具有深远影响的《中苏友好同盟互助条约》。
答：是乘坐火车，而不是飞机。 1949年12月16日中午，毛泽东的专列驶进莫斯科北站。苏共中央政治局委员、部长会议副主席莫洛托夫，政治局委员、国防部长布尔加宁元帅，外贸部长缅什科夫，外交部副部长葛罗米柯前来迎接，并在车站举行了简短的欢迎仪式。
答：获得苏联一笔贷款，帮助中国工业化建设，只不过这笔款子还是较少，苏联后来全力缘中是在朝鲜里志愿军打的很猛才开始。一定程度上打消铁人对太祖是托派的疑虑，然后把旅顺收回来的事定下了，而且形成了社会主义阵营。但是没有解决中苏之间的关于...
答：先从时代背景看，毛在的时候能去的国家局限在社会主义阵营所以国家有限，实际上毛在当时的中国基本是神一样的存在而他两次去苏联两次被苏联冷遇心里对出国是有抵触的，而且跟其他的主要领导人不一样，毛算是地道的本土派，周总理邓小平什么的基...
答：国外只去过苏联。建国前国内南征北战，国外只是苏联。建国后，只有57次离京，其中从1949年至1976年27年间，毛泽东到各地巡视、开会、休息、养病共57次，约2851天。 一、建国初期的三次外出 1.赴苏联途中及回国返京途中在国内的巡视活动。(1949年...
</question>
<question id=2989>

推荐答案
西班牙语

答：智利的官方语言为西班牙语。在印第安人聚居区使用马普切语。西班牙语（espaol 或 castellano）是世界第3大语言，也有资料说是第2大或第4大语言。 在七大洲中，约有352,000,000人使用，特别是在拉丁美洲国家。很多说西班牙语的人把他们的...
答：智利官方语言是西班牙语。但在智利，马普切人说马普切语，智利北部安第斯山地区人说艾玛拉语，波利尼西亚复活岛上说拉帕努伊语。智利少数民族的人占总人口的4.6%。其中，87.3%是马普切人，7%是艾玛拉人，0.7%是复活岛上的人。
答：对于一个名字叫智利的人看到这个感觉好奇怪碍…
答：智利的官方语言是西班牙语 人口宗教 1609.34万（2004年）。其中城市人口占86.8％。印欧混血种人占75%，白人20%，印第安人4.6%。官方语言为西班牙语。在印第安人聚居区使用马普切语。15岁以上人口中信仰天主教的占69.90%，信仰福音教的占15.14%。
答：回答您，南美洲，除了巴西是葡萄牙语外 其他国家的官方语言都是西班牙语
答：南美除了巴西是葡萄牙语，法属圭亚那是法语，圭亚那英语外，还有苏里南是荷兰语外，其他都是西班牙当然包括楼主所说的智利跟阿根廷都是西班牙语。
答：智利人说西班牙语（官方语言），大部分人不会英语。
答：西班牙语
答：西班牙语！
</question>
<question id=2990>
答：莉顿·梅斯特 Leighton Meester 1986年出生在美国佛罗里达州马可岛，小时候的莉顿·梅斯特曾出演过本地剧场排演的《绿野仙踪》，11岁搬家到纽约后不久她成为了威廉敏娜经纪公司的一名模特，合作过的大牌摄影师包括Bruce Webber以及后来成为大导演...
答：莉顿·梅斯特
答：片名：蒙特卡罗 Monte Carlo （2011年的） 主演：赛琳娜·戈麦斯、凯蒂·卡西迪、莉顿·梅斯特
答：演员表 凯莉·卢瑟福Kelly Rutherford 饰 Lily Bass 简介 87episodes,2007-2010 康勒·帕奥罗Connor Paolo 饰 Eric van der Woodsen 简介 38episodes,2007-2010 杰西卡·斯佐尔Jessica Szohr 饰 Vanessa Abrams 简介 57episodes,2007-2010 马修·塞...
答：导演：罗杰·坎贝尔、Mark Piznarski 主演： 布莱克·莱弗利（Blake Lively）饰Serena van der woodsen. 莉顿·梅斯特（Leighton Meester）饰Blair Waldorf 佩恩·贝格利（Penn Badgley） 饰Dan Humphrey 艾德·维斯特维克（Ed Westwick）饰Chuck Bas...
答：凯莉·卢瑟福 (Kelly Rutherford) 生日：1968年11月6日 出生地：美国 肯塔基州 哈丁郡 凯莉·卢瑟福 (Kelly Rutherford) 在只有妈妈的单亲家庭长大，母亲是作家+模特，这也解释了凯莉·卢瑟福 (Kelly Rutherford) 优雅的气质和苗条挺拔的身材。凯莉...
答：莉顿·梅斯特
答：莉顿·梅斯特. . . . .
答：莉顿·梅斯特
答：【演员介绍】 BLAKE LIVELY 饰 SERENA VAN DER WOODSEN 生于生于1986年4月9日 美国佛罗里达州马可岛(Marco Island) 。参演《牛仔裤的夏天2》，《Elvis and Anabelle》，青春恐怖片《Simon Says》以及《录取通知》后者为她赢得了Hollywood Life评...
</question>
<question id=2991>
答：穆罕默德·阿里在越战期间，他拒绝加入美国军队服役。为此，他被剥夺了冠军头衔，并且在随后的三年半时间内禁赛。 1970年，美国最高法院裁定，恢复阿里的拳手资格，由于两年多没有参加正式比赛，加上年龄和体重的增长，复出后的阿里表现得并不尽...
答：美国的拳击不像世锦赛，运动员的对手安排很依赖经纪人，拳王也不算一个规范操作下的称号，基本上拿过WBA/WBA/IBF/WBO金腰带的被叫作拳王都不过份 至于说谁厉害，按身体条件和技术水平来看大家都比较认同泰森，虽然跟霍利菲尔德的比赛表现非常令...
答：呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……
答：并22次获得拳王称号,他在美国社会的影响力非同小可,...60年代中期,越南战争爆发。随着战事的不断升级,阿里...以拒绝服兵役的罪名,吊销了阿里在全美各州的拳击执照...
答：凭藉著过人的智慧、力量和本能，不服输的斗志和不妥协的自尊，拳王阿里以32岁高龄挑战24岁处于颠峰的福尔曼，即使当所有的人都认为他必死无疑…… 这是历史上最精彩的一战。拳王阿里敢言敢斗的个性，让他永远都处在备战状态，向法律、舆论、战争，...
答：是KOF 吗？
答：职业拳手争夺世界拳王没有年龄的上限。关键是看拳手有没有资格争夺世界拳王。 泰森夺得三大组织的金腰带时仅有20岁。福尔曼再次夺得拳王金腰带时有49岁。 有16岁就参加职业比赛的选手，而大多数职业拳的职业黄金期是在30-35岁之间。
答：美国当时出兵，伤亡率高， 而且阿里等人也觉得是侵略，非正义， 就拒绝去战场， 并且公开指责美政府！ 结果，就被报复了！ 但是，阿里的做法，使他，受到了很多国家与人民的尊重。 后来，美政府向他道歉，并赔偿。 阿里，是个人物！知道尊敬！
答：60年代中期,越南战争爆发。随着战事的不断升级,阿里...阿里在第七回合击倒了挑战者弗雷,再次蝉联拳王称号...是美国地方法院,以拒绝服兵役的罪名,吊销了阿里在...
答：穆罕默德·阿里，男，1942年1月27日出生在美国。 原名：凯谢尔斯·克莱 业余拳击赛战绩：103胜5负 职业拳击赛战绩：57胜5负 主要荣誉： 1960年 意大利罗马奥运会冠军 1964年2月25日 战胜索尼-利斯顿，获WBA重量 级拳王 1971年7月26日 击败吉米-埃...
</question>
<question id=2992>
答：辛酉政变又称“北京政变”，是发生在1861年的一起重大政治事件.在这次事件中，慈禧发布上谕，否认咸丰遗诏，下令将肃顺斩首；让载垣、端华自尽；另外五大臣则被革职或充军。八大臣的第一个重要罪状就是“不能尽心和议……以致失信于各国”，也等于向侵...
答：清朝最短命的皇帝年号 1861年8月，咸丰皇帝病逝于热河行宫，咸丰帝年仅六岁的长子载淳继位，三个月后，小皇帝的生母懿贵妃叶赫那拉氏，也就是后世所称的慈禧太后，利用这一得天独厚的身份优势夺取这个末路皇朝的最高统治权，夺权事件多被称为“辛...
答：辛酉政变 清朝咸丰皇帝由于临终前错定了顾命大臣。它的一个直接后果是引发了“辛酉政变”。 当时，朝廷主要分为三股政治势力：其一是顾命大臣势力，其二是帝胤势力，其三是帝后势力。三股政治势力的核心是同治皇帝，哪股政治势力能够同帝后势力相...
答：最主要的原因是咸丰皇帝过于懦弱，在其活着的时候就已经让慈禧掌握权力，而直接的原因就是英法联军的进攻导致咸丰出逃而客死避暑山庄，从而在客观空间上给慈禧和奕??发动政变创造了条件。它对清政府最大的影响就是从此而清廷将近半个世纪都在这...
答：关键是他们对慈禧太轻视了。慈禧轻装赶回北京时候肃顺他们还在慢慢悠悠的走。结果慈禧联合鬼子六恭亲王奕把辅政八大臣各个击破了
答：辛酉政变 1861年（咸丰十一年）咸丰帝病死后，慈禧太后联合恭亲王奕欣发动的一次宫廷政变。以时在夏历辛酉年得名。又因改变祺祥年号而称“祺祥政变”，亦称“北京政变”。是慈禧太后、恭亲王奕和咸丰委托下的以载垣、肃顺为首的八大顾命大臣...
答：辛酉政变又称“北京政变”，是发生在1861年的一起重大政治事件.在这次事件中，慈禧发布上谕，否认咸丰遗诏，下令将肃顺斩首；让载垣、端华自尽；另外五大臣则被革职或充军。八大臣的第一个重要罪状就是“不能尽心和议……以致失信于各国”，也等于向侵...
答：例如清圣祖即位之初的对付鳌拜，仁宗即位之初的对付和珅，这两人都属于贵族集团，如不剪除，新君的权力便得不到保障，实际上也是宫廷政变，只是由皇帝这方面来发动。中国的宫廷政变，说来源远流长，西周初年的管蔡之叛，就是一场未遂的宫廷政变...
答：清朝同治帝和光绪帝两位皇帝都被两宫皇太后垂帘听政。并不是你说的一个皇帝，实际是两位，光绪帝在同治帝死后继承了咸丰帝的帝位，当时由于光绪帝年少也是两宫皇太后垂帘听政。 光绪帝亲政后由于支持“戊戌变法”，被囚瀛台后，慈禧就和慈安在无皇...
答：中国古代的宫廷政变的宫廷政变
</question>
<question id=2993>
答：“露马脚”的意思是显出破绽、暴露真相。这个词源于一个有关明太祖朱元璋的故事，民间有马皇后露大脚的传闻，以致演化为“露马脚”一语。另据最早的史料记 载，“露马脚”一词在唐代已有出现，本为古代一种游戏。在节日庆典之时，将描绘好的麟麒皮，装...
答：“露马脚”的意思是显出破绽、暴露真相。这个词源于一个有关明太祖朱元璋的故事，民间有马皇后露大脚的传闻，以致演化为“露马脚”一语。另据最早的史料记载，“露马脚”一词在唐代已有出现，本为古代一种游戏。在节日庆典之时，将描绘好的麟麒皮，装...
答：朱元璋的正妻 马皇后 这个故事是：（来自百度百科） 明太祖朱元璋自幼家境贫寒，幼年时还被送到庙里当过和尚，成年之后，与农民出身的马氏结为夫妻。 那个时代的妇女都是要裹足的，但马秀英在幼时深得养父母的宠爱，坚持不肯缠足，长了一双天足...
答：这个题不应该是脑筋急转弯啊，历史上就是朱元璋夫人啊！！！！！！！
答：相传，布衣出身的明太祖朱元璋，自幼家境贫寒，做过和尚，所以在选择终身伴侣时，与一位也是平民出身的姓马的姑娘结了婚。这位马姑娘容貌还算过得去，就是脚大。女人脚大，这在当时是一大忌讳。 别看这位马姑娘脚大，可头脑聪慧。朱元璋能当上皇...
答：是朱元璋的马皇后。 宋代以后，妇女逐渐形成缠小脚的陋俗。“三寸金莲”——脚缠得越小越美。据传，明太祖朱元璋自小家境贫寒，年轻时与一位也是平民出身的马姑娘结了婚。这位马姑娘长着一双未经缠过的“大足”，这在当时是一大忌讳。朱元璋当了皇帝以...
答：露马脚 露马脚 ( lòu mǎ jiǎo ) 解 释 比喻暴露了隐蔽的事实真相。 宋代以后，妇女逐渐形成缠小脚的陋俗。“三寸金莲”——脚缠得越小越美。 据传，明太祖朱元璋自小家境贫寒，年轻时与一位也是平民出身的马姑娘结了婚。这位马姑娘长着一双未经缠过...
答：A,,,朱元璋老婆脚大 ，人称马大脚，有史可查
答：中国古代哪位皇帝的夫人以大脚闻名： 1、南宋时期由于士大夫的提倡妇女缠足的陋习才逐渐传开，因此宋朝以前的皇后、嫔妃都不太缠足，基本上都还算正常。当然也不会有人会太在意他们的脚； 2、宋朝以后，人们认为小脚为美，因此，此后许多皇后、...
答：明太祖朱元璋幼年家境贫寒，他不但给人放过羊，而且还当过和尚。元朝末年，朝政腐败，饥荒连年，人民痛苦不堪，全国有很多地方发生了农民起义，其中最有影响的是郭子兴的红巾军。这时，朱元璋走投无路，就另入了红巾军。因为他勇猛善战，深得郭...
</question>
<question id=2994>
答：宋霭龄......
答：宋氏三姐妹：宋霭龄、宋庆龄、宋美龄！老大嫁山西首富孔祥熙，老二嫁国父孙中山，老三嫁蒋介石！ 宋氏三姐妹的父亲宋嘉树，又名宋耀如（1864—1918）： 宋嘉树字耀如，教名查理琼斯，汉族，海南文昌人，生于海南岛文昌县韩姓人家，原名韩...
答：宋蔼龄、宋美龄、宋庆龄是中国著名的“宋氏三姐妹”.三姐妹的父亲是宋耀如，宋美龄在三姐妹中年龄最校 大姐宋蔼龄，1889年7月15日生于上海；1914年在日本与孔祥熙结为夫妇；1973年10月19日在美国纽约去世。 二姐宋庆龄，1893年1月27日生于上海；19...
答：宋蔼龄、宋美龄、宋庆龄是中国著名的“宋氏三姐妹”，是20世纪中国最显耀的姐妹组合。宋庆龄成为国母，爱国爱民，万民景仰;宋美龄嫁给蒋介石，权势显赫，呼风唤雨;宋蔼龄联姻孔祥熙，善于积财，富甲天下。她们对20世纪的中国拥有不可思议的影响力...
答：宋蔼龄、宋美龄、宋庆龄是中国著名的“宋氏三姐妹”.三姐妹的父亲是宋耀如，宋美龄在三姐妹中年龄最校 大姐宋蔼龄，1889年7月15日生于上海；1914年在日本与孔祥熙结为夫妇；1973年10月19日在美国纽约去世。 二姐宋庆龄，1893年1月27日生于上海；19...
答：蒋介石（宋美龄）、孔祥熙（宋霭龄）、孙中山（宋庆龄） 宋庆龄成为国母，爱国爱民，万民景仰；宋美龄嫁给蒋介石，权势显赫，呼风唤雨；宋蔼龄联姻孔祥熙，善于积财，富甲天下。她们对20世纪的中国拥有不可思议的影响力，在一定程度上影响了中国...
答：老大宋霭龄嫁孔祥熙 老二宋庆龄嫁孙中山 老三宋美龄嫁给蒋介石
答：1910年毕业后回国。1912年任孙中山秘书。“二次革命”失败后与父亲宋嘉树去日本，仍任孙秘书。1914年9月与孔祥熙结婚
答：大姐宋蔼龄嫁给孔祥熙 二姐宋庆龄嫁给孙中山 三妹宋美龄嫁给蒋介石
答：老大嫁给了4大家族中的孔祥熙，老二宋庆龄价格了中山先生老三嫁给了蒋介石国民党撤退后，老大去了美国，老二留在了中国，老三去了台湾
</question>
<question id=2995>

推荐答案
白藤吧。 白藤属于棕榈科，茎只有4厘米～5厘米粗，但长度却达二三百米，有的甚至达四五百米，堪称植物之最。白藤浑身长满小的钩刺，这样当它在森林中随风摇摆的时候即有可能钩住一棵大树，一旦钩住它就会沿着大树往上攀爬、蔓延，爬到树顶再迂回向下接着缠绕，直到自身停止生长为止。最终人们看到的就是：大树被缠了无数个藤圈，成为热带森林中一道独特的景观
[详细]

答：最长的植物是一种攀援植物，叫白藤。它和庭院中经常种植的棕榈都是棕榈科家族的成员。它生长在热带雨林中，中国海南岛也有它的“芳影”。它的茎特别长，而且很纤细，可以说是植物王国里的‘瘦长个子“。茎直径不过4—5厘米，一般长达300米，最长的可...
答：有几种 1.沙棘是一种生命力极强的天然野生药用植物，一般生长在干燥、寒冷的贫瘠山区倏属胡颓子科多年生木本植物，含有丰富的生物活性成份，有极高的药用保健价值。 沙棘在地球上主要分布在欧亚大陆，除前苏联及东欧有少量资源外（10%左右），90...
答：陆地上最长的植物白藤,长度可达400米,它比世界最高的杏仁桉树高度的3倍少68米。最高的杏仁桉树多少米？ (400+68)/3=156 最高的杏仁桉树156米
答：植物有两种分类方法。 第一种：按生殖方式分类，分为孢子植物和种子植物，孢子植物分为藻类植物，苔藓植物，蕨类植物。 种子植物又分为裸子植物和被子植物。 第二种：按低高等来分，分为高等植物和低等植物。高等植物又分为苔藓植物，蕨类植物，...
答：求助编辑百科名片 植物的一种植物是生命的主要形态之一，包含了如树木、灌木、藤类、青草、蕨类、地衣及绿藻等熟悉的生物。种子植物、苔藓植物、蕨类植物和拟蕨类等植物中，据估计现存大约有 350000个物种。直至2004年，其中的287655个物种已被...
答：在植物世界里，个体的高矮，外貌的粗细，寿命的长短，奇丽的花朵，多变的叶子，花色繁多，千姿百态，构成了一个苍郁秀丽的绿色世界。 世界上最高的树是澳大利亚的杏仁桉，一般高过100米，其中最高的一棵，高达156米，树干直插云霄，有45层楼那么...
答：以下是我给你找的有关植物方面的“世界之最”，希望对你能有所帮助。 陆地上最长的植物——白藤 白藤从根部到顶部，达300米，比世界上最高的桉树还长一倍。资料记载，白藤长度的最高记录竟达400米。藤椅、藤床、藤蓝、藤书架等，都是以白藤为原料加...
答：呵呵,我也只能回答几个,最高的是巨杉,最高可达100以上,花朵最大的应是苏门答腊密林中的一种大花草,它的真径达1.4米,重6-7公斤,生命最长的目前还不好说,但是银杏有2000岁以上的了,现在还活着呢,还开花了呢,呵呵至于其它的那几个问题会有很多种相...
答：百科名片 植物是生命的主要形态之一，包含了如树木、灌木、藤类、青草、蕨类、地衣及绿藻等熟悉的生物。种子植物、苔藓植物、蕨类植物和拟蕨类等植物中，据估计现存大约有 350000个物种。直至2004年，其中的287655个物种已被确认，有258650种开...
</question>
<question id=2996>
答：格林尼治市
答：C
答：本初子午线是穿越英国伦敦的一条经线。它的经度是0度。 如果我的回答对您有帮助，请点击下面的“选为满意答案”按钮，谢谢您！
答：中文名称：本初子午线 英文名称：prime meridian 0°经线，是计算东西经度的起点。1884年国际会议决定用通过英国格林威治（Greenwich）天文台子午仪中心的经线为本初子午线。1957年后，格林尼治天文台迁移台址。1968年国际上以国际协议原点（CIO...
答：本初子午线也叫0°经线，是东西经度的分界线．地面标志在英国 格林尼治天文台旧址．故答案为：格林尼治天文台．
答：确切的地点是:英国伦敦格林尼治区
答：还真不知道
答：本初子午线是一条特殊的经线，其经度是0°，该线以东是东经，以西是西经，该经线是一条穿过英国格林尼治天文台旧址的经线，选项ACD不符合题意．故选：B．
答：本初子午线即零度经线,在一张世界地图上可以清楚的看到它经过的国家从北向南依次是:英国,法国,西班牙,阿尔及利亚,马里,布基纳法索,多哥,加纳.
答： A 试题分析：1884年国际经度会议决定，以通过英国格林尼治天文台旧址的经线作为经度的起点线，即本初子午线，或称0°经线，故选A． 
</question>
<question id=2997>
答：中国古代西夏王朝的开国皇帝是李元昊。 李元昊（1003年－1048年），别名曩霄，小字嵬理，党项族人，西夏开国皇帝。 李元昊是北魏皇室鲜卑拓跋氏之后，远祖拓跋思恭，在唐朝时因功再次被赐李姓。李元昊继西平王之位后，弃李姓，自称嵬名氏。 李元...
答：1.先说朝代 夏 商 西周 春秋战国 秦 汉(西汉,东汉;汉后是三国,至隋前还有魏晋南北朝 五代十国)隋 唐 宋(北宋,南宋) 元 明 清 2.历史上的皇帝们 a.商末的君主商纣王的 他的残暴统治是影响了商朝结束. b.秦朝的秦始皇 公元前230~221年统一六国(齐...
答：夏 大禹 商 汤 周 姬昌 秦 嬴政 西汉 刘邦 东汉 刘秀 隋 杨坚 唐 李渊 宋 赵匡胤 元 铁木真 明 朱元璋 清 努尔哈赤
答：秦始皇 秦始皇，名嬴政。生于公元前259年，死于公元前210年，活了50岁。他是中国的第一个皇帝，是中国历史上一位极富传奇色彩的划时代的人物。 这样一位赫赫有名的人物，他的童年却是很不幸的。他的不幸与他父亲的不幸遭遇，有着直接关系。他的...
答：（一） 秦始皇赢政：（前259-前210），秦朝建立者，创立了中国历史上第一个统一的封建中央集权国家，始称皇帝，被称为千古一帝。 （二） 汉武帝刘彻：（前156-前87），西汉皇帝，在位期间是汉朝的鼎盛时期。派遣张骞等人通西域，取得了反击匈奴...
答：一、秦始皇赢政（前259——前210），秦始皇是中国历史上第一个雄才大略的君主，其非凡的功绩在中国帝王中也只有数人能与之相比。虽然他在晚年“大兴土木”给人民带来了沉重的灾难；”“焚书坑儒”破坏了百家争鸣的优良传统，压制思想，文化的正常发展，...
答：⒈秦始皇帝赵政——千古一帝 ⒉汉高祖刘邦——白手起家的布衣天子 ⒊汉光武帝刘秀——以柔治国治天下 ⒋魏文帝曹丕——笑傲三国之雄才 ⒌汉昭烈帝 刘备——卖过草鞋的帝王 ⒍吴大帝孙权——有谋占江东 ⒎晋武帝司马炎——笑傲三国终归晋 ⒏晋元帝司马睿——苟且偷安的皇...
答：历史上每个王朝都有盛衰每个王朝的更替都有一段故事，如果你所说的是这些那没有人能讲得清，每一段历史都值得研究，想象！如果你指世人对他们了解少的那就注意看看当时大国周边的各个小国吧，他们有自己独特的文化和人文习俗以及不同的地缘政治...
答：1秦末汉初的刘邦 2隋朝的杨坚 3元朝的成吉思汗
答：上古时代 炎帝 神农氏 黄帝 轩辕氏 少昊 金天氏 颛顼 高阳氏 帝喾 高辛氏 帝挚 高辛氏 唐尧 放勋 虞舜 重华 夏：（启以后）公元前2197--1766 共432年 *姓，共传十四世， 十七王，建都：安 （今山西雯县）。 1、宗神夏禹 ？？年 2、帝启 9年 3、...
</question>
<question id=2998>
答：广东宏远队的队长是朱芳雨，男，1983年1月5日出生于广西柳州，中国著名篮球运动员，司职小前锋，效力于广东宏远华南虎俱乐部。 1995年9月，朱芳雨被广西自治区体校教练苏国培挑中，并对他进行重点培养。1998年9月，朱芳雨进入广西男篮，同年底进...
答：6 陈江华 后卫 1.88M 70KG 1989年3月 8 朱芳雨 前锋 2.01M 100KG 1983年1月 9 易建联 中锋 2.11M 108KG 1987年10月 7 王仕鹏 后卫 1.96M 85KG 1983年4月 10 刘晓宇 后卫 1.9M 70KG 1989年3月 11 周鹏 前锋 2.06M 80KG 1989年10月 12 苏伟 中锋 2...
答： 2006－2007赛季CBA广东宏远现役球员介绍 杜锋 个人资料 姓名 杜锋 生日 1981.7.30 籍贯 乌鲁木齐 身高 2.07米 体重 100公斤 位置 前锋 号码 4号 加盟 1999年 陈江华 个人资料 姓名 陈江华 生日 1989.3.27 籍贯 广州番禺 身高 1.87米 体重 75公...
答：王治郅，1977年07月08日出生，篮球运动员，司职中锋、前锋。现在在中国国家队、八一双鹿火箭队效力。曾效力于中国国家队、八一双鹿火箭队、达拉斯小牛队等。是上世纪末本世纪初当之无愧的中国篮球第一人，被选为中国篮坛50杰出人物和中国申办奥...
答：朱芳雨，男，1983年1月5日出生于广西柳州，中国著名篮球运动员，司职小前锋，效力于广东宏远华南虎俱乐部。 1995年9月，朱芳雨被广西自治区体校教练苏国培挑中，并对他进行重点培养。1998年9月，朱芳雨进入广西男篮，同年底进入广东宏远青年队，...
答：恒大足球队 已经是中国的皇马。目标是打造百年世界俱乐部，带头创新，以身作则，促进中国足球整体的革新发展。我爸姓许~
答：朱芳雨，现役中国篮球队队员，良好的心理素质、精确的三分（绰号：三分雨）、顽强的作风、是一名技术全面的队员，广东宏远队中核心，中国男篮主力，广东宏远队长。2011年7月11日在男篮四国对抗赛中，朱芳雨拿下了国手生涯中最高的30分。2月6日，...
答：广东宏远华南虎俱乐部篮球队 领队：张颖、关德友 主教练：李春江 教练：林耀森、关德友（兼） 医生：丁凯 服装颜色：白色、蓝色 号 码 姓名 出生年月日 身高(m) 体重（kg） 位置 4 杜 锋 1981.7 2.02 93 大前锋 5 张博雨 1982.8 2.00 100 中锋 6...
答：打球用脑,善于篮下强对抗,有着良好的心理素质、精确的三分(绰号:三分雨)以及顽强的作风,是一名技术全面的队员,广东宏远队中核心,现役中国男篮主力,广东宏远队长...
答：没青岛的好看，胸太平
</question>
<question id=2999>
答：密西西比河 密西西比河（The Mississippi River）是世界第四长河，也是北美洲流程最长、流域面积最广、水量最大的河流。位于北美洲中南部，注入墨西哥湾。
答：这条河流是密西西比河。
答：密西西比河那个：Thelongest river of america is the mississippi . 1the niagara falls is the name of the widest waterfall in america . 3.t he biggest dessrt of america is mojave Desert of california state
答：洛基山脉密西西比河苏必利尔湖
答：苏必利尔湖Superior,lake 北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界最大的淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平方公里，最大深...
答：世界上最长的公路是泛美公路 泛美公路系统全长47515千米，把北美洲和南美洲连接起来 请想象一下某条公路从美国的边缘延伸，穿过中美洲和南美洲的大部分地区。泛美公路便是这样一条令人难以置信的公路。 19世纪时，人们就谈论要建设一条泛美铁路...
答：麦金利山 麦金利山位于美国阿拉斯加州的中南部,是阿拉斯加山脉的中段,它海拔6193米,为北美洲的第一高峰.该山有南、北二峰,南峰较高,山势陡立.麦金利山原名迪纳利峰.这是当地印第安人的称呼,迪纳利在印第安语中的含意是“太阳之家”.后来,此山以美...
答：州名：阿拉斯加（ ALASKA）, 简称AK 建州日：1959年1月3日，为美国第49个州 面积：1,520,000平方公里，占全国面积五分之一，美国最大的州 得克萨斯州面积696,241 平方公里，美国第二大州。 罗德岛州 （全名是罗德岛与普洛威顿斯庄园州） 面积4,0...
答：美国本土面积最大的州是 得克萨斯州，面积692402平方公里——在全国范围是第二大 美国全国最大的州是阿拉斯加州（包含阿留申群岛）面积1717855平方公里（陆地面积1481347平方公里，水域面积236507平方公里），人口（2003年统计）648818人。
答：ABC 华盛顿日报 new york daily NBC 之类的
</question>
<question id=3000>
答：大字。。。。。
答：睡觉只能看出你的习惯之类的，看命运太牵强了吧
答：是鲁迅小时候家里请来的女佣人,也带过他,所以感情很深厚.阿长是一个很不幸而又热望一生平安的劳动妇女,她没有文化、粗俗、好事,而又心地善良、热心帮助孩子解决疑难. 鲁迅对长妈妈怀有深厚的感情,在《朝花夕拾》中,有好几篇文章回忆到与长妈妈有...
答：是鲁迅小时候家里请来的女佣人,也带过他,所以感情很深厚.阿长是一个很不幸而又热望一生平安的劳动妇女,她没有文化、粗俗、好事,而又心地善良、热心帮助孩子解决疑难. 鲁迅对长妈妈怀有深厚的感情,在《朝花夕拾》中,有好几篇文章回忆到与长妈妈有...
答：阿长与《山海经》是鲁迅的一篇回忆性叙事散文。选自鲁迅的回忆性散文集《朝花夕拾》。 《阿长与山海经》忆述儿时与保姆长妈妈相处的情景，描写了长妈妈善良、朴实而又迷信、唠叨、“满肚子是麻烦的礼节”的性格。对她寻购赠送自己渴求已久的书《山...
答：《阿长与山海经》写了 阿长的称呼的来历,切切察察的毛病,懂得许多规矩,摆成大字型睡觉,讲长毛的故事,谋害我的隐鼠，为我买山海经几件事，表现了她 饶舌多事,粗俗,不拘小节,善良真诚,无知淳朴,热爱关心孩子的性格. 《阿长与 》是鲁迅的一篇回忆性...
答：鲁迅写的课文《阿长与山海经》，文章围绕阿长写了： 1.长妈妈的名称来历 2.喜欢切切察察以及限制我的行动 3.睡觉摆“大”字 4 .懂得许多规矩和麻烦的礼节 5.讲“长毛”的故事， 6.谋害我的隐鼠， 7.给我买《山海经》 ，这7件事。 详写了：长妈妈给我...
答：原题：我们假设阿长现在还健在，她读了鲁迅这篇文章，会对鲁迅说什么？ 请同学们紧扣课文内容与人物性格特征，放飞想象的翅膀，赋予人物新的时代特色，代长妈妈说些话。答案：哥儿啊，我虽无名无姓，但经你一写，现在也成了名人了，可是你说我无...
答：证明这个人的性格大大咧咧
答：鲁迅tm都不活着了，你tm告诉我长妈妈还活着╭(°A°`)╮
</question>
