<question id=3001>
答：窗花。。。
答：剪纸又称（刻纸）贴在窗上叫（窗花），贴在门上叫（门鉴），是我国一种传统的民间艺术。我国民间艺术还有（糖人 面人 泥人）（戏曲 皮影 狮子舞）（绣花 刺绣 织锦）（脸谱 年画）等等
答：窗花是汉族民间剪纸中分布最广、数量最大、最为普及的品种。其他剪纸品种都是在窗花基础上发展与延伸。南北各地农村在春节期间都要贴窗花； 其一、以此达到装点环境、渲染气氛的目的，并寄托着辞旧迎新、接福纳祥的愿望。窗花无论题材、表现手法...
答：窗上贴的叫窗花，门上贴的叫拦门钱儿！
答：窗花
答：初五
答：木板年画 对吗
答：窗花吗，这个很简单。
答：过门笺，也叫挂签。
答：传统的民间剪纸,是一种生活用品,主要用于节庆或婚丧嫁娶,安塞的剪纸最为驰名。 ...▲窗花 用于在贴窗户上作装饰的剪纸。以北方为普遍,北方农家窗户多是木格窗,有...
</question>
<question id=3002>
答：小虎队”的出现纯属偶然。1988年7月，台湾开丽公司推出一档“青春大对抗”节目，对象皆是青少年，内容颇为清新，由3位女生组成“小猫队”担任主持人助理（这三人分别是：《青春大对抗》节目主持人曹兰的妹妹曹琳、利菁和伊能静）。节目大受欢迎。于是...
答：1999nian
答：第一次解散： 1991年12月15日，小虎队成员陈志朋入伍服兵役，之后录制张菲的节目《欢乐100点》后小虎队暂时解散。 1993年12月16，迎接小帅虎陈志朋退伍归队，小虎队阔别舞台2年后重聚。17日发行复合纪念专辑《星光依旧灿烂》，19日发布记者会并...
答：1991年年底，因陈志朋要服兵役宣布暂时解散，1993年12月，陈志朋服完兵役后归队，三人再次合体强势出击发行了《星光依旧灿烂》、《快乐的感觉永远一样》、《庸人自扰》等专辑，同样获得了不俗的成绩，1997年又因吴奇隆要服兵役而再度解散。
答：小虎队1988年组成，1991年底因小帅虎服兵役暂时解散。1993年小帅虎回归。1995年因吴奇隆服兵役。乖乖虎留学解散
答：1988年7月成立，1991年12月因为小虎队成员“小帅虎”陈志朋被应征入伍，宣布解散。1993年12月陈志朋退伍，重组小虎队，但分开两年了，觉得也许各自发展会更好........百度百科小虎队三字，里面写得很详细。
答：正式解散是“虎啸龙腾狂飙”演唱会落幕时。1991年因小帅虎入伍首次解散.1993年重组.1995年小虎队在台湾大陆等多个地区举办巡回演唱会.由于种种原因,三人决定分开发展,1996年随着演唱会落幕,小虎队正式宣告解散
答：小虎队的出现纯属偶然。1988年7月，台湾开丽唱片公司推出一档“电视新春争霸战”节目， 小虎队队徽对象[1]皆是青少年学生，内容颇为清新，由3位女生组成“小猫队”担任主持人助理，节目大受欢迎。于是有人便提出应加入3个男生助理才能使画面阴阳平衡...
答：小虎队因为成员要分别上学、服兵役等原因于1991年宣布解散。进入新世纪一直有传闻再复合重现当年的辉煌成就，但是由于他们已经分属不同的公司难以成行。
答：1991年12月份，因为志朋入伍第一次解散，举行了再见演唱会，在此期间吴奇隆和苏有朋单飞并取得了不错的成绩。三年后志朋归队，小虎队复合，志朋也开始出自己的专缉，只是销量一直不好，可以说是叫好不叫座。后来1997年因为吴奇隆入伍，小虎队再...
</question>
<question id=3003>
答：青少年身高与哪些因素有关 在青春期生长突增中，身高的增长非常快。长高的原因主要是骨骼的发育。男孩平均每年可增高7～9厘米，最多可达10～12厘米。女孩平均每年可增高5～7厘米，最多可达8～10厘米。这主要靠下肢和脊柱的增长。一般女性在19～2...
答：高矮胖瘦与遗传有关吗?(June 30, 2000, 02:07 PM) 网易报道 身高、体重以至体型是有遗传基础的，但后天的因素也起很大作用。这属于多基因遗传问题。 常有这样的现象：一对高个子夫妇所生的儿女并不一般高，有的比父母高，有的比父母矮，有的与父...
答：影响小儿生长发育的因素有以下几方面： 一、 遗传：遗传因素对小儿的生长发育有一定影响。如父母身材的高矮、皮肤的颜色、毛发的多少以及形态等，对子女都有一定程度的影响。 二、 精神因素：专家认为得不到抚爱的儿童，由于体内分泌的生长激素...
答：营养因素：青少年正处于迅速成长阶段，必须不断由外界摄取各种营养素作为生长发育的物质基矗营养素缺乏或过剩(如蛋白质摄人过剩)等不合理的膳食不仅会影响发育，而且会导致营养不良及各种营养缺乏症。长期营养不良影响骨骼的成熟程度及其长度，...
答：儿童期是人生比较重要的阶段，此期的儿童要经历长知识和长身体两个过程。儿童的生长发育虽然有一定的规律，但是在一定范围内受到多种因素的影响，如遗传因素、营养因素、疾病因素、社会环境因素等。其中，遗传因素决定了儿童生长发育的可能性，...
答：影响人生长发育的因素有很多，从不同角度来看，有先天因素和后天因素；有内在因素和外在因素；有生物因素和社会因素。它们对人身心发展的影响是多向的，非同等的，相互联系并交叉作用。 影响人发展的生物因素有遗传素质、非遗传生理特点和健康状...
答：没有良好的作息时间，是影响生长发育的最大因素吧
答：1、生育影响孩子身高 出生时为宫内发育迟缓、早产儿身高小于正常新生儿，其中10%～15%的孩子，两岁后不能追赶到正常身高曲线；臀位产、难产、出生窒息、脑外伤等病史又合并生长缓慢； 2、肥胖影响孩子身高 3、药物影响孩子身高 曾服用或长期服用...
答：关键因素1、遗传具有影响身高的绝对权利 虽然人类至今还不能明白遗传的秘密，但在身高这一点上，遗传具有“绝对权利”。孩子的家族遗传史是影响他成年身高要素中的NO.1。看一看父母的身高、体型，评估一下孩子的生长发育状况，大概就能够知道他成...
答：长高是由营养、运动、睡眠等决定。其中最重要的就是营养。 想要增高，先要明白长高的基本原理： 1.人体长高是骨细胞分裂增生形成的结果，而骨骼生长需要摄取多达31种营养的配合支持。庄稼长高需要肥料，动 物长的快需要饲料，充足的营养才能充分...
</question>
<question id=3004>
答：兔唇哦。。
答：兔唇 的患者
答：兔唇
答：中文名：嫣然天使基金 外文名：Smile angel Foundation 成立人：李亚鹏、王菲 支持组织：中国红十字基金会 类 型：专项公益基金 资助对象：家庭贫困身患唇腭裂的患者 嫣然天使基金(Smile angel Foundation )是由李亚鹏、王菲倡导发起，在中国红...
答：主要针对西部地区，如果申请成功，不要钱
答： A 
答：李亚鹏夫妇发起的是嫣然天使基金，现在已经没有年龄限制，请到嫣然天使基金官网下载申请表格。
答：由李亚鹏、王菲夫妇发起的中国红十字基金会“嫣然天使”专项救助基金，专为援助贫困的唇腭裂儿童而设立，今日，这项基金正式启动，李亚鹏、王菲夫妇为该基金捐款100万元。记者昨日从李亚鹏经纪人马葭处了解到，陈建斌、蒋勤勤、孔祥东、范冰冰、刘...
答：嫣然天使基金参与方式 官方网站：http://yule.sohu.com/upload/yanran.html 嫣然天使基金介绍： 2006年11月21日，嫣然天使基金正式启动。该基金是由李亚鹏、王菲夫妇倡导发起，在中国红十字基金会的支持和管理下设立的专项公募基金。中国红十字...
答：嫣然天使基金 是由李亚鹏、王菲夫妇倡导发起，在中国红十字基金会的支持和管理下成立于2006年11月21日的专项公益基金。中国红十字基金会与发起人共同倡导、动员社会资源，为嫣然天使基金筹集医疗救助资金，让唇腭裂患者拥有一张纯真的笑脸。嫣然...
</question>
<question id=3005>
答：鸿门宴，公元前206年刘邦和项羽夺天下，刘邦实力不敌项羽，项羽邀请其参加宴会准备在会上杀死刘邦，刘邦赴宴的故事。 表面上是宴请你，请你吃饭，实际已伏兵想将你杀死。 出自项羽在鸿门设宴邀请刘邦，其谋士已伏兵想将刘邦杀死 含义是：笑里藏...
答：刘邦的历史典故： 韩信将兵，多多益善。出处：《史记.淮阴侯列传》，意思是越多越好。 项庄舞剑，意在沛公。出处：《史记.项羽本纪》：“今者项庄拔剑舞，其意常在沛公也。” 人为刀俎，我为鱼肉。出处：《史记.项羽本纪》：“如今人方为刀俎，我为...
答：在《史记》中的《鸿门宴》多个故事中,设宴的是项羽,赴宴的是刘邦。 鸿门宴，指在公元前206年于秦朝都城咸阳郊外的鸿门（今陕西省西安市临潼区新丰镇鸿门堡村）举行的一次宴会，参与者包括当时两支抗秦军的领袖项羽及刘邦。这次宴会在秦末农民战...
答：1.项庄舞剑，意在沛公【出处】：《史记.项羽本纪》：“今者项庄拔剑舞，其意常在沛公也。” 2.分我杯羹【出处】：《史记.项羽本纪》：“吾翁即若翁，必欲烹而翁，则幸分我一杯羹。” 3. 筑坛拜将【出处】：《汉书.高帝纪上》：“汉王齐戒设坛场，拜信...
答：咏项羽》 生当作人杰，死亦为鬼雄。 至今思项羽，不肯过江东。 1. 人杰：人中的豪杰。汉高祖曾称赞开国功臣张良、萧何、韩信是“人杰”。 2. 鬼雄：鬼中的英雄。屈原《国殇》：“身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。” 3. 项羽（公元前232-前202）：秦...
答：就是请你去吃饭其实想害你,表面对你好麻痹你,其实想要你的命. 出自秦末乱世刘邦和项羽之间的故事.鸿门宴，指在公元前206年于秦朝都城咸阳郊外的鸿门（今陕西省西安市临潼区新丰镇鸿门堡村）举行的一次宴会，参与者包括当时两支抗秦军的领袖项羽...
答：范增数目项王,举所佩玉 以示之者三】他向项王使了几次眼色,又拿自己的玉佩表示,古代玉佩念【决】暗示项王杀掉刘邦
答：《鸿门宴》讲道刘邦大军千辛万苦入得咸阳，刘邦和吕雉进入秦宫之中，两人都开始对日后称霸天下起了莫大野心，可惜还有力拔山兮的项羽作为绊脚之石，项羽得知刘邦入了关中，立刻回师咸阳，更在函谷关外守候，更坑秦兵二十万，一时霸王之强悍，震...
答：破釜沉舟 宋义引兵至安阳(今山东曹县东南)后，接连46天按兵不动，对此项羽十分不満，于是要求进军决战，解困赵国。但宋义却希望秦赵两军交战后待秦军力竭之后才进攻。 但此时军中粮草缺乏士卒困顿，而宋义仍旧饮酒自顾，项羽见此忍无可忍，进营...
答：刘邦与项羽的历史故事堪称为经典，刘邦原本是个无赖，项羽则是楚国名将之後，刘邦从一个小小的泗水亭亭长，被秦朝逼得起义，转战各地，投靠了楚王，因此跟项羽有了接触，而项羽这个人做什麼事都凭著自己的信念，不讲心机，两人的交集可说是一个...
</question>
<question id=3006>
答：1914年第一次世大战爆发前夕，德军依据前参谋总长史里芬公爵(Grafvon Schlicffen)(1892-1905)任期内所制订的一项作战计画(即史里芬计画)。 希里芬曾向其部下说：「当你们进入法国时，让右翼最后一人的袖子 擦过英吉利海峡」。炅大致而言，希里芬...
答：有两个，大点的是有名的英吉利海峡 小点的叫多佛尔海峡
答：希望对你有帮助英吉利海峡（English Channel） 英吉利海峡（英文：English Channel，布列塔尼语：Mor Breizh，威尔士语：Mr Udd，法文：La Manche）又称拉芒什海峡，是隔离英国与欧洲大陆之间的海峡(西经1度零分，北纬50度20分）。其最狭...
答：公元前43年凯撒大帝征服不列颠，罗马人统治不列颠人，同时也将当时罗马人使用的拉丁语传入，但并未被一般老百姓采用。公元410年罗马帝国自英国撤离，这时，来自英国北方的皮刺人 (Picts) 和苏格兰人分别从南部和西北侵扰，不列颠无力抵抗，只好...
答：亦称拉芒什海峡（法语La Manche,意为海峡），和其东北的多佛尔海峡（法语称加来海峡）都位于大不列颠岛和欧洲大陆之间。东北与北海相通，西南与大西洋相连。面积8.99万平方公里，呈东北(狭窄)—西南（宽阔）走向，形如喇叭。多佛尔海峡和英吉利海...
答：美国妇女弗罗纶丝.查德威克是横渡英吉利海峡的第一位女性。完成这项壮举之后，她决定向另一距离更远的海峡卡塔林纳海 峡挑战，即从加利福尼亚海岸以西21英里的卡塔林纳游向加州海岸。要是成功了，她就是第一个游过这个海峡的妇女。 1952年7月4日...
答：英吉利海峡（英文：English Channel，布列塔尼语：Mor Breizh，威尔士语：Mr Udd，法文：La Manche）又称拉芒什海峡，是隔离英国与欧洲大陆之间的海峡(西经1度零分，北纬50度20分）。其最狭窄的水域为多佛尔海峡，多佛尔隔海与法国加莱相...
答：英吉利海峡（English Channel），又名拉芒什海峡。是分隔英国与欧洲大陆的法国、并连接大西洋与北海的海峡。海峡长560公里（350英里），宽240公里（150英里），最狭窄处又称多佛尔海峡，仅宽34公里（21英里）。英国的多佛尔与法国的加莱隔海峡相...
答：第一敦刻尔克那几天天气不好，飞机不好起飞，第二希特勒还想着跟英国苟合呢，不然叫古德里安的装甲部队别停继续攻击早解决了。
答：英国是一个大西洋上的岛国，曾经凭借着“与生俱来”的海上力量创造了让世人“瞩目”的日不落帝国。若没有英吉利海峡与欧洲大陆直接接壤，那么二战的英国则难逃波兰与法国盟友灭亡的命运。 若没有英吉利海峡，对英国来说则不会出现“波澜壮阔”的敦刻尔...
</question>
<question id=3007>

推荐答案
塔克拉玛干沙漠塔克拉玛干沙漠位于中国新疆的塔里木盆地中央，是中国最大，世界第二大的流动沙漠。沙漠东西长约1000公里，南北宽约400公里，面积达33万平方公里。有一种流传广泛的以讹传讹：“塔克拉玛干”在维吾尔语中是“进去出不来”的意思，人们称之为“死亡之海”。其实，“塔克”、“塔格”、“博格‘达’”的“达(克/格，轻声)”都是山的意思。“拉玛干”，准确的翻译应该是“大荒漠”，引申有“广阔”的含义；那么“塔克拉玛干”...
[详细]

答：中国是沙漠比较多的国家之一，沙漠的总面积约130万平方千米，约占全国土地面积的13％左右。其中比较大的沙漠有12处。 一、塔克拉玛干沙漠 面积为33.76万平方千米，是我国第一大沙漠，也是世界第二大流动沙漠，仅次于阿拉伯半岛的鲁卜哈利沙漠(65...
答：中国最大的沙漠是哪个： 塔克拉玛干沙漠 (面积：33万平方千米) 塔克拉玛干沙漠位于新疆南疆的塔里木盆地中心，是中国最大的沙漠，也是世界第十大沙漠，同时亦是世界第二大流动沙漠。整个沙漠东西长约1000公里，南北宽约400公里
答：答案：塔克拉玛干沙漠 塔克拉玛干沙漠位于新疆南疆的塔里木盆地中心，是中国最大的沙漠，也是世界第十大沙漠，同时亦是世界第二大流动沙漠。整个沙漠东西长约1000公里，南北宽约400公里，面积达33万平方公里。平均年降水不超过100毫米，最低只有...
答：塔克拉玛干大沙漠 塔克拉玛干大沙漠位于塔里木盆地中央，东西长约1000公里，南北宽约400公里，面积33.76万平方公里，仅次于非洲撒哈拉大沙漠，为世界第二大沙漠。 介 绍 “塔克拉玛干”维吾尔语意进去出不来，人们通常称它为“死亡之海”。塔克拉玛...
答：中国最大沙漠——塔克拉玛干大沙漠。 一百年前曾被西方探险家称作为“死亡之海”的塔克拉玛干沙漠，面积达33万平方公里，是中国最大的沙漠。无边无际的浩瀚和具有震撼力的沙漠风光始终有着令人难以抗拒的魅力，引得世人以穿越为豪。只要踏上沙丘，便...
答：中国第三大沙漠是巴丹吉林沙漠。 巴丹吉林沙漠位于内蒙古西部阿拉善盟，是中国第三大沙漠，同时也是世界最大的鸣沙区。巴丹吉林沙漠面积大约4.43万平方公里，沙漠中湖泊星罗棋布，有113个湖泊。沙漠的最高峰——必鲁图沙峰海拔1609.597米，是目前...
答：塔克拉玛干沙漠； http://baike.baidu.com/view/26598.htm古尔班通古特沙漠；http://baike.baidu.com/view/74556.htm毛乌素沙漠； http://baike.baidu.com/view/61782.htm腾格里沙漠； http://baike.baidu.com/view/93157.htm 巴丹吉林沙漠； ht...
答：1、中国面积最大的省级行政区——新疆维吾尔自治区 2、最大的湖泊（咸）——青海湖 3、最高的高原——青藏高原 4、最大的盆地——塔里木盆地 5、最热的地方——吐鲁番盆地 6、最大的岛屿——台湾岛 7、最低点是新疆吐鲁番盆地中的艾丁湖 8、最长的河流——长江...
答：我国的沙漠主要分布在贺兰山一乌鞘岭以西的广大地区，多深居于新生代盆地之中，总面积约52万平方公里，由塔克拉玛干、古尔班通古特、巴丹吉林、腾格里、乌兰布和、库布其等大沙漠组成(表5)。沙漠区的风沙危害主要是蚕食自然条件较好地区和绿洲，...
</question>
<question id=3008>
答：裴斗娜（、Bae Doo Na）， 1979年10月11日出生于韩国首尔，毕业于韩国汉阳大学戏剧系。 1999年，出演了第一部电视剧，获得了新秀奖。 2000年，获得了韩国青龙奖最佳新人女演员奖。 2001年，韩国最佳女性电影人大奖最佳...
答：裴斗娜，。，。，
答：裴斗娜……..
答：裴斗娜......
答：裴斗娜.....
答：去百度百科，那里有～ 裴斗娜 1 蒂尔达 角色出处《亚当尤因的太平洋日记》，亚当尤因远在美国（到英国）的妻子，等待着丈夫平安归来。 2 梅根的母亲 角色出处《半衰期：路易莎雷的第一个谜》，和吉姆斯特吉斯夫妻档，仅出现在照片里。 3 墨西哥...
答：叫裴斗娜，详细资料自己百度。至于绯闻什么的都是为了电影宣传吧，不过我好像是没听说。另外裴斗娜和中国演员周迅都是环保大使，两人都很爱用环保袋，比较时尚的款式和花样，有点像loqi牌子的。以后这种信息网络上搜搜就很快知道了。
答：最基本的，她是违反了这个国家所制定的规律与规则的典型代表，而后，她所呼唤渴望并为之奋斗争取的是这个国家害怕人民所知道了解的，如果从她开始人民一步步开始改变（这是政府最害怕的）也许这个国家制度和头领都会被推翻。星美是改革和改变世...
答：韩国演员裴斗娜
答：I believe death is only a door.When it closes,another opens.If I can't imagine heaven,I would imagine that door open.And behind it,I will find him there,waiting for me.
</question>
<question id=3009>
答：孤岛惊魂4是这样的地形，被珠穆朗玛峰的雪山包围，然后下边的丘陵
答：屹立。山，都是用屹立的
答：高高矗立
答：珠穆朗玛峰是喜马拉雅山脉的主峰，位于中国与尼泊尔两国边界上，它的北坡在中国青藏高原境内，南坡在尼泊尔境内。藏语中“珠穆”是女神的意思，“朗玛”是第三的意思。因为在珠穆朗玛峰的附近还有四座山峰，珠峰位居第三，所以称为珠穆朗玛峰。 珠穆...
答：? 四千万年前现在的喜马拉雅山地区还是一片汪洋大海，根本不存在山脉，全部为浅海海水所淹盖，广泛沉积了含海洋生物化石的石灰岩和砂岩。由于印度次大陆与亚洲大陆的碰撞，大约从三千八百万年前开始喜马拉雅山逐渐升起，海水退出。但是那时她还...
答：四千万年前现在的喜马拉雅山地区还是一片汪洋大海，根本不存在山脉，全部为浅海海水所淹盖，广泛沉积了含海洋生物化石的石灰岩和砂岩。由于印度次大陆与亚洲大陆的碰撞，大约从三千八百万年前开始喜马拉雅山逐渐升起，海水退出。但是那时她还并...
答：13.平原、高原、盆地、丘陵和山地。 14 亚马孙平原、青藏高原、巴西高原、刚果盆地、安第斯山脉、珠穆朗玛峰 15大陆架、大陆坡、大洋洋盆、海岭,马里亚...
答： 美洲是“亚美利加洲”的简称．美洲又被称为“新大陆”．因为在500多年以前，生活在亚洲、欧洲和非洲的居民，几乎还不知道它的存在．15-17世纪的“地理大发现”，结束了亚欧大陆与美洲“新大陆”之间相互隔绝的局面．故选：D． 
答：珠峰位于中国与尼泊尔交界处，北属我国，南属尼泊尔 最高峰和大部分主峰属于中国 但是大部分山脉属于尼泊尔 ...恩...当然了！那还用说！ ...珠峰位于...
答：当然是珠穆朗玛峰高。 喜马拉雅山是山脉，这个山脉上有许多高峰，珠穆朗玛峰就是其中最高的，海拔8844.43,米。珠穆朗玛峰（Qomolangma）简称珠峰，又意译作圣母峰，珠穆朗玛峰是喜马拉雅山脉的主峰，为世界最高峰。位于中华人民共和国与尼泊尔边...
</question>
<question id=3010>
答：Windows Xp、Windows7，都是操作系统，这类操作系统是嵌入式操作系统。 嵌入式操作系统的主要特点就是能够控制硬件。 操作系统基于主板支持，主板的作用就是让硬件相互连接。比如：输入设备、输出设备，以及处理器、内存。 电脑内部没有超级系统。
答：你好，非常简单，直接到下面的链接下载后安装就可以了。 升级win732位的链接 http://www.xp85.com/html/Win7-x32-2013V1.3.html 下载后安装即可 升级win764位的链接 http://www.xp85.com/html/WIN7-x64-2013v1.1.html 下载后安装即可 升级之前必...
答：开始菜单->程序->Microsoft office文件夹快捷方式里面，选择word, excel 单击就可以打开了。 Microsoft Office是微软公司开发的一套基于 Windows 操作系统的办公软件套装。常用组件有Word、Excel、Powerpoint等。最新版本为Office 365(Office 16...
答：解决方案： 点“开始”－－“运行” 输入"regedit"打开注册表 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\microsoft\WindowsNT\CurrentVersion\Winlogon\Notify\WgaLogon，删除它， 重新启动.再把c:\windows\system 32中的wgatray.exe删除。 再点“开始”－－“搜索”...
答：1、首先打开电脑，然后右击左面“计算机”图标，打开“管理”选项，如下图： 2、在打开的“计算机管理”管理界面中，依次点击左面的“系统工具”——事件查看器，如下图。 3、然后单击“Windows日志”——“系统”，然后选择打开右边的“筛选当前日记”，如下图： ...
答：腾讯电脑管家吧 因为这个是杀毒和管理合一的，占用内存小 因此显得更为简洁，使电脑运行更加流畅 此外电脑诊所，工具箱以及4+1的杀毒模式让腾讯电脑管家也收到了广泛的关注 我们平时上网所需的安全防护，腾讯电脑管家完全可以为了提供周到的保护...
答：华军软件园
答：右键点击他们，然后选属性，里面有安装位置。 如果你以前下载有安装包，那就有，没有的话找不到安装包的。
答：对要要安装的程序执行：右键→属性→数字签名→查看签名者姓名，记住签名信息 win+r运行输如mmc回车→在控制台中点击：文件（F）→添加删除管理单元（M）→在“可用的管理单元”中找到“证书”单击并点击“添加”，在证书管理单元中选择”计算机账户“然后点击...
答：在运行中输入msconfig找到启动的项目，把Installer项禁用。
</question>
<question id=3011>

推荐答案
贝尔格莱德

答：南 斯 拉 夫 原 来 概 况：（现在不存在） 国名：南斯拉夫联盟共和国 (The Federal Republic of Yugoslavia) 国庆日：4月27日（1992年） 建军节：6月16日（1876年） 国旗：呈横长方形，长与宽之比为2∶1。旗面自上而下由蓝、白、红三个平行且相等...
答：贝尔格莱德。。。
答：1918年，第一次世界大战结束后，属于战胜国阵营的塞尔维亚和黑山合并，同时吸收了战败的奥匈帝国几个以斯拉夫人为主要居民的行剩黑山失去1878年以来的主权国家地位。 1929年，新国家更名为南斯拉夫。 1941年，纳粹德国横扫南斯拉夫，宣布塞尔维...
答：南斯拉夫社会主义联邦共和国由塞尔维亚、蒙特内格罗(又称门特尼哥罗或黑山)、斯洛文尼亚、克罗地亚、波黑(波斯尼亚和黑塞哥维那)、马其顿6个共和国以及科索沃、伏伊伏丁那(伏伊伏丁)两个自治省（属于塞尔维亚共和国）组成。铁托执政下的南斯拉夫...
答：这个问题比较复杂， 按照咱们国家承认的来说 是六个 斯洛文尼亚 克罗地亚 波斯尼亚和黑塞哥维纳 塞尔维亚 蒙特内哥罗 马其顿 尊重事实的话，就是七个 斯洛文尼亚 克罗地亚 波斯尼亚和黑塞哥维纳 塞尔维亚 科索沃 蒙特内哥罗 马其顿 科索沃
答：南斯拉夫首都是 贝尔格莱德
答：南斯拉夫社会主义联邦共和国（1963年－1992年），历史上的国名，位于巴尔干半岛，1992年解体，分别成立了南斯拉夫联盟共和国（后改名为塞尔维亚和黑山共和国，现解体为塞尔维亚共和国和黑山共和国）、克罗地亚共和国、斯洛文尼亚共和国、马其顿...
答：贝尔格莱德 塞尔维亚共和国的首都
答：贝尔格莱德
</question>
<question id=3012>
答：通过测定呼吸时的最大通气量,反映肺部的呼吸功能
答：肺活量是指一次深吸气后的最大呼出的气体容积。由于人体呼出的气体密度比水轻，在水中会上升，通过导管向桶内吹气，利用气体上升把桶底的水排出、水受重力自动向下流而水面下降的原理，可以进行肺活量测量。人体吹出气体的体积，就是桶内被排出...
答：肺活量都是用专门的肺活量计测量的，步骤如下： 首先被测者先放松，不要紧张，进行一两次比平时更深的呼吸动作； 接着被测者面对肺活量计站立，手持吹气口嘴； 先试吹1至2次，观察肺活量计有无反应，口嘴或鼻处是否漏气； 再慢慢的深深的吸一口...
答：方法一 ①实验材料：气球、度量烧杯、小水桶、笔。 ②测量者深吸气后向气球内深呼气， 然后扎紧气球口。 ③将气球全部按入水中，用笔画出水面上升界线，然后用物理学原理测出气球 所占体积的水，即为被测者的肺活量。方法二通过测胸围差来反映肺活...
答：没有具体规格要求，只要适配吹嘴口径就可以。 最好使用新的，未开封的，卫生干净，避免 感染
答：计分办法：四项考试成绩以40分制计入中考总分，其中肺活量体重指数5分;身高标准体重5分;跳绳10分;800米跑(女)、1000米跑(男)20分
答：首先要做到测试时不要紧张，以中等速度和力度尽全力吹气效果最好；其次测试者手持吹气口嘴，面对肺活量计站立, 然后测试者进行深吸气（吸气是要慢点，应该象闻花式的慢吸气），最后屏住气口与吹嘴迅速贴紧不要有缝隙，向吹嘴呼气直至不能再呼出...
答：SF-101电子式肺活量计 KB-201型电子肺活量计
答：取已消毒过的肺活量吹嘴一个，插入肺活量仪测量部位。待测量仪发出第一次测量指令后，深吸气，然后尽力吹气，即可测出肺活量水平。等测量仪发出第二次测量指令后，再次深吸气，尽力吹气。仪器自动取最大值作为测量值存入手持终端。 注意： （1）...
答：不计入
</question>
<question id=3013>
答：汉语是我国的主要语言，也是世界上使用人数最多的语言，并且是世界上最发展的语言之一。主要分布在中国、东南亚等地。 英语是世界上使用最广泛的语言。主要分布在英国、北美洲、大洋洲的澳大利亚和亚洲的印度。 如果只说母语的话,还是汉语的多。...
答：汉语是我国汉族使用的语言，同时也为国内的一些少数民族和海外的华人华侨所使用．在当今世界上，使用汉语的人数最多，总人数超过12亿．故答案为：汉语；中国．
答：楼主的选项都不正确，西班牙语的使用人数没有印地语多。以下是世界使用语言人数前六名： 1、汉语 使用人数12亿 作为官方语言的国家：中国、新加坡（连同马来语， 英语和泰米尔语) 2、英语 使用人数：4-6亿 作为第一语言的国家和地区有： 澳大利...
答：答案A 本题主要考查的是世界语言及分布问题。世界的语言很多，在世界上影响较大、使用人数较多的就只有几种。汉语是世界上使用人数最多的语言，但汉语只在中国和华人聚集的地方使用；英语虽然使用的人数没有汉语的多，但在国际上广泛通用，是使...
答：当然是汉语。据统计，在目前尚存的数千种语言中，大部分是属于使用不足10万人的“族语”，有的只有数千人，甚至几百人，它们在数代之后，有90％都会消失。使用人数在100万以上的语言约有200—250种，其中使用人数超过1亿的有10种，使用总人数超过33...
答：一、汉语 世界主要语言之一。属汉藏语系，是这个语系里最主要的语言。除了中国大陆和台湾省以外,汉语还分布在新加坡、马来西亚等地。以汉语为母语的人大约有13亿（3000万人作为第二语言）。汉语是联合国的工作语言之一。 二、英语 全世界说英语...
答：你好！ 汉语是世界上使用人数最多的语言 Chinese is the language spoken by the largest number of people in the world . 希望对你有所帮助！
答：世界语言指国际通用的语言。不少人以此为第二语言，但并非单靠使用者（母语或第二语言使用者）人数而定的。其地理分布，乃至在国际组织和外交上的应用亦是考虑的因素。因为殖民主义的影响，不少世界语言均来自欧洲。来自历史上的殖民帝国的世界...
答：汉语使用人数最多（中国人口较多 亚洲东部受古中国文化影响较大） 英语使用人数最广（英国的殖民扩张和国际贸易）
答：1 =Hm=[CHN] 华语普通话 Mandarin Chinese 885 2 =En=[ENG] 英语 English 339 3 =Es=[SPN] 西班牙语 Castilian Spanish 332 4 =Bh=[BNG] 孟加拉语 Bengali 189 5 =Hi=[HND] 印地语 Hindi (India) 182 6 =Po=[POR] 葡萄牙语 Portuguese 171 7 =Ru...
</question>
<question id=3014>
答：寺院是 大昭寺
答：大昭寺 . . . . .
答：大昭寺，又名“祖拉康”、“觉康”（藏语意为佛殿），位于拉萨老城区中心，是一座藏传佛教寺院，始建于唐贞观二十一年（公元647年），是藏王松赞干布建造，拉萨之所以有“圣地”之誉，寺庙最初称“惹萨”，后来惹萨又成为这座城市的名称，并演化成当下的...
答：1、呼和浩特大召寺是一座大藏传佛教寺院，属于格鲁派（黄教）。大召寺是呼和浩特最早建成的黄教寺院，也是蒙古地区仅晚于美岱召的蒙古人皈依黄教初期所建的大型寺院之一，在蒙古地区有大范围的影响； 2.大召是由明代蒙古土默特部落的首领阿拉坦...
答：呼和浩特大昭寺： 国家3A级旅游景区、国家重点文物保护单位。位于呼和浩特市玉泉区大召前街著名的玉泉井旁。大召始建于明朝万历六年(1578年)，完工于明朝万历八年(1580年)，是呼和浩特建造的第一座喇嘛教召庙。 大昭寺占地面积约3万平方米，寺院...
答：河南白马寺位于河南省洛阳老城以东12公里处，创建于东汉永平十一年（68年），是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。寺内保存了大量元代夹纻干漆造像如三世佛、二天将、十八罗汉等，弥足珍贵。1961年，白马寺被中...
答：是白马寺,东汉明帝时,派大使迎接印度高僧竺法兰，摄摩腾来到中国，因为经书是由白马驮来的，为纪念白马的功劳新建的寺院取名为白马寺，另外古代的“寺”是外交机构，相当于我们现在的外交部大使馆
答：大召寺是中国内蒙古呼和浩特玉泉区南部的一座大藏传佛教寺院,属于格鲁派(黄教)。大...公元1580年建成,是呼和浩特最早兴建的喇嘛教寺院,也是蒙古少有的不设活佛的寺庙...
答：特最早兴建的喇嘛教寺院,也是蒙古少有的不设 活佛的寺庙。因康熙皇帝曾在此住...召是明清时期内蒙古地区最早建立的喇嘛教寺 庙。 五塔寺 位于呼和浩特市旧城东南部...
答：呼和浩特市内必去游览的有大召，昭君墓，将军衙署，这些是来旅游的人去的地方。具体还有大青山野生动物园 阿尔泰游乐场 青城公园
</question>
<question id=3015>
答：维护孙刘联盟的 鲁肃
答：在周瑜死后接替其领兵驻守陆口，维护孙刘联盟的人是鲁肃
答：你好，是鲁肃
答：鲁肃........
答：成语字典里没有这样的成语。最接近的是： 瑜百瑕一 拼音： yú bǎi xiá yī 简拼： ybxy 解释： 比喻优点多而缺点少。瑜，玉的光采；瑕，玉的毛玻 口诵心维 拼音： kǒu sòng xīn wéi 简拼： ksxw 解释： 口里念诵，心里思考。 白玉微瑕 拼音： bái...
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...58、名著《三国演义》中,在周瑜死后接替其领兵驻守陆口,维护孙刘联盟的人是谁...
答：曹操（155年7月18日－220年3月15日），字孟德，一名吉利，小字阿瞒，汉族，沛国谯（今安徽省亳州市）人。中国东汉末年著名的军事家、政治家和诗人，三国时代魏国的奠基人和主要缔造者，后为魏王。其子曹丕称帝后，追尊为魏武帝。 中文名： 曹操 ...
答：1赵云截江夺阿斗：叙东吴孙权的妹妹孙尚香和刘备结婚后，抚养着刘前妻留下的儿子阿斗，住在荆州。荆州原是东吴的地方，刘备久借不还，孙权很气愤，就趁刘备出征西川的时候，派人去荆州，谎称孙尚香母亲病了，让她即刻带着阿斗回东吴，目的是留下...
答：有, 三英战吕布就是关羽接应张飞 然后长耳朵刘备跑去凑热闹
答：第一回 宴桃园豪杰三结义 斩黄巾英雄首立功 第二回 张翼德怒鞭督邮 何国舅谋诛宦竖 第三回 议温明董卓叱丁原 馈金珠李肃说吕布 第四回 废汉帝陈留践位 谋董贼孟德献刀 第五回 发矫诏诸镇应曹公 破关兵三英战吕布 第六回 焚金阙董卓行凶 匿玉玺孙...
</question>
<question id=3016>
答：美国的波音787，号称梦幻之机。还要欧洲空客的A380，也是比较大的
答：活塞式航空发动机 是早期在飞机或直升机上应用的航空发动机，用于带动螺旋桨或旋翼。大型活塞式航空发动机的功率可达2500千瓦。后来为功率大、高速性能好的燃气涡轮发动机所取代。但小功率的活塞式航空发动机仍广泛地用于轻型飞机、直升机及超轻...
答：波音777是一款由美国波音公司制造的中远程双引擎宽体客机,其波音777-300ER是目前全球最大的双引擎宽体客机,三级舱布置的载客量由283人至368人,最大起飞...
答：波音777是美国波音公司研制的双发宽体客机。1990年10月29日正式起1994年6月12日第1架波音777首次试飞，1995年4月19日获得欧洲联合适航证和美国联邦航空局型号合格证，1995年5月30日获准180分钟双发延程飞行，1995年5月17日首架交付用户美国联合...
答：座位宽度都差不多，只是两个在发动机和引擎上有些许区别罢了，播音787好一些。 波音777是一款由美国波音公司制造的中远程双引擎宽体客机，是目前全球最大的双引擎宽体客机，三级舱布置的载客量由283人至368人，航程由5,235海里至9,450海里（9,69...
答： 因为飞机质量小有利于飞行和节能，在体积一定时，密度小的物质，其质量小，所以飞机在选材时，既要选择牢固、硬度大的材料，同时也要考虑密度小的物质小，其质量也小．故答案为：小；小． 
答：法国空中客车公司的最新巨型客机——空中客车A380-800 ： 空中客车A380是法国空中客车公司的最新巨型客机，也是全球载客量最高的客机。A380为双层四引擎客机，采最高密度座位安排时可承载850名乘客，在典型三舱等配置(头等-商务-经济舱)下也可承载...
答：当然是GE90 GE90发动机是由通用电气公司（GE）下属的GEAE（通用电气航空发动机公司）研制的高涵道比商用超大推力涡扇发动机。GE90-115B这一型号的发动机是吉尼斯世界纪录所记载的世界上推力最大的航空发动机，地面台架试验中曾经达到过56.9吨的...
答：空中客车A300是欧洲空中客车工业公司(Airbus Industries)设计生产的一种中短程宽体客机，A300是世界上第一款双发动机宽体客机，亦是空中客车公司第一款投产的客机。 典型两级座舱布局：266人 全经济布局载客：298人 我国东航原来有A300客机，后...
答：空中客车A380是载客量最大的民用客机。 空中客车A380(AirbusA380)是欧洲空中客车工业公司研制生产的四台发动机、550座级超大型远程宽体客机，空中客车A380投产时也是全球载客量最大的客机，空中客车A380有空中巨无霸之称。 空中客车A380全机身长...
</question>
<question id=3017>
答：us本来就是宾格，哪儿还来自己的宾格
答：英文人称宾格单词us（我们）的单数是me（我）。 供参考，望采纳哦！
答：主格和宾格一般是说的人称代词放在主语位置和宾语位置的不同形式 放在主语位置的叫主格，放在谓语位置的叫宾格，他们的长相有区别。 人称代词单数按第一、第二、第三人称分别为：我 你 TA他 她（它） 复数为我们、你们、他们（它们） 主格：单数...
答：主格 宾格 形容词性物主代词 名词性物主代词 we us our ours 另外 我I me my mine 他he him his his 她she her her hers 你（们）you you your yours 它it it its its 祝您生活愉快，望采纳。
答：1.我们 2.United States 美国 3. 小于标准规格 Under Size 小于标准规格 4. 单元分隔符 Unit Separator 5. 非制约刺激 非制约刺激 unconditioned stimulUS
答：主格就是做主语的格式，就比如I you we he she it这些 宾格就是做宾语的格式，对应me you us he her 所有格就是加上's，比如teacher's student's等等
答：your 所有格 me us 宾格
答：we是主格，作主语的时候用；us是宾格，作宾语的时候用；our是形容词性物主代词，作修饰的时候用
答：一般来说，在动词前的的是主格，动词后的是宾格。比如：I am a student（我是个学生）.这句话，主格是I（我），宾格是student（学生），其实英语和中文是一样的，由主谓宾组成。希望对你有帮助。提交回答
答：1.人称代词的主格作主语,宾格作动词的宾语和介词的宾语。例: They have English lessons on Saturday. 他们星期六上英语课。 The teacher asked them to stay in the classroom. 老师叫他们呆在教室里。 We are listening to them. 我们在听他们...
</question>
<question id=3018>
答：千 偏旁：十 拼音：[qiān] 释义： 1.数目，十个一百（在钞票和单据上常用大写“仟”代）：～周（无线电波频率单位）。～克（即一公斤）。～米（即一公里）。2. 喻极多：～里马。～言万语。～钧一发。～虑一失。～锤百炼（a．喻多次斗争考验；b．喻...
答：迁 仟 芊 钎 扦 阡 纤 奷 杄 汘 竏 竖心旁：忏 草字头：芊 绞丝旁：纤 走字底：迁 单人旁：仟 金字旁：钎 提手旁：扦 左耳旁：阡 女字旁：奷 木字旁：杄 提土旁：圲 三点水：汘 立字旁：竏 忏悔chanhui 迁就qianjiu 钢钎gangqian 纤维xianwei 阡...
答：竖心旁：忏 草字头：芊 绞丝旁：纤 走字底：迁 单人旁：仟 金字旁：钎 提手旁：扦 左耳旁：阡 女字旁：奷 木字旁：杄 提土旁：圲 三点水：汘 立字旁：竏
答：1）【千万】数字大写为【仟万】 2）【千万】繁体字为 3）中文大写金额数字应用正楷或行书填写，如壹（壹）、贰（贰）、叁、肆（肆）、伍（伍）、陆（陆）、柒、捌、玖、拾、佰、仟、万（万）、亿、元、角、分、零、整（正）等字样。不得用一、二...
答：迁 仟 芊 钎 扦 阡 纤 奷 杄 汘 竏……
答：单人旁
答：壹亿贰仟叁佰肆拾伍万陆仟柒佰捌拾玖元零壹分,金额大学标准数字。就这样子。
答：阿拉伯数字：1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、100、1000、10000 中文：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、百、千、万、亿 中文大写：壹、发叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾、佰、仟、万、亿、元(圆)、角、分、零、整 壹、发叁、肆、伍、...
答：仟
答：大写的数字都带单人旁 你去看下银行的填写柜台 上面都是 基本 都带
</question>
<question id=3019>
答：鬼谷子 鬼谷子
答：我提供的网页里有鬼谷之十四篇的原文和译文 http://post.baidu.com/f?kz=87249319 鬼谷子》序言 鬼谷子，姓王名诩，春秋时人。常入云梦山采药修道。因隐居清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生。 鬼谷子为纵横家之鼻祖，苏秦与张仪为其最杰出的两个弟子〔...
答：王诩，又名王禅，鬼谷子，是历史上极富神秘色彩的传奇人物，春秋时人。常入云梦山采药修道。因隐居清溪之 鬼谷，故自称鬼谷先生。春秋战国时期著名的思想家、谋略家，兵家、教育家，是纵横家的鼻祖， 
答：鬼谷子，姓王名诩，又名王禅，春秋时卫国朝歌人。常入云梦山采药修道。因隐居周阳城清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生。“王禅老祖”是后人对鬼谷子的称呼，是先秦诸子之一。鬼谷子为纵横家之鼻祖，苏秦与张仪为其最杰出的两个弟子（见《战国策》）。另...
答：王诩，又名王禅，鬼谷子，是历史上极富神秘色彩的传奇人物，春秋时人。常入云梦山采药修道。因隐居清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生。春秋战国时期著名的思想家、谋略家、兵家、教育家，是纵横家的鼻祖，是中国历史上一位极具神秘色彩的人物，被誉为...
答：鬼谷子是历史上极富神秘色彩的传奇人物，姓王名诩，春秋时人。常入云梦山采药修道。因隐居清溪之 鬼谷，故自称鬼谷先生。
答：鬼谷子，姓王名诩，春秋时人。常入云梦山采药修道。因隐居清溪之 鬼谷，就是当时的魏国境内，故自称鬼谷先生。 鬼谷子为纵横家之鼻祖，苏秦与张仪为其最杰出的两个弟子〔见《战国策》〕。另有孙膑与庞涓亦为其弟子之说〔见《孙庞演义》〕。
答：鬼谷子，姓王名诩(或利)，又名王禅,号玄微子，春秋时卫国朝歌人。常入云梦山采药修道。因隐居周阳城清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生。“王禅老祖”是后人对鬼谷子的称呼，是先秦诸子之一。鬼谷子为纵横家之鼻祖（其实是兵家的著名代表人物之一），苏秦...
答：鬼谷子，姓王名诩，春秋时人。常入云梦山采药修道。因隐居清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生。 鬼谷子为纵横家之鼻祖，苏秦与张仪为其最杰出的两个弟子〔见《战国策》〕。另有孙膑与庞涓亦为其弟子之说〔见《孙庞演义》〕。 纵横家所崇尚的是权谋策略...
答：6,选1,鬼谷子,姓王名诩,春秋时人。常入云梦山采 药修道。因隐居清溪之鬼谷,故自称鬼谷先生。 7,选4,一样重8,选3, 膝盖骨9,选1,准确的应该是46亿年10,...
</question>
<question id=3020>
答：2014网络小说作者收入排行榜： 一、【唐家三少】以5000万元版税，再次蝉联状元宝座，无愧于其“中国网络作家之王”的称号。 代表作品：《斗罗大陆》、《绝世唐门》、《神印王座》…… 二、网络“坑神”【辰东】，则以则以2800万版税“杀”入榜单，成功晋...
答：巴金 《家》，中国作家巴金的长篇小说，《激流三部曲》中的第一部，入选20世纪中文小说100强（第8位）。其他两部为《春》、《秋》，《家》被认为是巴金的代表作之一。最早于1931年在《时报》开始连载，原篇名为《激流》。开明书局于1933年5月出...
答：1 莫言 男 《红高粱家族》 2112诺贝尔文学奖获得者 2 陈忠实 男 《白鹿原》 1997年获得茅盾文学奖 3 余华 男 《许三观卖血记》 大陆先锋派小说的代表人物 4 余秋雨 男 《文化苦旅》 第一届中国作家富豪榜首富 5 王蒙 男 《活动变形记》 文化部原...
答： 郭敬明（1983年6月6日—），中国青年同人作家，中国大陆“80后”作家群代表人物之一，上海最世文化发展有限公司董事长，《最小说》、《最漫画》等杂志主编。出生于四川自贡。高中时期以“第四维”为笔名在华语文学网站“榕树下”发表文章，读者由此称...
答：《善良》的作者是王蒙。 王蒙，（当代著名作家）男，河北南皮人，祖籍河北沧州，1934年10月15日生于北京。中共第十二届、十三届中央委员，第八、九、十届全国政协常委。中国当代作家、学者，文化部原部长、中国作家协会名誉主席，任解放军艺术学...
答：2006年中国作家富豪榜 中国作家TOP25 1 余秋雨 1400万 2 二月河 1200万 3 韩 寒 950万 4 苏 童 900万 5 郭敬明 850万 6 唐浩明 820万 7 易中天 800万 8 郑渊洁 780万 9 杨红樱 750万 10 姜 戎 720万 11安妮宝贝 700万 12 王 蒙 500万 13 陈忠实 ...
答：邓文先生，作品（大保健） 注：以上答案纯属扯淡，仅作娱乐参考
答：韩寒，1999年在第一届“新概念作文大赛”中，作为高一学生以《杯中窥人》获一等奖。代表作《三重门》，至今销售量已逾190万多册。随后又出了《零下一度》，再次引起轰动。 2000年5月 长篇《三重门》 首印3千册。随即刊印3万册。至今累计销售200万...
答：当代写历史小说的著名作家有姚雪垠、高阳、唐浩明、二月河、冯骥才、刘斯奋等。 一、已故著名历史小说家 1.姚雪垠（1910年10月10日~1999年4月29日），现代著名作家，曾任中国作家协会名誉副主席、湖北省作家协会主席等职位，是现代历史小说家的...
答： 席慕蓉，女，著名诗人、散文家、画家。祖籍内蒙古察哈尔盟明安旗，是蒙古族王族之后，外婆是王族公主，后随家定居台湾。她于一九八一年出版第一本新诗集《七里香》，在台湾刮起一阵旋风，其销售成绩也十分惊人。一九八二年，她出版了第一本散文...
</question>
<question id=3021>
答：因为小说需要。 小说就是作家可以虚构的。小说里出现的人物，不是历史人物。
答：你没看全吗,毛东珠有武功,他将孝庄太后秘密软禁起来,自己易容成了孝庄太后,见机收集四十二章经,她和胖头佗生了建宁.
答：那个时期确实有一位和硕建宁公主，嫁于吴应熊。 但是小说中写的与历史颇有出入。 首先她的身份由康熙的姑姑变为康熙的妹妹，还不是亲的。 性格也。。有了很多加工。 感觉这位公主的命运和陈世美是一样的=-=
答：不是啊！她的母亲本是神龙教为了得到《四十二章经》而安排进宫的一个卧底——前明将领毛文龙之女毛东珠，而她的生父也不是先帝，而是神龙教徒瘦头陀（后来因为吃了豹胎易筋丸而变得又矮又胖），她空有一个金枝玉叶的名头，却是个连身世都不能见光...
答：当然有拉,只是没有电视上说的那样而已!
答：因为皇帝的女儿叫公主，建宁的原型是皇太极的第十四女!~~ 皇太极第十四女（1641一1703)：和硕长公主。皇太极之第十四女。其母为皇太极庶妃察哈尔部蒙古奇垒氏。初号和硕公主。顺治十年(1653)13岁时嫁给平西王吴三佳之子吴应熊。十四年晋封为和硕...
答：深度解析林心如版建宁无比经典的原因：同金庸原著相比，编剧对“建宁公主”做了很大的改动。为了表达“她”对“韦小宝”的爱情，甚至把“她”的结局改为死去。而主题曲《你爱我像谁》，正是“建宁”对“韦小宝”发出心声的写照。从全剧编剧对建宁的塑造来看...
答：建宁公主是金庸小说《鹿鼎记》中人物，她最后成为主人公韦小宝的七位夫人之一。 在金庸笔下，这位金枝玉叶的公主却是一个有点心理变态的施虐狂兼受虐狂，常常是刚才还打得韦小宝鼻青脸肿，嘴歪眼斜，转瞬间就跪在地上大叫“桂贝勒”了。这里面可能...
答：因为被人抓了，威胁小宝。建宁为了不让小宝投鼠忌器，就自杀了。公孙绿萼姑娘也是这么死的。
答：建宁公主是康熙的妹妹 康熙是顺治的儿子。。。 历史上 建宁公主的原型是和硕建宁公主，清太宗皇太极的第十四个女儿，其母为庶妃奇垒氏。她是康熙帝的姑姑。建宁公主初号和硕公主，又称和硕恪纯公主、金福格格。公主于顺治十年(1653)13岁时下嫁平...
</question>
<question id=3022>
答：汉武帝时反击匈奴的战役主要有三次。 第一次在公元前127年，汉武帝派车骑将军卫青、将军李息率兵出云中，沿黄河北岸前进，采取避实击虚的战略，迂回到陇西，对河套及其以南的匈奴军进行了包围，完全收复了河南地区，解除匈奴对长安的威胁。 第二...
答：漠北之战 公元前119年，卫青和霍去病分东西两路进军，深入到漠北作战，这是规模最大的一次远征。卫青北进千余里，霍去病深入2000余里，跨越沙漠，同匈奴的左贤王接战，大败匈奴，凯旋而归。
答：汉武帝抗击匈奴是发生在西汉年间的一件影响重大的事件。 汉武帝刘彻是中国历史上一位杰出的政治家。他成功地抗击了匈奴奴隶主贵族的侵扰，进一步巩固了汉初新兴的封建政权。 匈奴是中国北方一个古老的游牧民族。汉朝初年，已建立了奴隶制国家，...
答：卫青出击匈奴，至窴颜山的赵信城（约在今蒙古国杭爱山西南） 霍去病出代郡塞击败匈奴，封狼居胥山（为今蒙古人民共和国境内肯特山），霍去病挫败了匈奴的势力--左贤王部。
答：一、卫青，中国历史人物。一为西汉军事家卫青(？～公元前106年)，字仲卿，汉族，河东平阳(今山西临汾市)人。生年不详，卒于公元前106年（西汉武帝元封五年）．他是西汉时期能征惯战，为汉朝北部疆域的开拓做出过重大贡献的将领，也是中国历史上...
答：卫青 卫青（?～前106）,字仲卿，河东平阳（今山西省临汾市西南）人，汉武帝时期重臣，姐姐是皇后卫子夫。卫青功成名就之后娶平阳公主为妻。平阳公主死后，与卫青合葬，两人陪葬茂陵。 卫青的母亲在平阳公主家做女仆，因丈夫姓卫，她就被称为卫媪...
答：希望对你有帮助漠北之战 战役简述 中国汉武帝元狩四年（公元前119），汉王朝以强大骑兵部队深入大漠（今蒙古高原大沙漠）以北，击败匈奴袭扰势力的一次远程奔袭战。 河南、漠南之战后，匈奴单于虽率部远徙漠北，仍不断攻掠汉朝北部边郡，企图诱...
答：霍去病（前140－前117），汉族，河东郡平阳县（今山西临汾西南）人。中国西汉武帝时期的杰出军事家，是名将卫青的外甥，任大司马骠骑将军。好骑射，善于长途奔袭。霍去病多次率军与匈奴交战，在他的带领下，匈奴被汉军杀得节节败退，霍去病也留...
答：卫青： 龙城大捷 元光六年（前129年）被封车骑将军，首次带兵出征。汉军一共四路出兵，三路溃败无功，只有卫青一路胜利，奇袭了匈奴圣地龙城，俘虏700人，取得胜利。被封关内侯。 收复河朔 元朔二年（前127年）武帝派遣卫青、李息率兵出击匈奴，...
答：说实话，手里没有七年级的历史书，只能给大概答案。一方面觉得就是经过几代帝王的休养生息，特别是汉武帝登基以来，励精图治，汉朝的经济得到很好的恢复和发展，国家收入可以支撑起重大军事行动；另一方面，在军事上涌现出一大批有才能的杰出将...
</question>
<question id=3023>










</question>
<question id=3024>
答：克里斯蒂安·惠更斯(Christiaan Huygens,1629年04月14日—1695年07月08日) 荷兰物理学家、天文学家和数学家,土卫六的发现者。 在《摆式时钟或用于时钟上的摆的运动的几何证明》、《摆钟》等论文中提出了钟摆摆动周期的公式，1656年设计并制造出了...
答：安培(Andre-Marie Ampere, 1775-1836) 法国物理学家，电动力学的创始人。少年时期主要跟随父亲学习技艺，没 有受过正规系统的教育。安培自幼聪慧过人，对事务有敏锐的观察力。他兴趣广泛，爱好多方面的科学知识。1799年安培开始系统研究数学，18...
答：美国的。 1706年1月17日，本杰明.富兰克林出生在北美洲的波士顿。他的父亲原是英国漆匠，当时以制造蜡烛和肥皂为业，生有十七个孩子，富兰克林是第十个男孩。富兰克林八岁入学读书，虽然学习成绩优异，但由于他家中孩子太多，父亲的收入无法负担...
答：“石油”这个中文名称是由北宋大科学家沈括第一次命名的。沈括《梦溪笔谈》鄜、延境内有石油，旧说“高奴县出脂水”，即此也。
答：我觉的是，神农
答：前苏联的。 伊林是科普作家、工程师、儿童文学家，出生于乌克兰（前苏联加盟共和国，1992年后脱离苏联独立）。科普作品很多，如：《几点钟》 《大自然的文字》《山与人》 《黑白》《五年计划的故事》《天气陛下 《十万个为什么》》《人与自然》...
答：马克斯·普朗克（Max Planck，1858年4月23日—1947年10月4日），出生于德国荷尔施泰因，是德国著名的物理学家和量子力学的重要创始人，且和爱因斯坦并称为二十世纪最重要的两大物理学家。他因发现能量量子化而对物理学的又一次飞跃做出了重要贡献...
答：世界十大科学家 一 牛顿 艾萨克·牛顿爵士，FRS（Sir Isaac Newton，1642年12月25日－1727年3月20日）是一位英格兰物理学家、数学家、天文学家、自然哲学家和炼金术士。他在1687年发表的论文《自然哲学的数学原理》里，对万有引力和三大运动定律...
答：钱学森于毕业于交通大学机械与动力工程学院，曾任美国麻省理工学院和加州理工学院教授。 他是从美国交换回国的。
答：德国。。啊
</question>
<question id=3025>
答：WTO 世界贸易组织英语翻译过来全称为“World Trade Organization”，再将三个单词的大写首字母，分别提出来缩写为“WTO”。 中文简称为“世贸组织”。
答：世界贸易组织(英文World Trade Organization , 英文缩写为WTO)。成立于1995年1月1日，其前身是关税和贸易总协定(GATT)。其总部在瑞士日内瓦。WTO是世界上最大的多边贸易组织，目前已经拥有140多个成员，成员的贸易量占世界贸易总量的95%以上。WT...
答：World Trade Organization 缩写是WTO 世界贸易组织
答：WTO 世界贸易组织 英文全称: World Trade Organization 英文简称: WTO 总部所在地:瑞士日内瓦
答：WTO--是世界贸易组织的缩写．是重要的全球性的经济贸易组织．其宗旨是促进世界经济发展和福利进步，主张贸易自由与公平．故ABD不符合题意．故选：C．
答：LAN哦。。
答：【EXW】全称是【EX-Works】，意思是【工厂交货】。 EX 指的是 point of origin,原产地交货。 EXW是国际贸易术语之一，是指当卖方在其所在地或其他指定的地点（如工尝工厂或仓库）将货物交给买方处置时，即完成交货，卖方不办理出口清关手续或将...
答：UFO BMW voice of America - VOA 美国之音 Chief Executive Officer - CEO 执行总裁，首席执行官 World Tourism Organization 世界旅游组织 WTO世界贸易组织 WHO 世界卫生组织 FOB 离岸价 GTP Guanosine Triphosphate 三磷酸鸟[嘌呤核]苷 People...
答：boy 男孩 own 自己的 sad 伤心的 eye 眼睛 job 工作 dry 干燥的 can 可以 may 可能 bed 床 bag 包 age 年龄 air 空气 ace 杰出的 act 行为 add 增加 ago 以前 aid 帮助 aim 针对 all 所有的 and 和 any 任何一个 apt 恰当的 arm 胳膊 ask 询问 b...
答：NBA的全称是NATIONAL BASKETBALL ASSOCIATION（国家篮球协会） 今天被人熟知的NBA成立于1946年6月6日。成立时叫BAA，即全美篮球协会，是由十一家冰球馆和体育馆的老板为了让体育馆在NHL比赛以外的时间，不至于闲置而共同发起成立的，所以NBA也被...
</question>
<question id=3026>
答：盖茨从1990年开始，花了7年时间、1亿美金与无数心血，建成这幢独一无二的豪宅，占地约两万公顷，建筑物总面积超过6130平方米。根据当地的地政资料，盖茨的家园（土地与建筑物）总值约1.13亿美金，每年缴纳的税金超过100万美元。 这幢豪宅前方俯...
答：比尔盖茨豪宅详细资料 位置：梅迪纳，华盛顿州 盖茨(Bill Gdtes)的家位于梅迪纳，华盛顿州据说价值5000万美元，包括办公室设备、一个体育馆和一个图书馆的所有领地超过6131平方米。他的家不仅因为大而出众，更因为其极尽奢华的特征，比如带有水...
答：估计总值：53，392，200美元地皮价值：9，122，200美元水域：大约500英尺房间：7个睡房，24个浴室，6个厨房，6个火炉\r\n地面：这5英亩地种满了原生桤树，枫树和道格拉斯冷杉，并且尽量保持其自然外观。大部分的人行道都铺满石板，水泥外墙用沙...
答：里面的房子会卖吗，盖茨是有钱，但是在再多的钱在国家面前什么都不是
答：据凤凰卫视报道，盖茨从一九九○年开始，花了七年时间、六千万美金与无数心血，建成这幢独一无二的豪宅，占地约两万公顷，建筑物总面积超过六千一百卅平方公尺(一千八百五十四坪)。根据金恩郡二○○二年的地政资料，盖茨的家园(土地与建筑物)总值约...
答：估计总值：53，392，200美元地皮价值：9，122，200美元水域：大约500英尺房间：7个睡房，24个浴室，6个厨房，6个火炉 地面：这5英亩地种满了原生桤树，枫树和道格拉斯冷杉，并且尽量保持其自然外观。大部分的人行道都铺满石板，水泥外墙用沙岩和...
答：比尔·盖茨的湖畔别墅“未来之屋”价值1亿美元。
答：LZ好，比尔盖茨简介故事简历资料传记 威廉·亨利·盖茨三世爵士（William Henry Gates III KBE，1955年10月28日-），又以比尔·盖茨闻名于世，美国商人、亿万富豪。他是微软的创始人，根据美国《福布斯》杂志的统计，盖茨是全世界最有钱的人。另外...
答：比尔盖茨到底有多少钱？？？ 他到底有多少钱呢，让我们来打个比方—— 1、 盖茨每秒赚250美元，即每天赚2000万美元，一年赚78亿美元； 2、 假如盖茨掉了1000美元，他才懒得去捡，因为他去捡要花掉四秒钟，这一弯腰他已赚回1000美元； 3、 美国的国...
答：比尔-盖茨每分钟入账6659美元居全球第一 对于美国微软公司创始人比尔·盖茨，或者好莱坞著名导演史蒂文·斯皮尔伯格，人们一定不陌生。二人以不同方式扬名，但都在各自领域内创下不菲业绩和巨大财富。美国《福布斯》网站近日公布了全球十大富豪和2...
</question>
<question id=3027>
答：还治其人之身
答：以其人之道,还治其人之身
答：心同此理“人同此心，心同此理”是一个汉语词汇，意为合情合理的事，大家想法都会相同。
答：1.路遥知马力,日久见人心 2.留得青山在 ，不怕没柴烧 3.以其人之道，还治其人之身 4.荷花虽好，全仗光来照 5.覆巢之下，安有完卵 6.行百里者，半九十
答：没有什么挂着头，什么的俗语。 只有挂羊头，卖狗肉的说法
答：不要怕，该来的始终要来。
答：狗咬吕洞宾，不识好人心 希望我的回答对您有帮助，有问题可以追问。 满意请及时采纳，谢谢！
答：历尽沧桑【出处】：梁羽生《游剑江南》第二十五回：腾霄还是从前的模样，而我已是历尽沧桑。 也有说是历经沧桑，意思都差不多，【近义】：饱经风霜、饱经沧桑 。【用法】：是形容饱经忧患，生活阅历甚多的用于语。
答：威武面前不屈膝，困难面前不折腰。 002 住在山里不怕坡陡。 003 只有上不去的天，没有上不去的山。 004 不怕百战失利，只怕灰心丧气。 005 一发如雷，一败如灰。 006 兵败如山倒。 007 失败得教训，成功获经验。 008 失败不要垂头丧气，胜利不要...
答：为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 满意请采纳 谢谢
</question>
<question id=3028>
答：“让我们红尘作伴活的潇潇洒洒”是动力火车演唱的歌曲《当》里的歌词，是电视剧《还珠格格》的主题曲，于2005年获得第16届台湾金曲奖。
答：当 啊...........啊........... 啊............ 当山峰没有棱角的时候 当河水不再流 我还是不能和你分散 不能和你分散 当时间停止 日夜不分 当天地万物 化为虚有 你的笑容 是我今生最大的眷恋 我还是不能和你分手 不能和你分手 让我们红尘作伴 ...
答：歌词名称:当 还珠格格主题曲 歌手:动力火车 歌词: 喔...喔..喔.喔.喔 喔...喔..喔.喔.喔 喔...喔..喔.喔.喔 喔...喔..喔 当山峰没有棱角的时候 当河水不再流 当时间停住日夜不分 当天地万物化为虚有 我还是不能和你分手 不能和你分手 你的温柔是...
答：小亲亲 作词 张雨辉 作曲 张雨辉 演唱 张雨辉 在春天里小百度 在乡间里小无束 在时光里去留住 我们存在的很清楚 在双眸里情脉脉 在来回里未走过 在生命里等着我 我们紧握着去生活 Hou are you? May l coming? 我是等着你的那颗心 Hou are you? M...
答：是还珠格格主题曲 动力火车的《当》，歌词如下： 当山峰没有棱角的时候 当河水不再流 当时间停住日月不分 天地万物化为虚有 我还是不能和你分手 不能和你分手 你的温柔 是我今生最大的守候 太阳不再上升的时候 当地球不再转动 当春夏秋冬不再变...
答：《当》是动力火车演唱的一首歌曲,由琼瑶作词,庄立帆...歌曲歌词折叠编辑本段《当》简谱啊 啊啊啊啊啊啊...让我们红尘作伴活得潇潇洒洒策马奔腾共享人世繁华...
答：动力火车 - 当(还珠格格主题曲) 专辑: 歌词名称：当 歌手：动力火车 专辑：-- 歌词： 当 《还珠格格》主题曲（动力火车） 喔...喔..喔.喔.喔 喔...喔..喔.喔.喔 喔...喔..喔.喔.喔 喔...喔..喔 当山峰没有棱角的时候 当河水不再流 当时间停住 日...
答：歌词名称:当 歌手:动力火车 专辑:-- 歌词: 当还珠格格主题曲(动力火车) 喔...喔..喔.喔.喔 喔...喔..喔.喔.喔 喔...喔..喔.喔.喔 喔...喔..喔 当山峰没有棱角的时候 当河水不再流 当时间停住日夜不分 当天地万物化为虚有 我还是不能和你分手 不...
答：含有歌词“让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒”的歌曲是《当》。 歌曲名称：当 所属专辑：《就是红辉煌全记录》 发行时间：1998年9月16日 歌曲原唱：动力火车 填 词：琼瑶 谱 曲：庄立帆，郭文琮 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 当山峰没有棱角...
答：歌名叫当。 《当》是动力火车演唱的一首歌曲，由琼瑶作词，庄立帆、郭文琮作曲，并收录在专辑《就是红辉煌全记录》当中，同时也是电视剧《还珠格格》的主题曲。该曲已于1998年9月16日在中国大陆发行，并于2005年获得第16届台湾金曲奖。1998年，...
</question>
<question id=3029>
答：瘦肉精......
答：瘦肉精 瘦肉精 瘦肉精
答：任何能够促进瘦肉生长、抑制肥肉生长的物质都可以叫做...(Clenbuterol),而普通消费者则把此类药物统称为瘦肉...,收腹,卖相好;屠宰后,肉色鲜红,脂肪层极薄,往往是...
答：红薯有超强腹饱感 红薯纤维质松软，最容易被人体消化，通便排毒的功效极强，又具有饱腹感，所以常被人们当作减肥食物来食用，也有人直接让红薯当作主食，制成红薯饭、红薯粥、清蒸红薯，也可将红薯与牛奶搭配制成红薯牛奶饮用。红薯的热量是很低...
答：我们常把城市中家境殷实的女孩叫“孔雀女”，把生长在农村靠 奋斗改变生活的男人叫什么？ 凤凰男
答：多吃含钙量高、有益骨骼的食物。 牛奶不仅含钙量高，而且其中的乳酸能促进钙的吸收，是最好的天然钙源。另外，奶酪、酸奶等奶制品中钙的含量也很高，应经常食用。 海米营养丰富，富含钙、磷等微量元素，蛋白质含量也很高。海米和其他海产品都是...
答：配合饮食：有助于长高的食物——这个世界上还没有一种所谓可以“长高”的完美食品，但有不少有助长高的食品。这些食品就存在于我们的日常饮食中，像鱼类、瘦肉、蛋类、牛奶、豆制品、 动物内脏以及新鲜水果、蔬菜等均富含蛋白质、矿物质、维生素等，...
答：一般情况下，多数植物的根总向下生长，茎向上生长，根的这种特性称为 向地性。
答：别名：仙巴掌、霸王树、火焰、火掌、玉芙蓉在中医仙人掌是中药的一种。此外仙人掌也会开花结果，著名的水果“火龙果”就是一种雨林仙人掌的果实，多汁甜美。今日仙人掌也是观景植物的一种。但是，好的事物，太多也会变坏。在美国及澳洲某些地方，...
答：7米,体重50公斤以上,雌性中华鲟生长到14岁以上,体...仙人掌片状茎节不仅可作牲畜饲料,而且它 仙人掌 的...据说,这主要是由于仙人掌所含的维生素能抑制脂肪和...
</question>
<question id=3030>

推荐答案
放入电场中某点的电荷所受的静电力F和它的电荷量q的比值，叫做该点的电场强度。用E表示：E=F/q 这是定义式，所以其单位是N/C 而电势=电势能/q，即1V=1J/C W=FL，即1J=1N*m 所以 1m*1N/C=1J/C 即L*E=电势 所以 E=电势/L 即1N/C=1V/m 对于第二问推导：B=F/IL(磁通量的定义式） 所以1T=1N/Am 1Wb=1T*1平方米=1N*平方米/Am=1Nm/A=1J/A=1J/(C/s)=1J/C *s= 1V*s
[详细]

答：磁通量的单位是韦伯，是以德国物理学家威廉·韦伯的名字命名的。Weber，符号是Wb，1Wb=1T*m2=1V*S，是标量，但有正负，正负仅代表穿向。
答：磁通量单位为 韦伯 Wb 磁通密度单位为特斯拉 T 磁通量等于磁通密度乘以面积，即 磁通=B*S
答：磁通量，符号为Φ ，是通过某给定曲面的磁场（亦称为磁通量密度）的大小的度量。磁通量的国际单位制单位是韦伯。 定义：设在磁感应强度为B的匀强磁场中，有一个面积为S且与磁场方向垂直的平面，磁感应强度B与面积S的乘积，叫做穿过这个平面的磁通...
答：磁通量的单位是韦伯，是以德国物理学家威廉·韦伯的名字命名的。Weber，符号是Wb，1Wb=1T*m2=1V*S，是标量，但有正负，正负仅代表穿向。
答：磁通量的单位是韦伯。 磁通量是表示磁场分布情况的物理量，是以德国物理学家威廉·韦伯的名字命名的。 符号单位Weber，简写符号是Wb，1Wb=1T*m2=1V*S，是标量，但有正负，正负仅代表穿向。 韦伯可以用法拉第电磁感应定律来推导。1韦伯=108（1亿）...
答：单位：在国际单位制中,磁通量的单位是韦伯,符号是Wb,1Wb=1T*m^2;=1V*S 意义：磁通量的意义可以用磁感线形象地加以说明．在同一磁场的图示中,磁感线越密的地方,也就是穿过单位面积的磁感线条数越多的地方,磁感应强度B越大．因此,B越大,S越大,穿过...
答：定义：设在磁感应强度为B的匀强磁场中，有一个面积为S且与磁场方向垂直的平面，磁感应强度B与面积S的乘积，叫做穿过这个平面的磁通量，简称磁通。 公式：Φ=BS，适用条件是B与S平面垂直。 单位：在国际单位制中，磁通量的单位是韦伯，符号是Wb，1...
答：1Wb =1*10^3mWb=1*10^6uWb 所以直接乘下嘛。 1.200～225（*10-2）mWb=200～225（*10）μWb 2.34.6～39.8（*10-2）mWb=34.6～39.8（*10）μWb
答：1韦伯等于10 的8次方麦克斯韦 
</question>
<question id=3031>
答：5.1亿平方千米
答：36000除以12/17=51000
答：陆地的面积约占地球总面积的多少
答：51000÷（1+5/12）=36000万平方千米。海洋面积是36000万平方千米 51000-36000=15000万平方千米。陆地面积是15000平方千亩
答：全球岛屿总数达5万个以上,总面积为约为997万平方千米,大小几乎和我国面积相当,约占全球陆地总面积的1/15.
答：中国实际领土面积变为963.18万平方公里。
答：地球陆地面积149000000平方千米，占地球表面积的29.2％
答：A
答：是把地球表面积看作单位1，求海洋面积就是求海洋面积占地球表面积是多少，数量关系是1x3/4=3/4
答：生命最早出现在（ 海洋 ）中。 地球表面总面积有5.1亿平方千米，海洋面积约占地球总面积的（ 71％ ），陆地面积约占地球总面积的（ 29％ ），因此人们把地球称为“ 水球 ”。
</question>
<question id=3032>

推荐答案
选A是正确的，其他内容，按照《中华人民共和国现金管理暂行条例》的第五条规定，如下：第五条 开户单位可以在下列范围内使用现金：  (一)职工工资、津贴；  (二)个人劳务报酬；  (三)根据国家规定颁发给个人的科学技术、文化艺术、体育等各种奖金；  (四)各种劳保、福利费用以及国家规定的对个人的其他支出；  (五)向个人收购农副产品和其他物资的价款；  (六)出差人员必须随身携带的差旅费；  (七)结算起点...
[详细]

答：会计制度中有关于现金支付的规定吗？有的。 现金管理制度 第一章 总则 第一条 为加强现金管理，规范现金结算行为，根据国家《现金管理暂行条例》，结合本公司实际情况，特制定本制度。 第二条 本制度适用于公司总部及所属分公司、子公司。 第二...
答：按照国务院发布的《现金管理暂行条例》规定，开户单位可以在下列范围内使用现金： （l）职工工资、津贴。 （2）个人劳务报酬。 （3）根据国家规定颁发绘个人的科学技术、文化艺术、体育等各种奖金。 （4）各种劳保、福利费用以及国家规定的对个...
答：好小的图图啊，纠结。还有 这个解析已经说的很明确了啊，不知道楼主需要问的是什么。 现金结算起点是1000. 超过1000的 以支票支付。 这个解析里很明确了啊
答：现金管理暂行条例 中华人民共和国国务院令 （第12号） 第一条 为改善现金管理，促进商品生产和流通，加强对社会经济活动的监督，制定本条例。 第三条 开户单位之间的经济往来，除按本条例规定的范围可以使用现金外，应当通过开户银行进行转帐结...
答：企业现金使用范围： 一、职工工资、津贴； 二、个人劳务报酬； 三、根据国家规定颁发给个人的科学技术、文化艺术、体育等各种奖金； 四、各种劳保、福利费用以及国家的对个人的其他支出； 五、向个人收购农副产品和其他物资的款项； 六、出差人...
答：会计法中关于现金使用的规定如下: 1、职工工资，津贴，这里所说的职工工资指企业，事业单位和机关，团体，部队支付给职工的工资和工资性津贴。 2、个人劳务报酬，指由于个人向企业，事业单位和机关，团体，部队等提供劳务而由企业，事业单位和机...
答：2
答：这里的现金是狭义的现金，即库存现金，所以答案只能是： A支付职工张华的差旅费2000元 C职工王明报销差旅费1500元 备注：B支付银行承兑汇票手续费1000元和D支付购置打印机款8000元 ，需要通过银行转账支付
答：可以，只要是真实的业务完全可以。
</question>
<question id=3033>










</question>
<question id=3034>
答：基辅
答：是2012年的吗，那就是波兰和乌克兰， 下一届明年是在法国
答：利沃夫 利沃夫地处在德涅斯特河上游及布格河上游，拥有人口72万5千，是乌克兰西部的政治、经济、文化、教育中心。创建于1661年的利沃夫大学是乌克兰的第一所大学，也是欧洲最古老的大学之一。利沃夫历史中心1998年被联合国教科文组织列为世界遗...
答：最近一届欧洲杯是2012年由波兰和乌克兰联合举办的欧洲杯，下届欧洲杯，即2016年欧洲杯将在法国举行。 首先，要更正一点，欧洲杯的举办地是国家，而不是城市。 其次，欧洲杯是欧洲最高水平和最高等级的足球赛事，由欧足联组织，起始于1960年，每4...
答：我在半夜玩过，荷官也有值班的，个顶个的大美女，穿的还凉快，美死了。
答：1960年，第一届欧洲国家杯决赛阶段比赛在法国举行，共有16支代表队参加。决赛最后在前苏联队和南斯拉夫队之间进行，双方90分钟内打成1-1，最后进入加时赛，前苏联队最终凭借终场前7分钟的进球，以2-1险胜南斯拉夫队，夺得冠军。著名球星勒夫-雅...
答：基辅（kyiv）。1995年11月23日乌克兰法律术语委员会决定，将首都的拉丁文拼写由“kiev”改写为“kyiv”。人口：278万。面积827平方公里。全国政治、经济、文化、科学中心。8月最高气温37℃，1月最低气温-26℃。
答：有，其中有唯一来自五大联赛的球员科诺普尔扬卡(Yevhen Konoplyanka)，他刚随塞维利亚夺得欧联杯的冠军。 乌克兰2016年欧洲杯阵容中，有8人来自顿涅茨克矿工，5人来自基辅迪纳摩。除了曾经效力于拜仁的老队长季莫什丘克（Anatoliy Tymoshchuk）...
答：巴西世界杯是第20届世界杯： 第一届 1930年 乌拉圭世界杯 阿根廷的斯塔比尔8球 乌拉圭冠军 第二届 1934年 意大利世界杯 意大利队的舒维奥、捷克斯洛伐克队的尼昂德利、法国队的科宁各攻入4球荣获本届杯赛的最佳射手 意大利冠军 第三届 1938年 法...
答：2016年法国欧洲杯的参赛球队及小组赛分组： A组：法国、罗马尼亚、阿尔巴尼亚、瑞士 ； B组：英格兰、俄罗斯、威尔士、斯洛伐克； C组：德国、乌克兰、波兰、北爱尔兰； D组：西班牙、捷克、土耳其、克罗地亚； E组：比利时、意大利、爱尔兰、瑞...
</question>
<question id=3035>
答：孙犁 孙犁 孙犁
答：孙犁.....
答：孙犁 文学家
答：孙犁 孙犁（1913年4月6日～2002年7月11日），现代小说家、散文家、作家，短篇小说 孙犁大师，被誉为“白洋淀派”创始人。原名孙树勋。河北省安平县人。12岁在安平县城上小学时，开始接触五四新文学。鲁迅和文学研究会对他有很大影响。他一直相信艺...
答：1、孙犁的《芦花荡》和《荷花淀》等作品被视为"荷花淀派"的主要代表作。 2、孙犁（1913年5月11日—2002年7月11日），原名孙树勋，河北省衡水市安平人，现当代著名小说家、散文家，“荷花淀派”的创始人，又先后担任过《平原杂志》《天津日报》文艺...
答：孙犁（1913～2002年7月11日），现、当代小说家、散文家 ，被誉为“荷花淀派”创始人。原名孙树勋。河北安平人。保定育德中学毕业后流浪到北平，在图书馆读书或去大学旁听，当过职员。1936年到安新县的小学教书，了解到白洋淀一带劳动群众的生活。...
答：孙犁（1913.4.6-2002.7.11）原名孙树勋，曾用笔名芸夫，河北省安平县孙遥城村人。当代著名文学家，中共党员，抗日老战士，被誉为“荷花淀派”的创始人。
答：《荷花淀》是孙犁的代表作。选自《白洋淀纪事》，与《芦花荡》是姊妹篇，是“白洋淀纪事之二”，是成为“荷花淀派”的主要代表作品。 荷花淀派，以孙犁为代表的一个当代文学的流派。此派一般都充满浪漫主义气息和乐观精神语言，清新朴素，描写逼真，...
答：是孙犁
答：文学家孙犁(1913.4.6-2002.7.11)原名孙树勋,曾用笔名芸夫,河北省安平县孙遥城村人.当代著名文学家,中共党员,抗日老战士,被誉为“荷花淀派”的创始人. 灵儿...
</question>
<question id=3036>
答：八一队曾八次夺得冠军，是CBA历史上获得总冠军次数最多的球队。具体如下： 2008-2009 CBA联赛未入八强 2007-2008 CBA联赛未入四强 2006-2007 CBA联赛 冠军 2005-2006 CBA联赛 亚军 2004-2005 CBA联赛 第三名 2003-2004 CBA联赛 亚军 2002-2003 C...
答：是凯尔特人队。17个冠军高居NBA各队之首，8连冠前无古人后难有来者。 1946年，11个冰球大老板商量成立新的篮球联盟，于是BAA应运生，凯尔特人队是最初的11支球队之一。凯尔特人队最初几年战绩不佳，从1946年到1950年，他们都未能进入季后赛，直...
答：NBA历史上球队获得总冠军最多的是波士顿凯尔特人队。 波士顿凯尔特人队，主场位于马萨诸塞州波士顿市。球队获得过的17次总冠军位居NBA球队之首。在1959年至1966年创造了8连冠，成为NBA历史上球队连续获得总冠军最多的球队，创造了队史第一个王朝...
答：截至2015年，历史上夺得总冠军次数最多的球队是波士顿凯尔特人队，共夺得17次总冠军，分别是1957年、1959年、1960年、1961年、1962年、1963年、1964年、1965年、 1966年、1968年、1969年、1974年、1976年、1981年、1984年、1986年、2008年。 波...
答：截止2015年11月15日，获得总冠军最多的是比尔·拉塞尔。 比尔·拉塞尔1934年出生，身高2米06，1956年获奥运会篮球金牌，11次获NBA冠军，其中包括一次8连冠军，5次当选NBA最有价值球员，1967年成为NBA历史上第一位黑人主教练。拉塞尔是篮球历史上最...
答：凯尔特人在1946年建队后的62年队史中共获得了16次总冠军，是NBA历史上获得总冠军次数最多的球队，紧随其后的是湖人的14次，公牛6次，马刺队4次，火箭队2次。 PS： 1、波士顿凯尔特人队总共28次进入总决赛，获得16次总冠军（获总冠军年份：1957年...
答：截止到15-16赛季NBA历史上球队获得总冠军最多的是波士顿凯尔特人队。 波士顿凯尔特人队历史上17次荣获NBA总冠军（1957、1959-1966、1968-1969、1974、1976、1981、1984、1986、2008），是夺冠次数最多的NBA球队。 从1957年开始，拉塞尔加盟凯尔...
答：NBA历史上球队连续获得总冠军最多的是波士顿凯尔特人队。 波士顿凯尔特人队，主场位于马萨诸塞州波士顿市。球队获得过的17次总冠军位居NBA球队之首。在1959年至1966年创造了8连冠，成为NBA历史上球队连续获得总冠军最多的球队，创造了队史第一个...
答：波士顿凯尔特人队。 17次。（截止2014-2015赛季） 1956-1957 总冠军 1958-1959 总冠军 1959-1960 总冠军 1960-1961 总冠军 1961-1962 总冠军 1962-1963 总冠军 1963-1964 总冠军 1964-1965 总冠军 1965-1966 总冠军 1967-1968 总冠军 1968-1969 ...
答：截止2014/15赛季，CBA共产生20届的冠军。 历届冠军名单： 年份 总冠军 亚军 1995/96赛季 八一双鹿电池 广东宏远 1996/97赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1997/98赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1998/99赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1999/00赛季 八一双鹿...
</question>
<question id=3037>
答：男人嘛，都喜欢胸大的女人。当然了，这个问题得具体分析，并不是每个男人都会因为自己老婆的胸小而出轨、离婚、冷战什么的，因为男人还有社会责任感、家庭责任感，都会有道德和法律的约束的。 所以，如果你老公这么对你说，你权当做没听见。 关...
答：如果不是穿的衬衣看起来不过20。但是现在看来21--22
答：老都看不懂
答：又是催婚的
答：醒来后,二哥一直抱着我,给我揉屁股,“二哥,你回来了碍” “嗯,刚才哥哥打你,别恨哥哥啊,他打你也是为你好啊!你看你都多大了,别再惹哥哥生气了!” “嗯...
答：楼主你好 小时候不好好吃饭 上学了不好好写作业 可能会有人打你 但长大了,即便为你再痛心也罢,大家都极少会打你 那么 为何不自省 自重呢?
答：怎么这么问
答：别管别人！！只要你自己觉得你多大你就多大！年轻的人生不需要解释！做自己！我行我素！你永远18
答：好多,看各种各样的美女,手机上也保存了很多美女的图片,他和她前女友是因为家...如果你想要的太多,,,那么要你看你有多大的魅力了。 评论 | 29 分钟前 一笑...
答：他喜欢她,她喜欢他,他们是初中生。他们的感情被公开,老师和家长都知道了。老师说,“你们现在还小,应该注重读书。” 父母说,“你看你才多大点,就知道...
</question>
<question id=3038>
答：兴奋剂
答：兴奋剂.....
答：兴奋剂哦。。
答：为了公平竞赛、公平公正的原则，和体育竞技的精神，规定运动员不能服用禁药。但是还是有运动员服用禁药，其原因主要是： 兴奋剂作为能改变人的体能的药物，它的种类仍在不断增多。被国际奥委会明令禁止使用的有3700种。 兴奋剂：能加强注意力，...
答：兴奋剂
答：吃了可以提供成绩，不过禁药是违反体育规则的。
答：2000年1月，世界反兴奋剂机构在洛桑举行了首次正式会议 会议决定成立一个工作委员会处理该机构日常事务并起草年度报告；成立一个专门委员会负责赛外兴奋剂检查，拟订禁止使用的兴奋剂清单；成立一个科研小组，专职研究包括EPO和人工激素的兴奋剂...
答：2007年禁用清单 《世界反兴奋剂条例》 （2007年1月1日起生效） 任何药物的使用必须仅限于合理的医学用途 所有场合禁用的物质和方法 （赛内和赛外） 禁用物质 S1．蛋白同化制剂 蛋白同化制剂禁用。 1。蛋白同化雄性类固醇（AAS） a．外源性*蛋白...
答：你好,体育竞赛中的违禁药物一般都是兴奋剂,所以在这里给你列举出了关于兴奋剂的一些常识吧,希望能被你引用. 国际体育-兴奋剂 兴奋剂”英文为Dope，一说原为南非黑人方言中一种有强壮功能的酒，一说起源于荷兰语Dop。兴奋剂原指能刺激人体神经系统...
答：为了提高成绩挺而走险 又或者真的是不知情的情况下误用
</question>
<question id=3039>
答：巨鹿之战 秦二世三年（公元前207年）十二月，项羽率领数万楚军同秦名将章邯、王离所率四十万秦军主力在巨鹿进行的一场重大决战性战役，也是中国历史上著名的以少胜多的战役之一。项羽破釜沉舟，以大无畏精神在各诸侯军畏缩不进时率先猛攻秦军，...
答：巨鹿之战 .....
答：巨鹿之战
答：巨鹿之战. . . . ..
答：巨鹿之战 . . . . .
答：巨鹿之战。 《史记·项羽本纪》：“项羽乃悉引兵渡河，皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以示士卒必死，无一还心”。 公元前209年，我国历史上爆发了陈胜吴广领导的农民起义。陈胜吴广牺牲后，刘邦和项羽率领的两支军队逐渐壮大起来。公元前207年...
答：巨鹿。 公元前207年巨鹿之战，是秦末大起义中，项羽率领数万楚军（后期各诸侯义军也参战），同秦名将章邯、王离所率四十万[1] 秦军主力在巨鹿（今河北平乡[2] ）进行的一场重大决战性战役，也是中国历史上著名的以少胜多的战役之一[3] 。项羽破...
答：巨鹿之战
答：巨鹿之战。
答：巨鹿之战，是秦末农民大起义中，项羽率领5万楚军同秦将章邯、王离所率40余万秦军主力在巨鹿（今河北平乡）进行的一场重大决战性战役，也是中国历史上著名的以少胜多的战役之一。项羽军破釜沉舟，一举击败20万秦军，使秦军遭受巨创，并迫使另20万...
</question>
<question id=3040>
答：航天员叫 洋
答：首位升空的女航天员叫 刘洋
答：中国第一位女性航天员叫刘洋，河南省郑州市人。 刘洋，1978年10月6日生于河南省郑州市，毕业于空军长春飞行学院，中国航天员。 2012年6月16日18时37分神舟九号飞船成功发射，我国首位女航天员刘洋和其他两名男航天员一起，搭载神舟九号飞船进入...
答：目前上过太空的就两位，具体信息如下： 刘洋，女，1978年出生，汉族，河南林州市人，中共党员，学士学位。1997年8月入伍，2001年5月入党。为空军第七批女飞行员，空军中尉军衔，能飞四种机型。女宇航员候选前已婚，未生育。1997年进入空军长春飞...
答：首位升空的女航天员叫 刘洋
答：目前只有刘洋一人。神舟九号飞天，来自河南的刘洋作为中国第一位女航天员首次进入太空，引发各方人士关注。远在大洋彼岸的美国名媛帕丽斯-希尔顿也对这位“神女”亲睐有加，并在微博中发出贺电，祝贺中国第一位女宇航员登陆太空。而一向是好莱坞焦...
答：刘洋：中国第一位飞向太空的女航天员 刘洋，女，汉族，河南省林州市人，中共党员，学士学位。1978年10月出生，1997年8月入伍，2001年5月入党，现为中国人民解放军航天员大队四级航天员，少校军衔。曾任空军某飞行大队副大队长，安全飞行1680小时...
答：1996年起参加航天员选拔，1998年1月正式成为我国首批航天员。经过5年多的...迄今为止，她仍是世界上唯一一位在太空单独飞行3天的女性。 第一个在太空...
答：你好，中国 的首位女航天员是【刘洋】，2012年3月，入选神舟九号任务飞行乘组。需要说明的是，刘洋是首位搭乘神舟飞船升空的航天员，而不是首位登月的女宇航员，截至目前，中国尚未有宇航员登月。
答：中国第一位女航天员——刘洋，女，1978年出生，汉族，河南林州市人，中共党员，学士学位。1997年8月入伍，2001年5月入党。为空军第七批女飞行员，空军中尉军衔，能飞四种机型。女宇航员候选前已婚，未生育。1997年进入空军长春飞行学院学习，2001...
</question>
<question id=3041>
答：赌 侠 Ⅱ 之 上 海 滩 赌 圣 外文名 God of Gamblers III: Back to Shanghai 导 演 王 晶 编 剧 王 晶 制片人 向华强 类 型 喜剧 穿越 主 演 周星驰，巩俐，吴君如，吴孟达，向华强，张敏，程东，吕良伟
答：《唐伯虎点秋香》里面的吧。旺财是一条狗，小强是蟑螂
答：旺财，一般指对狗的昵称，据说最早把狗叫旺财是在广东香港地区，“旺财”这个别名源于周星驰的电影。
答：早在拍唐伯虎得时候就死了，为了拍出旺财死去的效果，打了麻醉针，再也没有醒过来..旺财永垂不朽！
答：7-11的意思 那个周星驰和张敏，梅艳芳演的的龙过鸡年里，也有这一句词，119小姐发火了，对星仔说：你以为我们这里是seven-eleven啊！
答：《唐伯虎点秋香》 中文名： 唐伯虎点秋香 外文名： Flirting Scholar 出品时间： 1993年 出品公司： 永盛电影制作有限公司 制片地区： 中国香港 导演： 李力持 编剧： 陈文强，谷德昭，李力持 制片人： 萧若元，向华强，向华胜 类型： 爱情，喜...
答：你说的应该是《非洲和尚》这部电影，是周星驰和吴孟达做的旁白配音吧，是在非洲大草原上拍的，有很多动物。
答：●“曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天能够给我一个重新来过的机会，我会对那个女孩子说三个字：‘我爱你’。如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是，一万年。”[大...
答：是9527. 星爷用这个编号是因为9527在香港人中被调侃成是召“技”热线，一个电话号码。 为什么这么一个号码会是ZHAOJI热线呢？因为9527的粤语谐音是一句很下流的话。 9粤语谐音为“鸠”，意思同国语的“屌”；5谐音为“唔”，意思是“不，不能”；“2”粤语同...
答：你以为躲起来就找不到你了吗？没有用的！象你这样出色的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。你那忧郁的眼神，稀嘘的胡喳子，神乎其神的刀法，和那杯Dry Martine，都深深地迷住了我。不过，虽然这是这样的出...
</question>
<question id=3042>
答：举案齐眉，指送饭时把托盘举得跟眉毛一样高。后形容夫妻互相尊敬、十分恩爱。出自《后汉书·梁鸿传》：“为人赁舂，每归，妻为具食，不敢于鸿前仰视，举案齐眉。”举案齐眉是赞美夫妻美满婚姻的专用词。心心相英相敬如宾、夫唱妇随。
答：描述的是 夫妻
答：夫妻关系吧！和相敬如宾差不多！
答：妻子对丈夫很尊敬，把饭端到高过案几与丈夫眉毛齐平。所谓夫妻相敬如宾的关系。
答：夫妻哦。。。
答：夫妻关系 东汉人梁鸿，字伯鸾，原籍平陵（今陕西咸阳市西北），年轻时家里很穷，由于刻苦好学，后来很有学问。但他不愿意做官，和妻子依靠自己的劳动，过着俭朴而愉快的生活。 梁鸿的妻子，是和他同县孟家的女儿，名叫孟光，生得皮肤黝黑，体态...
答：中央电视台CCTV制片人论坛：梁红：我自己是94年进入中央电视台，是复旦新闻系毕业的，一开始在《半边天》做编导，然后98年到《今日说法》做主编，做了三年主编，然后01年创办《讲述》，一直做制片人做到现在，中间是04年还是05年创办了中央电视...
答：举案齐眉_成语解释 【拼音】：jǔ àn qí méi 【释义】：案：古时有脚的托盘。送饭时把托盘举得跟眉毛一样高。后形容夫妻互相尊敬。 【出处】：《后汉书·梁鸿传》：“为人赁舂，每归，妻为具食，不敢于鸿前仰视，举案齐眉。” 【例句】：次日，蘧公...
答：阖家美满 夫妻之间：琴瑟和谐 秦晋之好 伉俪情深 就叫宜家居吧。一语双关，既套用了《诗经》中的典故，家居又和家俱谐音。我认为不错呢。你看呢？ 1 伯埙仲篪 bó xūn zhòng chí 成语典故: 伯、仲：兄弟排行的次第，伯是老大，仲是老二；埙：陶土...
答：名词解释:送饭时把托盘肖得跟眉毛一样高。后形容夫妻互相尊敬。 出处:《后汉书·梁鸿传》：“为人赁舂，每归，妻为具食，不敢于鸿前仰视，举案齐眉。” 故事内容： 东汉初年的隐士梁鸿，字伯鸾，扶风平陵人(今陕西咸阳西北)。他博学多才，家里虽穷...
</question>
<question id=3043>
答：你好，那是雨刷器，分为雨刷片和雨刷联动杆和电机组成的。有什么疑问可以随时联系，祝您生活愉快＞汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】
答：雨刮器
答：雨刮器
答：雨刮器
答：雨刷器？ 雨刷器是安装在风窗上的重要附件，它的作用是扫除风窗玻璃上妨碍视线的雨雪和尘土。因此，它对于行车安全具有重要的作用。。雨刷器网上就可以买。。你也可以去汽车维修店修理。。
答：雨刮器
答：雨刮器
答：雨刮器
答：雨刮器
答：雨刮器
</question>
<question id=3044>
答：荷西，男，1951年生于西班牙安杜哈尔市，潜水工程师，1973年，在非洲沙漠小镇(今撒拉威阿拉伯民主共和国的阿尤恩)与三毛结婚。
答：叫荷西，西班牙人，潜水工程师
答：台1943年3月26日出生于重庆，浙江省定海县人。本名为陈懋平，1946年改名陈平，笔名“三毛”。三毛的丈夫j叫荷西，西班牙的
答：荷西哦。。
答：荷西.......
答：叫荷西，全名：荷西·马利安·葛罗。1951年生于西班牙安杜哈尔市，潜水工程师，1973年，在非洲沙漠小镇（今撒拉威阿拉伯民主共和国的阿尤恩）与三毛结婚。1979年9月30日，荷西在拉芭玛岛的海底进行水下工程操作时意外死亡。
答：名字是荷西，是西班牙人
答：好像是西班牙的吧！
答：三毛于1943年3月26日（农历2月21日）生于重庆。 幼年时期的三毛就表现对书本的爱好，五年级下学期第一次看《红楼梦》。初中时期几乎看遍了市面上的世界名著。初二那年休学，由父母亲悉心教导，在诗词古文、英文方面，打下坚实的基矗并先后跟随顾...
答：只有一个丈夫，荷西 初恋 张其均 后来荷西去世，和西部歌王王洛宾有过精神恋爱吧 1943 三月二十六日出生于重庆，浙江省定海县人，取名为陈懋平 1946 因为觉得“懋”字麻烦，三毛就把它去掉。改名陈平 1948 随父母迁台，入台北国民小学读书 1954 入...
</question>
<question id=3045>
答：在《长江七号》里饰演周星驰儿子的童星徐娇，原本是女儿身，戏里周星驰与她父子情深，戏外周星驰还将徐娇收为干女儿。据了解周星驰原本想找男孩演出，然而面试过上千童星找不到人选，反而回到家乡遇上徐娇后一见钟情，决定由女孩反串演出。 原名...
答：徐 娇Jiao Xu—饰 周小狄 片中饰演：小狄 徐娇是典型的人小鬼大 因为长相酷似周星驰的童年，当时只有9岁的宁波小女孩徐娇成为万千人中的幸运儿，剪短头发变成了周星驰在《长江七号》中的儿子小狄，其在影片中的戏份之重，甚至超过周星驰本人。由...
答：长江七号》人物谱——周小狄（徐娇饰） 周小狄是个很勇敢的小学生，但有的时候也很淘气。虽然出身贫寒，但小狄却以自己的身家背景和父亲灌输给他的价值观为荣。为了给予儿子最好的一切，老周不惜超时工作以支付小狄贵族学校的昂贵学费。但是单凭一...
答：徐娇 中 文 名：徐娇英 文 名：Jiao Xu性 别：女星 座：狮子座主要职业：演员出生日期：1997-08-05出生地点：浙江,宁波现在居住地：浙江杭州目前就读学校：杭州长寿桥小学 在《长江七号》里饰演周星驰儿子的童星徐娇，原本是女儿身，戏里周星驰...
答：她叫徐娇 是个女的
答：徐娇饰演片中的周小狄 摩羯座女孩 
答：一个光头的小孩，和一只大只的小孩。
答：是徐娇，一个女孩！ 她演技真好，我起初都不知道，还是我妈告诉我的。 可她女孩样时，还蛮可爱的 反正就是好 男孩就是帅哥，女孩就是美女！
答：在《长江七号》里饰演周星驰儿子的童星徐娇，原本是女儿身，戏里周星驰与她父子情深，戏外周星驰还将徐娇收为干女儿。据了解周星驰原本想找男孩演出，然而面试过上千童星找不到人选，反而回到家乡遇上徐娇后一见钟情，决定由女孩反串演出。
答：徐娇（1997年8月5日－），女，浙江宁波人，童星，演员。她在2006年8月被选中担任周星驰电影《长江七号》的主角，在电影中反串小男孩小狄，于2008年上映，并凭借此片获得第28届香港电影金像奖最佳新人奖。 《长江七号》里饰演周星驰儿子的童星徐...
</question>
<question id=3046>
答：刘亦菲 刘亦菲
答：不知道你想知道 演金燕子 的刘亦菲 简介 还是 电影金燕子角色分析.. 不过两个都发给你吧 刘亦菲简介: 原名：安风(“安”为原父姓），刘茜美子 小名：茜茜（“茜”在刘亦菲的名字中应该读“xī"而不是"qiàn"，刘亦菲的妈妈和圈内的好友都是这么叫亦菲的...
答：刘亦菲 刘亦菲
答：刘亦菲 刘亦菲
答：刘亦菲 . . .
答：刘亦菲 、 、 、
答：刘亦菲扮演的 刘亦菲简介: 原名：安风(“安”为原父姓），刘茜美子 小名：茜茜（“茜”在刘亦菲的名字中应该读“xī"而不是"qiàn"，刘亦菲的妈妈和圈内的好友都是这么叫亦菲的。） 英文名：Crystal (水晶的意思，又指美丽、高贵典雅的女性，音译为克莉...
答：刘亦菲 刘亦菲
答：将在今年4月24日公映的《功夫之王》，集合了成龙、李连杰两位华人明星。两人各自1000万美元的片酬，使该片的总投资达到了华语电影史上之最的7000万美元，折合人民币近5亿元。在近日曝光的首款华语地区的片花中，成龙与李连杰正面交锋的戏份占了...
答：《功夫之王》是由罗伯·明可夫执导，成龙、李连杰、刘亦菲、李冰冰、邹兆龙、迈克尔·安格拉诺等联袂主演的动作魔幻电影。 该片讲述了十七岁的少年杰森在唐人街的当铺获得了一根神秘的金箍棒，之后穿越到了古代中国，成龙和李连杰饰演的两位师傅开...
</question>
<question id=3047>
答：炭烧生蚝是沿海地区的特色小吃，是用新鲜生蚝通过炭烤而，其味道鲜美，深入大众喜欢。 
答：不可以吃。具体原因如下： 1、生蚝通常生活在很脏的地方，多以海底各种杂质及腐败物体为食，所以它的消化道内不但含有大量细菌； 2、现在市面上销售的生蚝大多是人工养殖的，结合生蚝的习性通常以人类的各种生活垃圾作为饲料。这导致其肠内容物...
答：烧烤的食品其实都对身体有害的，无论烤的是什么，所以如果实在想吃呢，偶尔吃点，解解馋就行了，吃多了，对身体不好
答：生蚝（中等大小）1打（12个）、大蒜150克、油、盐适量、鸡精少量、白酒少量、胡椒粉少许。蒜香汁：将蒜头切碎，如果吃辣的话可以放些切碎的红辣椒，将蒜茸、辣椒茸与油混合，放盐和味 精（或鸡精）拌匀，盐要稍微多些。 豉汁：将豆豉剁碎，蒜头...
答：有粉丝，蒜蓉，食油，盐，用(大葱，洋葱，芥末，面酱调制而成的)酱。
答：蚝是潜海的一种贝类，外壳质地很硬，肉脂细腻，香甜，碳烤生蚝就是把蚝壳放在火上用壳当锅来煮他的肉，加上蒜汁葱花，本人认为值得一试，根据个人口味，北方可能吃不太惯。
答：会，所以吃的时候配合蔬菜，同时来点凉茶会更好一些。
答：, 配料:1大蒜沫(较多有杀菌作用),2白醋,3香菜,4葱,5酱油,6花生油.7胡椒,8辣椒. 上生蚝时,烤到2成,上花生油刷过. 5成时候放入 1+2+3+4调出的酱汁(加少许盐) 盖在上面. 快出炉时候 撒上酱油滴,胡椒,辣椒.
答：广州知名吃炭烧生蚝的地方●赤岗坚记大蚝城（★最平）推荐指数★★★★★ 赤岗椰树香烟厂的下一个车站 下午５点开始 一打蚝２０块,半打蚝煮粥１５元 贴士：原只烤好,自己动手剥开更好玩 点评：蚝粥加一打半蚝才足够鲜味“赤岗坚记大蚝城”在新港中路，赤...
答：今年刚开的一家店，黄台和山大路北有很多家烧烤，经常吃觉得都差不多的，但是这家算是比较新颖吧，主营碳烤生蚝，蒜蓉扇贝，烤串儿，烤菜，鸡翅。特色鲶鱼什么的种类很多，就在山大路一直走到北头正对着，这家店外面一个场地，里面有一个独院儿...
</question>
<question id=3048>
答：竹子 “节节高”
答：(左河水)”而画竹则成为中国花鸟画的一个重要画种,我国清代的郑板桥以画竹...竹外直中通,襟怀若谷,曰虚怀; 竹有花深埋,素面朝天,曰质朴;竹一生一花,死...
答：竹子，又名竹。学名 Bambusoideae（Bambusaceae），是禾本科的一个分支，分布在亚热带地区，又称竹类或竹子。有低矮似草，又有高如大树。通常通过地下匍匐的根茎成片生长。也可以通过开花结籽繁衍。为多年生植物。有一些种类的竹笋可以食用。为...
答：竹是高雅、纯洁、虚心、有节的精神文化象征，古今庭园几乎无园不竹，居而有竹，则幽篁拂窗，清气满院；竹影婆娑，姿态入画，碧叶经冬不凋，清秀而又潇洒。 竹身形挺直，宁折不弯，曰正直； 竹虽有竹节，却不止步，曰奋进； 竹外直中通，襟怀若谷...
答：借物喻人,就是借某一事物的特点,来描写人的一种品格,赞扬具有这种品格的人。...竹外直中通,襟怀若谷,曰虚怀; 竹有花深埋,素面朝天,曰质朴;竹一生一花,死...
答：(左河水)”而画竹则成为中国花鸟画的一个重要画种,我国清代的郑板桥以画竹...竹外直中通,襟怀若谷,曰虚怀; 竹有花深埋,素面朝天,曰质朴;竹一生一花,死...
答：竹之十德:竹身形挺直,宁折不弯,曰正直; 竹虽有竹节,却不止步,曰奋进; 竹外直中通,襟怀若谷,曰虚怀; 竹有花深埋,素面朝天,曰质朴;竹一生一花,死亦无悔,...
答：竹身形挺直,宁折不弯,曰正直; 竹虽有竹节,却不止步,曰奋进; 竹外直中通,襟怀若谷,曰虚怀; 竹有花深埋,素面朝天,曰质朴; 竹一生一花,死亦无悔,曰奉献; ...
答：竹之十德： 竹身形挺直，宁折不弯，曰正直； 竹虽有竹节，却不止步，曰奋进； 竹外直中通，襟怀若谷，曰虚怀； 竹有花深埋，素面朝天，曰质朴；竹一生一花，死亦无悔，曰奉献； 竹玉竹临风，顶天立地，曰卓尔；竹虽曰卓尔，却不似松，曰善群； ...
答：竹是君子的象征,有十德如下: 竹身形挺直,宁折不弯,曰正直; 竹虽有竹节,却不止步,曰奋进; 竹外直中通,襟怀若谷,曰虚怀; 竹有花深埋,素面...
</question>
<question id=3049>
答：4G最大的特点就是高速，在理论值100Mbps的背景下，使用移动4G版iPhone5s运行Speedtest进行了数次网速测试。测试人员从“三里屯-东直门-小街桥-和平西桥-安慧桥-四环沿线-海淀桥”进行测试，大部分都在30-40Mbps之间，因为在车里，部分测试结果是在...
答：网速,当然取决于网络的速度咯,对于现在手机上网,手机不是问题,其手机处理器对于现在的移动运营商提供的56KGPRS和CDMA的156K吧(不是很清楚,但不会差多少),完全足够处理的,主要还是网络的因素多些,现在国家正在搞3G试点,其无线网络的速度可以达到A...
答：在不同的网络条件下手机的上网速度也有不同，目前最快的4G网络最大速度也就是能够以100Mbps以上的速度下载，比目前的家用宽带ADSL（4兆）快20倍，不过由于这个极限峰值的传输速度要建立在大于20MHz带宽系统上，几乎没有运营商可以做的到，4G技术...
答：影响手机的上网速度主要有一下几点： 一，你的手机卡的运营商提供的通信制式 移动3G采用的是TD-scdma 联通的3G是Wcdma 电信的是CDMA2000 移动 4G是TDD-LTE（我有同学在铺设基站，还没商用，估计能比联通3G快两倍左右吧？） 联通和电信据说沿用FD...
答：关于上网，现在出现的有gprs、cdma、edge和wifi几种，gprs速度一般，但相对资费较便宜，cdma速度很快，但得限制于用特定手机，且费用较高，不太适合普通玩家，edge是近年来手机商家推出的网络制式，一般结合于gsm的手机，速度较快，而最快的还是...
答：看你要买什么样的手机，2G还是3G的，2G手机用的WAP浏览器，走的是GSM网络，基于这个网络的手机，在硬件配置同等档次的手机，上网速度相差无几。真正有明显区别的是3G手机，因为有3家运营商，都是走的单独的网络，根据个人经验，你想专卡专机，用...
答：能，光纤理论上可以超越4G，但是4G信号好的时候远超光纤。一般电脑网卡能承受的数据量是800Mbit 。还有，网速测出来的是最大峰值，有用的数据远小于理论值
答：手机上网速度取决于手机本身和网络运营商。最快的网络是WCDMA联通3G网络，一般情况手机下载速度在300-600KB每秒（根据机型而定）移动和电信的网路都比不上。现在98%以上的高端智能机都支持联通3G网络，很好买的。比如iphone4，小米，三星I9100都...
答：网络制式是最主要的因素。目前国内用的比较多的是GPRS上网，接入速度较慢，选择电信的TD——3G,新联通的CDMA ，可能大有改观。如果你的手机直接支持无线路由接入，那就是掌上电脑了。速度超快，而且不计算流量。 其次是，手机平台了。一个是手机的...
答：决定手机上网速度的因素有：1.手机原因：就是手机上网模式的原因，主要分为GPRS，EDGE，HSDPA，其中GPRS是早期的手机上网模式，现在新老手机基本都带，EDGE是比较新的手机模式，是现在新的手机上网的主流模式，HSDPA是3G模式，需要使用3G手机和3...
</question>
<question id=3050>
答：1986年7月10日，我国正式提出关于恢复在关贸总协定缔约方地位的申请。1987年3月，关贸总协定理事会成立了“关于中国缔约方地位工作组”，开始了我国漫长的“复关”谈判历程。 2001年9月17日，世贸组织中国工作组第18次会议通过了中国入世议定书及附...
答：中国是2001年12月11日加入世贸组织的。
答：2001年11月10日晚6时38分(卡塔尔首都多哈当地时间)，世界贸易组织(WTO)第四届部长级会议审议通过了中国加入世界贸易组织的申请。中国从2001年12月11日起正式成为世贸组织成员。 世界贸易组织，1994年4月15日，在摩洛哥的马拉喀什市举行的关贸总...
答：我国政府争取加入世界贸易组织历经的谈判时间有15年。 2001年11月10日，世界贸易组织（WTO）第四次部长级会议作出决定，接纳中国加入WTO。它意味着历经15年的奋争与期待，中国终于昂首跨入WTO大门！15年，相对于人类历史长河实在是极短的一瞬，...
答：2001年11月10日晚6时38分(卡塔尔首都多哈当地时间)，世界贸易组织(WTO)第四届部长级会议审议通过了中国加入世界贸易组织的申请。中国将从12月11日起正式成为世贸组织成员。
答：关于世界贸易组织（WTO） 世界贸易组织，1994年4月15日取代成立于1947年的关贸总协定成为当代最重要的国际经济组织之一， 拥有162个成员国，成员国贸易总额达到全球的97%，有“经济联合国”之称。 具体查询百度百科词条： http://baike.baidu.com/...
答：2001年12月11日正式加入
答：2001年11月10日晚6时38分(卡塔尔首都多哈当地时间)世界贸易组织(WTO)第四届部长级会议审议通过了国加入世界贸易组织申请国从12月11日起正式成世贸组织成员
答：2001年
答：百度上搜中国哪一年加入世界贸易组织
</question>
<question id=3051>
答：苏州.........
答：碧螺春产于江苏省苏州市太湖洞庭山，洞庭分东、西两山，洞庭东山是宛如一个巨舟伸进太湖的半岛，洞庭西山是一个屹立在湖中的岛屿。两山气候温和，年平均气温15.5~16.5°C，年降雨量1200~1500毫米，太湖水面，水气升腾，雾气悠悠，空气湿润，土壤...
答：碧螺春产于江苏省苏州市太湖洞庭山，洞庭分东、西两山，洞庭东山是宛如一个巨舟伸进太湖的半岛，洞庭西山是一个屹立在湖中的岛屿。两山气候温和，年平均气温15.5~16.5°C，年降雨量1200~1500毫米，太湖水面，水气升腾，雾气悠悠，空气湿润，土壤...
答：碧螺春源产地是江苏苏州太湖中的洞庭西山岛和洞庭东山半岛。只有这两个地方的碧螺春才是真正的碧螺春。
答：龙井产自浙江省，碧螺春产自江苏省，武夷岩茶和铁观音产自福建。 【龙井】是汉族传统名茶，属于绿茶，位列中国十大名茶之首。龙井茶产于浙江杭州西湖一带，由汉族茶农创制于宋代，已有一千二百余年历史。龙井茶色泽翠绿，香气浓郁，甘醇爽口，形...
答：碧螺春属于绿茶类。主产于江苏省苏州市吴县太湖的洞庭山，所以又称“洞庭碧螺春”。碧螺春茶始于明代，俗名“吓煞人香”，到了清代康熙年间，康熙皇帝视察并品尝了这种汤色碧绿、卷曲如螺的名茶，倍加赞赏，但觉得“吓煞人香”其名不雅，于是题名“碧螺...
答：碧螺春属于绿茶类。主产于江苏省苏州市吴县太湖的洞庭山(今苏州吴中区），所以又称“洞庭碧螺春”。洞庭碧螺春茶产于洞庭东、西山的碧螺春茶，芽多、嫩香、汤清、味醇，是我国的十大名茶之一。 碧螺春的品质特点是：条索纤细、卷曲成螺、满身披毫...
答：正宗的碧螺春，因购买地点不同，价格相差很多。单位都是每斤（也就是500克）： 极品碧螺春2000元； 苏一级一等碧螺春1500元； 苏一级二等碧螺春1000元； 江苏特级碧螺春580元； 苏三级一等碧螺春380元； 苏三级二等碧螺春260元； 不分级碧螺春15...
答：亲，四川不产碧螺春。正像前面两位说的那样，碧螺春产在江苏苏州的洞庭山，样子卷曲，干茶布满白毫。在四川你看到的碧螺春只是借了碧螺春形状，应该叫蒙顶甘露，长得和碧螺春一样，卷曲状，满白毫，因为没有洞庭碧螺春有名，所以接了碧螺春的名...
答：我国茶叶品种及产地有哪些？ 因产地和制作工艺不同，茶叶有名目繁多的种类。我国将茶叶分为绿茶、红茶、乌龙茶、花茶、紧压茶和白茶。此外，还有各种速溶茶、袋泡茶等新品种类。 绿茶 名贵品种有：龙井茶、碧罗春茶、黄山毛峰茶、庐山云雾、六安...
</question>
<question id=3052>
答：白无常的确是用法眼来判断他们是否真的是五鬼附身。但是小青拘五名衙役魂魄的时候也说了五鬼和五衙役长得很像，这是他们没有被发现的根本原因。实际上五鬼被法眼击中时，衣服是衙役的，面貌却是自己的。只是导演没有在这些细节方面作过多的处理...
答：电视剧《新白娘子传奇》中许仕林考中状元后到井山寺拜见许仙是在第45集. 《新白娘子传奇》是中国大陆港台联合拍摄的一部“融合音乐歌舞戏曲元素”的古装神话电视剧。第一次将白蛇传这个民间故事通过荧幕普及到神州大地千家万户。该剧在中国大陆实...
答：首先根据剧中宋都临安确定故事发生在南宋而非北宋，其次剧中皇帝年纪很老，八十岁以上，南宋皇帝中只有赵构活到八十多岁，再次，剧中有一集黑白无常曾经戏说过：捉“勤快”我比谁都勤快，此时秦桧应当还在世。 综上所述，新白娘子传奇故事应当发生...
答：第8集在地府知道了白素贞是蛇，但醒来后记忆全无。 第19集在金山寺，法海告诉许仙白素贞是蛇，许仙相信。但后来白素贞的真心可鉴，许仙相信白素贞不是蛇。 第21集夜，白素贞悲从心来，不小心碎了杯子，许仙醒来，白素贞向许仙坦白自己身份以及和...
答：第8集 “看来官人的魂魄已经到了幽冥地界，我必须要亲自去一趟！这是最后的一线生机，我一定不能放过１与鹤童一番大战，白素贞好不容易求回仙草，但许仙的魂魄已被黑白无常拘往酆都城。素贞只得为夫再次历险，地狱索魂后再以假弄真；这场意外的风...
答：第1集 “求求你放过它吧，它好可怜。”一千八百年前，善良的小牧童从捕蛇人手中救下一条小白蛇。一千八百年后，峨眉山颠一条白色巨蟒破山而出，受菩萨点化，来到人间－－一段凄美浪漫的爱情故事在石破天惊中揭开帏幕……第2集 “小姐，这是你掉的金钗...
答：天与多情不与长相守，空自凝眸春风笑人瘦； 盼如潮汐一日看两回，归去同修金山对雷峰. 这是许仙在白娘子被关后在她的画像上题的字，大概意思是上天让我们相识相爱却不能长厢厮守，只有独自伤心看着你的画像，春风象在笑我为情消瘦了一样，希望象...
答：楼主不必执着，这个电视剧拍摄的还不错，很经典，所以能够摄化众生，导向学佛。 这个电视剧拍摄，肯定是经过导演改编啦，再说本身《白蛇传》就是个传说，历史上有各种不同版本的文学作品，说法也不尽一致。 下面我来谈谈个人的看法： 被压在雷峰...
答：【第七集】 “莫非是你喝了雄黄酒，现了原形，把官人给吓死了？１怀中渐渐冰凉的身躯已让白素贞悲恸不已，而小青的言语更让她生不如死。再悲亦无用，为今之计，只有上天庭，盗仙丹，以挽回许仙之命。
答：是黑无常和白无常哦！ 白无常和黑无常人们并称无常二爷，是专门捉拿恶鬼的神。黑无常列入十大阴帅之列。而白无常则笑颜常开，头戴一顶长帽，上有“你也来了”四字；黑无常一脸凶相，长帽上有“正在捉你”四字。 参考：http://baike.baidu.com/view/1...
</question>
<question id=3053>
答：绣球,..,.,
答：儒家的都可以吧
答：婚前流程： 聘礼：婚前男方要将娶亲的聘礼送到女方家，每个地方送的种类都不相同：广东风俗送活鸡、椰子、喜饼和礼金，鸡寓意生机勃勃，椰子寓意有长有幼，尽享天伦之福，喜饼是用来让女方送亲戚的，礼金则象征着娶方多金，暗示着新娘嫁过去可以...
答：全国各地婚俗 山西北部地区（以大同为代表），婚俗的一项——倒宝壶。结婚那天去娶新娘的时候新郎要带些两瓶红酒，到了女方家里后，娘家人要把瓶里的酒倒掉，然后用绿豆把酒瓶装满，这也就是所谓的宝壶。晚上客人都走光的时候，只留下几个朋友，如...
答：扫尘 “腊月二十四，掸尘扫房子” ，据《吕氏春秋》记载，我国在尧舜禹时代就有春节扫尘的风俗。按民间的说法：因“尘”与“陈”谐音，新春扫尘有“除陈布新”的涵义，其用意是要把一切霉运、晦气统统扫出门。这一习俗寄托着人们破旧立新的愿望和辞旧迎...
答：简单地说： 祭灶扫尘贴对联门将补贴的年画字，“福”除夕晚餐（团年饭）祖先崇拜庆祝除夕回娘家初六送穷人的财富是红色的信封（压岁钱）新年礼物橙色新年放鞭炮春季 具体点： 腊月23/24：[祭灶] [扫尘] [吃新年灶糖 中国春节一般是从每年的腊月23...
答：三书 按照中国传统的礼法，“三书”指的是礼聘过程中来往的文书，分别是“聘书”——订亲之书，在订婚时交换；“礼书”——礼物清单，当中详细列明礼物种类及数量，过大礼时交换；“迎书”——迎娶新娘之书，结婚当日接新娘过门时用。 六礼 是指由求亲、说媒到...
答：【 春节】，是农历正月初一，又叫阴历年，俗称“过年”是我国一个古老的节日，也是全年最重要的一个节日，在千百年的历史发展中，形成了一些较为固定的风俗习惯，有许多还相传至今。 扫尘 “腊月二十四，掸尘扫房子” ，据《吕氏春秋》记载，我国在...
答：远古时期，我国许多部落都有抢婚的习俗。因此，女子选择夫婿，主要看该男子身材是否有高度，是否伟岸，一般以身高一丈为标准。当时，一丈约等于七尺，所谓七尺男儿即由此而来。据说，只有达到这个身高的男子，才有可能抵御他人抢婚。所以，当时...
答：我不知道，一个女人的一生如果没有生养过孩子，算不算不完整；但我知道，如果一个女人的一生没有过爱情，那一定算不上幸福！而如果一个女人要想从爱情中体验到长久甜蜜的幸福，她就必须要有一双慧眼和一颗慧心。要能够从万千人群中“挑”出自己心...
</question>
<question id=3054>
答：主体颜色是 绿色
答：第五套人民币100元纸币的光变面额数字颜色变化：（B）绿变蓝 第五套人民币50元券的面额数字变化：（B）金变绿
答：第五套人民币100元纸币的光变面额数字颜色变化：（B）绿变蓝第五套人民币５０元券的面额数字变化：（B）金变绿
答：第五套人民币5元：主色调为紫色，票幅长为135毫米，宽为63毫米，背面图景为泰山。 1999年10月1日，在中华人民共和国建国50周年之际，中国人民银行陆续发行第五套人民币（1999年版）。第五套人民币共有1元、5元、10元、20元、50元、100元6种面额...
答：第五套人民币背面图案分别来自 100元纸币----人民大会堂 50元纸币 -----布达拉宫 20元纸币 ----- 桂林山水 10元纸币------长江三峡 5元纸币--------泰山 1元纸币--------三潭印月
答：这是斯里兰卡的纸币，面额50卢比。斯里兰卡货币在国内不是自由兑换外币，所以斯里兰卡纸币在国内的银行皆不能兑换。斯里兰卡卢比与人民币无汇率，要通过斯里兰卡卢比与美元的汇率来换算，50斯里兰卡卢比折算2元人民币。 
答：1、第五套人民币各券别纸币的固定水印位于各券别纸币票面正面左侧的空白处，迎光透视，可以看到立体感很强的水樱50元纸币的固定水印为毛泽东头像图案。 2、第五套人民币纸币各券别正面胶印图案中，多处均印有微缩文字50元为“50”和“RMB50”字样。...
答：都是浅绿的
答：100元：主色调为红色，票幅长为155毫米，宽为77毫米，背面图景为 人民大会堂。 50元：主色调为绿色，票幅长为150毫米，宽为70毫米，背面图景为 布达拉宫。 20元：主色调为棕色，票幅长为145毫米，宽为70毫米，背面图景为 桂林山水。 10元：主色...
答：长15.22厘米，宽7厘米
</question>
<question id=3055>
答：杜十娘： 杜十娘美丽，热情，心地善良，轻财好义。她有心向李甲，爱的是人，不是钱。见他“手头愈短，心头愈热”，足见真情。 她聪敏，机智，颇有心机。为赎身，早有准备。她跟鸨母争执时，机敏地抓住鸨母一时气话，达成口头契约，使鸨母没有翻悔...
答：第一，战国时人吴起。吴起为卫国人，妻子为齐国人。鲁国国君看中吴起的军事才能，想拜他为将，但又担心其妻为敌国之女，恐吴起立场不坚定，因此一直犹豫不决。为表心迹，获得自己想要的位置，吴起竟然伤心病狂地杀掉自己的结发妻子。这就是历史...
答：百宝箱里的宝贝在杜十娘投水以前站在船头一件一件拿出来给负心郎看，并一件一件的投到水里，看的负心郎和孙富傻了眼，最后杜十娘抱着空箱子跳水而去。后来李甲忧郁成疾死了，杜十娘的鬼魂摄取了孙富的魂魄报仇雪恨。呵呵~~~~~~这是老版本了。
答：妓杜十娘久有从良之志，她深知沉迷烟花的公子哥们，由于倾家荡产，很难归见父母，便处心积虑地积攒一个百宝箱，收藏在院中的姐妹那里，希望将来润色郎装，翁姑能够体谅一片苦心，成就自己的姻缘。经过长期考验和寻觅，她选择了李甲，并且欲望终...
答：时代造就的悲剧吧，当然也有李甲薄情懦弱的原因，杜十娘不够慧眼的缘故，但更多的是时代的原因，在那个恃强凌弱的时代，底层老百姓难于立足的时代，这样的故事比比皆是
答：杜十娘怒沉百宝箱 明朝万历年间，北京城南的“教坊司”名妓杜十娘一天在接待客人时，偶遇南京布政老爷的公子李甲，李甲爱其美貌红颜，杜十娘倾其举止文雅，二人情投意合。李甲不顾学业，日日沉浸在温柔乡里，渐渐耗尽了钱财。其父闻听后怒不可遏，...
答：第一，战国时人吴起。吴起为卫国人，妻子为齐国人。鲁国国君看中吴起的军事才能，想拜他为将，但又担心其妻为敌国之女，恐吴起立场不坚定，因此一直犹豫不决。为表心迹，获得自己想要的位置，吴起竟然伤心病狂地杀掉自己的结发妻子。这就是历史...
答：简略情节 名妓杜十娘久有从良之志，她深知沉迷烟花的公子哥们，由于倾家荡产，很难归见父母，便处心积虑地积攒一个百宝箱，收藏在院中的姐妹那里，希望将来润色郎装，翁姑能够体谅一片苦心，成就自己的姻缘。经过长期考验和寻觅，她选择了李甲，...
答：具有记载的史上著名的负心汉有八位： 第一，战国时人吴起。吴起为卫国人，妻子为齐国人。鲁国国君看中吴起的军事才能，想拜他为将，但又担心其妻为敌国之女，恐吴起立场不坚定，因此一直犹豫不决。为表心迹，获得自己想要的位置，吴起竟然伤心病...
答：看《中国古代文学作品选二》
</question>
<question id=3056>

推荐答案
雄起雄起一词产生于重庆，后由甲A联赛上，成都市体育中心的火爆球市而传遍全国，当时球场内为球队加油的雄起呼喊声震耳欲聋。雄起意为鼓励人不要心虚，勇敢上前。比如看比赛，朝队员喊“雄起”，那就是在给他们加油助威，给他们信心，鼓励人的意思。雄起也有对人发火，对人强硬的意思。
[详细]

答：雄起！四川重庆一代球迷加油用，不仅仅足球可以用，篮球等也可！
答：雄起!四川重庆一代球迷加油用,不仅仅足球可以用,篮球等也可!
答：这问题问的
答：雄起 . . . .
答：很好，nice
答：雄起 为球队加油
答：津门泰达十三年猛虎出笼，津南球迷几十载荣辱与共。 想半天想出来的，还是有点俗气。泰达俱乐部98年建立，到今年13年，终于有点中国豪门的影子了，几十载说津南球迷从天津出现职业队就开始支持天津足球。 我也是泰达球迷，我咸水沽的，呵呵


</question>
<question id=3057>
答：徐庶...................
答：？徐庶。。。。。
答：马谡，姜维，诸葛瞻～
答：《三国志》中没有明白地说过诸葛亮的老师是谁，但从种种迹像来推，还是不难知道的。 诸葛亮青年时期在荆州，交游甚广，和司马徽、庞德公、庞统、徐庶、孟公威、石广元乃至岳父黄承彦等经常交流，这些人不能说是诸葛亮的老师，也在师友之间，互相...
答：卧龙诸葛亮，凤雏庞统，还有稍逊一筹的徐庶。。。郭嘉？《 国志.魏书.程郭董刘蒋刘传中只是注道:嘉少有远量。汉末天下将乱。自弱冠匿名迹，密交结英隽，不与俗接，故时人多莫知，惟识达者奇之。》个人觉得他没有师傅，。因为他擅长奇谋。不受规...
答：1·诸葛亮、庞统、徐庶等人，都曾经求学于这位学问家。 2·正是由于司马徽的指点，刘备才能够三顾茅庐，拜请诸葛亮，定下三分天下的功业。 因此也可以说他就是诸葛亮之师
答：水镜先生是指司马徽，字德操，颍川阳翟（今河南禹州）人。 据史书三国志记载，庞德公称诸葛亮为卧龙，庞统为凤雏，司马徽为水镜(三国志·襄阳记)，其中司马徽清雅有知人鉴(三国志·蜀书·庞统传)，庞统十八岁时曾会见过司马徽，刘备会见司马徽时，...
答：卧龙：诸葛亮，字孔明，号卧龙。琅琊阳都（今山东临沂市沂南县）人 凤雏：庞统，字士元，号凤雏。汉时荆州襄阳（治今湖北襄阳）人。 水镜：司马徽，字德操，道号水境先生。颍川阳翟（今河南禹州）人，是中国东汉末年一有名隐士，名士庞德公送号“...
答：卧龙 就是大名鼎鼎的诸葛亮 孔明 凤雏 是庞统 死在落凤坡。蛮早的
答：可以告诉你没有写完。。。我看他们谁作者太监了。。我有2种版本，不知道你要不要
</question>
<question id=3058>
答：《新闻周刊》于每周六22:15在中央电视台新闻频道播出。在45分钟的时间里,一周内国内最重要的新闻、观众最关注的人物都将在节目中出现。
答：广播收听率调查是运用抽样调查方法。 对广播听众收听广播的时间、地点、工具及状态等信息进行科学、全面的收集，并运用科学的统计方法计算出广播电台（频率）或节目的收听率数据。 （1）抽样： 由于收听数据涉及到某个地区的全部的拥有某种接收...
答：索福瑞搜索 有的会在电视上安装相关设备 还有电视 网络 电话搜集
答：东方卫视《欢乐喜剧人》每周六21:05 ，周日更新，望采纳哦 《欢乐喜剧人》是一档由欢乐嘉娱、华录百纳及东方卫视联合打造的明星喜剧竞技真人秀，于2015年4月25日晚21:05点登陆东方卫视。该节目邀请了“国民萌叔”吴秀波担任主持。 《欢乐喜剧人》...
答：sbs《人气歌谣》 KBS《music bank》 MBC《misic core》 Mnet《M!countdown》 同时这些电视台在年末都有歌谣大赏的。
答：Channel V 是一个专门的音乐频道，个人觉得还不错，但不知道是不是你想找的哦~ 那要看具体你要什么排行，比如下面这个网页你点开看看http://zhidao.baidu.com/question/107049699.html，还有韩国排行榜啊，欧美音乐排行榜啊等等，你具体搜搜这些...
答：每周一到周六中午12点半左右开始，新闻频道，主持人叫栗忠民
答：湖南卫视：天天向上，全员加速中 湖北卫视：非正式会谈 深圳卫视：年代秀，极速前进 江苏卫视：非凡搭档
答：星期五 湖南卫视 20:10 天天向上 22:00 爸爸3 浙江卫视 21:07 好声音3 东方卫视 21:33 报告教练 星期六 湖南卫视 20:10 快本 22:00 偶像来了 东方卫视 22:42 今晚80后脱口秀 星期日 东方卫视 21:06 极限挑战 江苏卫视 22:30 蒙面歌王
答：每周四21：20开播…每周更一次
</question>
<question id=3059>
答：那不是宋青书么？难道你没看过书或电视剧？？
答：宋青书 宋青书，是金庸武侠小说《倚天屠龙记》中的人物，武当第三代弟子佼佼者，虽文武双全出类拔萃为人素来端方重义，但遇到情字一关竟方寸大乱，本来是一位前途光明，武功高强的美少年，因迷恋峨嵋派弟子周芷若，妒忌光明顶一战名震天下成为明...
答：宋青书,.,,.,
答：宋青书 宋青书
答：宋青书,.,.
答：宋青书 、 、 、
答：宋青书 . .
答：武当七侠分别是：宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷，在历史上他们是确有其人的。 其中，宋远桥（公元1295--1380）是张三丰的第一个徒弟。宋远桥虽是武当派中的第二代弟子，但在武林之中，已隐然可和少林派众高僧分庭抗礼...
答：金庸笔下《倚天屠龙记》的人物，包括宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷，是武当派祖师张三丰的七位弟子，亲传武功的只前五位，殷梨亭与莫声谷由师兄授教。七侠的资质人品无可挑剔，江湖上威望崇高，其中宋远桥和俞莲舟武...
答：宋远桥 宋远桥是张三丰的第一个徒弟。宋远桥有一子宋青书。宋青书后来不幸地成为武当派的叛徒，并亲手杀死了七师叔莫声谷。 俞莲舟 俞莲舟是张三丰的第二个徒弟。 俞岱岩 俞岱岩是武当七侠中的第三位。 张松溪 张松溪是明中叶浙江鄞县人，擅长武...
</question>
<question id=3060>
答：《康熙微服私访记》
答：应该是2002年张国立执导电视连续剧【我这一辈子】该剧出品人是邓建国，曾获大众电视金鹰奖电视剧银奖。望采纳。
答：好像是你是我的爱人
答：张国立和邓婕演的是《康熙微服私访记》，不过我也推荐你看看《布衣天子》，这两部都是他们两个一起演的清朝电视剧，不错哦！
答：大约14部吧，最深刻的就是康熙微服私访记，小时候的最爱，你可以去橙瓜上看看，我好像在那上面看到过
答：尤小刚秘史系列 2002年《孝庄秘史》（宁静 饰 孝庄） ~~感觉是秘史系列中最好看的 2003年《皇太子秘史》 2004年《太祖秘史》 2006年《康熙秘史/康朝秘史》 1.清太祖 2.皇太极年间 《一代皇后大玉儿》（潘迎紫 饰 大玉儿） ~~经典 《庄妃佚事》 ...
答：对不起，他们一起演的清剧我也只知道这俩部，要不就是有张国立，没有邓婕与张默，要不就只有俩 布衣知县梵如花（张国立邓婕） 布衣天子（张国立邓婕） 铁齿铜牙纪晓岚2或者3（主演张国立、王刚、张铁林，张默在其一部里的故事演王刚的家丁） 少...
答：是电视剧《五月槐花香》，讲的关于古玩文物的事情。 32集电视连续剧《五月槐花香》由张国立导演，邹静之编剧。张国立 张铁林 王刚主演。《五月槐花香》以民国为背景，讲述发生在北京琉璃厂古玩街上三个男人和两个女人一生的恩恩怨怨，展示了老北...
答：五月槐花香
答：《你是我爱人》是一部家庭情感剧，该剧由张国立执导，陈彤编剧，张国立、邓婕、陈建斌领衔主演。[1] 该剧讲述了都市人遇到爱情时所产生的迷恋、困惑或软弱，于是有了“因爱得脖“因爱成伤”“因爱沉重”的故事，同时也是寻找真情、寻求梦想成真的故事...
</question>
<question id=3061>
答：曼德海峡 连接红海和亚丁湾、印度洋。苏伊士运河通航后，为从大西洋进入地中海，穿过苏伊士运河、红海通印度洋的海上交通必经之地，战略地位重要。海峡宽约26～32公里，平均深150米
答：曼德海峡
答：沟通红海和印度洋的是曼德海峡。 曼德海峡，也称巴布-埃尔-曼德，通称"曼德海峡"或"曼达布海峡"是连接红海和亚丁湾的海峡，位于红海南端也门和吉布提之间。位于亚洲阿拉伯半岛西南端和非洲大陆之间，连接红海和亚丁湾、印度洋。苏伊士运河通航后...
答：红海北部通过苏伊士运河连接地中海,南部曼德海峡连接亚丁湾. 红海那的海峡：在世界最大的半岛阿拉伯半岛和非洲大陆之间,有一条狭窄的海上通道,北连红海,南接亚丁湾,这就是著名的曼德海峡. 希望可以帮到你 
答：曼德海峡
答：红海下面的海峡间什么？ 是连接什么？还是有什么海峡？ 红海北部通过苏伊士运河连接地中海，南部曼德海峡连接亚丁湾。
答：曼德海峡
答：红海往南是阿拉伯海再往南是印度洋.
答：红海到亚丁湾的海峡是曼得海峡。斯湾到阿曼海的海峡是霍尔木兹海峡。
答：苏伊士运河连接苏伊士湾和北面的地中海 被夹在两块陆地之间，两端连接两大海域的狭窄通道叫海峡， 通常位于两个大陆或大陆与邻近的沿岸岛屿以及岛屿与岛屿之间。而曼德海峡位于阿拉伯和非洲之间，连接红海和亚丁湾、印度洋。 红海是非洲东北部和...
</question>
<question id=3062>
答：余秋雨
答：余秋雨。。
答：余秋雨 散文集
答：，拿分走人！
答：《文化苦旅》是作者的一部文化散文集。其中有些文章曾在各类文学评奖中获得首奖，全书的主题是凭借山水风物以寻求文化灵魂和人生真谛，探索中国文化的历史命运和中国文人的人格构成。其中《道士塔》(选入人教版中学教材）《阳关雪》等，是通过一...
答：作者是余秋雨。 《文化苦旅》是1992年首次由东方出版中心出版的散文集，作者是余秋雨。该散文集是作者对国内外的文化进行考察和思考，结合自己的人生体验和对社会、历史、文化的深刻认识而撰写游记。 余秋雨，1946年8月23日生于浙江省余姚县，现...
答：文化苦旅不是现代史 想看现代史，推荐王树增所有作品 1901 讲义和团和辛丑条约前后的历史 1911 讲辛亥革命，建立民国 长征 解放战争 朝鲜战争 5部看下来，基本差不多了
答：余秋雨
答：1、 其一： 匆匆地读过一遍余秋雨先生的《文化苦旅》，心情有些沉重。 前些时候舆论对该书及作者争端颇多，如今看过并粗略地研究了一下，觉得议论是理所当然的。这书里写的，有历史上的匆匆过客，有漂泊一生的落魄文人，有空守着古老文化遗产的...
答：《文化苦旅》，是余秋雨的第一本散文专集，不是选集。 他的第二本散文集《山居笔记》，同样好看。篇目少，但是篇篇是精品。 他的第三本散文集《霜冷长河》，不如前两本。也还好看。 散文专集，到此结束，此后没有再出过。 余秋雨接下来两本书，...
</question>
<question id=3063>
答：十三香
答：十三香
答：十三香
答：十三香。。
答：“十三香”就是指13种各具特色香味的中草药物,包括...装在无毒无异味的食用塑料袋内,以防香料“回潮”或...南康市海天酱油经销商,王守义十三香系列调味品经销商...
答：“十三香”又称十全香就是指13种各具特色香味的中草药物，包括紫蔻、砂仁、肉蔻、肉桂、丁香、花椒、大料、小茴香、木香、白芷、三奈、良姜、干姜等。属调味料，厨房用品，佐料。 是河南省驻马店市王守义十三香调味品集团有限公司所生产的调味品。




</question>
<question id=3064>
答：巧克力中包含很少的咖啡因。 咖啡因是一种较轻微的兴奋剂，在日常的饮料如茶、可可、巧克力中含有较少量的咖啡因。可乐等碳水化合物饮料和某些麻醉药中也含有咖啡因。它可以加速人体的新陈代谢，使人保持头脑清醒和思维灵敏。咖啡这一"提神"功效...
答：巧克力是可可做的，可可豆里面咖啡因含量很低，可以忽略掉
答：嗯，含有的，因为咖啡因是一种较轻微的兴奋剂，在我们日常的饮料如茶、可可、巧克力中含有较少量的咖啡因。可乐等碳水化合物饮料和某些麻醉药中也含有咖啡因。它可以加速人体的新陈代谢，使人保持头脑清醒和思维灵敏。咖啡这一"提神"功效特别受...
答：您好：一般巧克力里是含有咖啡因的，不过不同的巧克力含量是不一定的，巧克力是不宜过量吃的。祝您健康！
答：巧克力的原料是可可豆﹐被稱為「眾神的飲料」﹐也被視為醫藥使用。以馬雅文化聞名的古阿茲克特王國﹐甚至把可可豆當成貨幣通用﹐足見其珍貴。歐洲人喜歡可可的氣味﹐在殖民地大加栽種﹐並持續改良可可的加工技術。一般的巧克力﹐就是將可可粉加...
答：有
答：巧克力里含有咖啡因! 巧克力的性刺激作用。它不但能使人产生欣快感，打通各种阻塞，而且它含有可可碱和咖啡因，这是两个重要的精神兴奋物质。
答：全部都有。 牛奶巧克力的含量是： Typical Milk Chocolate Recipe Cocoa Beans 16% Whole Milk Powder 16% Sugar 38% Cocoa Butter 30% Lecithin < 1% Vanilla < 1% 一般黑巧克力的配方是： Typical Dark Chocolate Recipe Cocoa Beans 39% Suga...
答：除了白巧克力没有咖啡因，黑巧克力是含有咖啡因的，主要是可可里有这种成分。
答：你好，含有的，很少，咖啡因是一种较轻微的兴奋剂，在我们日常的饮料如茶、可可、巧克力中含有较少量的咖啡因。
</question>
<question id=3065>
答：象牙塔
答：象牙塔
答：躲在 象牙塔
答：象牙塔
答：象牙塔
答：象牙塔
答：象牙塔
答：象牙塔“比喻脱离现实生活的文学家和艺术家的小天地”，大学、研究院正是这种地方。 一、由来 vory Tower(象牙塔)根据圣经《旧约雅歌》(the Old Testament, song of songs)第7章第4节，睿智富有的以色列王所罗门(Solomon)曾作诗歌1005首，其中《雅...
答：“象牙塔”一词后来被逐渐运用到社会生活的各方面，主要是指“脱离现实生活的文学家和艺术家的小天地”。在汉语中，象牙塔原指忽视现实社会丑恶悲惨之生活，而自隐于其理想中美满之境地以从事创作的人，意为超脱现实社会，远离生活之外，躲进孤独舒...
答：世外桃源 镜花水月
</question>
<question id=3066>
答：在美国的亚特兰大州
答：1996年-亚特兰大（美国）第二十六届奥运会 开幕时间:1996年7月19日 闭幕时间:1996年8月4日 举办地:美国亚特兰大
答：1996年亚特兰大夏季奥林匹克运动会主办城市：亚特兰大。 1996年是现代奥运会的100年诞辰，7月19日-8月4日在美国亚特兰大举行的第26届夏季奥林匹克运动会实现了奥运家庭的大团圆。 本届比赛中设26个大项271个小项，共有来自世界197个国家和地区的...
答：4次，2次均在洛杉矶，亚特兰大1次，圣路易斯1次。 历届奥运会举办城市：  1896年雅典奥运会 ( 第1届)  1900年巴黎奥运会 ( 第2届)  1904年圣路易斯奥运会 ( 第3届)  1908年伦敦奥运会 ( 第4届)  1912年斯德...
答： 第26届夏季奥林匹克运动会1996年7月19日-8月4日在美国佐治亚州首府亚特兰大举行。在美国，申办本届奥运会的城市除亚特兰大外，还有明尼阿波利斯、圣保罗、旧金山和纳什维尔。申办工作起步最晚的亚特兰大市在1988年4月29日的美国奥委会执委会议...
答：在美国的亚特兰大市
答：１９０４年美国圣路易，第三届奥运会 １９３２年美国洛杉矶，第十届奥运会 １９８４年美国洛杉矶，第二十三届奥运会 １９９６年美国亚特兰大，第二十六届奥运会
答： 第1届 希腊 雅典 1896年4月6日-4月15日 第2届 法国 巴黎 1900年5月14日-10月28日 第3届 美国 圣路易斯 1904年7月1日-11月23日 第4届 英国 伦敦 1908年4月27日-10月31日 （原定于意大利 罗马，后罗马弃权） 第5届 瑞典 斯德歌尔摩 1912年5月5日-...
答：历届奥运会举办城市以及时间： 届数 赛事名称 举办国家 第1届 1896年雅典奥运会 希腊 雅典 1896年04月06日-1896年04月15日 第2届 1900年巴黎奥运会 法国 巴黎 1900年05月20日-1900年10月28日 第3届 1904年圣路易斯奥运会 美国 圣路易斯 1904年07...
答：历届奥运会举办地： 第1届 希腊雅典 1896年4月6日-4月15日 第2届 法国巴黎 1900年5月14日-10月28日 第3届 美国圣路易斯 1904年7月1日-11月23日 第4届 英国伦敦 1908年4月27日-10月31日（原定于意大利 罗马，后罗马弃权） 第5届 瑞典斯德歌尔摩 1...
</question>
<question id=3067>

推荐答案
苏必利尔湖（Lake Superior）是世界上最大的淡水湖，1622年为法国探险家所发现，湖名取自法语，意为“上湖”。该湖为美国和加拿大共有，被加拿大的安大略省与美国的明尼苏达州、威斯康星州和密歇根州所环绕。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82414平方公里，最大深度405米。蓄水量1.2万立方公里，占五大湖蓄水量一半以上，以蓄水量计算，该湖是世界第四大湖，世界第三大淡水湖。湖岸线长3000公里，沿岸森林...
[详细]

答：北美洲 苏必利尔湖
答：苏必利尔湖是世界上面积最大的淡水湖，1622年为法国探险家所发现，湖名取自法语Supérieur，意为“上湖”。该湖为美国和加拿大共有
答：苏必利尔湖（Lake Superior）是世界上最大的淡水湖，1622年为法国探险家所发现，湖名取自法语，意为“上湖”。以蓄水量计算，该湖是世界第四大湖，世界第三大淡水湖。湖岸线长3000公里，沿岸森林密布，北岸曲折多湖湾。
答：世界上最大的淡水湖是： 贝加尔湖位于俄罗斯境内,是世界上最深的湖泊.苏必利尔湖位于美国和加拿大交界处,是世界上最大的淡水湖.而里海比苏必利尔湖大得多,所以世界上最大的湖泊是里海. 北美洲是个多湖泊的大陆,淡水湖总面积约40万平方千米,居各...
答：世界上最大的淡水湖：苏必利尔湖（北美洲,水面积82103平方公里，蓄水量1.2万立方公里）。是北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界仅次于里海的第二大湖(里海是咸水湖)。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公...
答：水容量最大淡水湖的是俄罗斯的贝尔加湖，面积最大的淡水湖群是美国和加拿大交界处的五大湖（苏必利尔湖、休伦湖、密歇根湖、伊利湖和安大略湖），之所以称之为淡水湖群，是因为这五大湖是连在一起的，希望能帮助到您
答：俄罗斯的贝加尔湖
答：您好 世界上最大的淡水湖是苏必利尔湖
答：苏必利尔湖 如果有帮到您 请给予好评 谢谢拉#^_^#祝您愉快
</question>
<question id=3068>
答：跳水. . . ...
答：跳水哦。。
答：指的是 跳水
答：澳大利亚网球公开赛,温布尔登网球公开赛,法国网球公开赛,美国网球公开赛
答：拔河，一般都是这个答案，
答：美国网球公开赛，澳大利亚网球公开赛，法国网球公开赛，温布尔登网球公开赛
答：砌体锚拉筋抗拔试验、砼结构现场回弹强度、钢筋保护层厚度、砼结构板厚、钢筋分布检测
答：双枪党搞个双输出的移动电源， mopoer领航Ⅱ代移动电源是2.1A+1A足量双输出的移动电源，别说你是两部手机了，就是手机和平板电脑都可以一起冲电埃
答：散打比赛时,快速防守反击瞬间,根据当时技术要求,是往后跑的....打篮球,踢足球,拔河,等....多了.......
答：拔河
</question>
<question id=3069>
答：貂禅
答：美人计的故事源于越王勾践灭吴，所以说原型是西施，本名施夷光，貂蝉准确的说执行的是连环计，拥有美人计加反间计主角的双重身份。
答：美人计，语出《六韬．文伐》：“养其乱臣以迷之，进美女淫声以惑之。”意思是，对于用军事行动难以征服的敌方，要使用“糖衣炮弹”，先从思想意志上打败敌方的将帅，使其内部丧失战斗力，然后再行攻龋就象本计正文所说，对兵力强大的敌人，要制服它...
答：貂禅
答：1、 美人计，语出《六韬·文伐》：“养其乱臣以迷之，进美女淫声以惑之。”意思是，对于用军事行动难以征服的敌方，要使用“糖衣炮弹”，先从思想意志上打败敌方的将帅，使其内部丧失战斗力，然后再行攻龋就象本计正文所说，对兵力强大的敌人，要制服...
答：西施，名夷光，越国人，春秋战国时期出生于浙江诸暨苎萝村。父亲以在苎萝山上砍柴为生。苎萝山下有东、西两个村子，西施家住西村，因为村子里的人大都姓施，所以有了“西施”的称谓，意思是西村姓施的女孩子。 因为家境贫寒，所以西施很小就开始帮...
答：第31计。 第一计 瞒天过海 第二计 围魏救赵 第三计 借刀杀人 第四计 以逸待劳 第五计 趁火打劫 第六计 声东击西 第七计 无中生有 第八计 暗渡陈仓 第九计 隔岸观火 第十计 笑里藏刀 第十一计 李代桃僵 第十二计 顺手牵羊 第十三计 打草惊蛇 第十...
答：这个计谋最先是周瑜对刘备实施的·· 见于《三国演义》第五十四回“吴国太佛寺看新郎 刘皇叔洞房续佳偶”和第五十五回“玄德智激孙夫人 孔明二气周公谨”。 但是却以失败而告终··赔了夫人又折兵 刘琦病死，东吴立即派鲁肃出使刘备，以吊丧为名讨还荆州...
答：美人计是战败计中的第一计，是三十六计中的第三十一计。 三十六计分为六部分，每部分为六计，分别是胜战计，敌战计，攻战计，混战计，并战计，败战计。
答：美人计是《三十六计》中第六套计第三十一计，败战计中的第一计。所谓败战计，也就是当自己处于劣势时所使用的计谋，所以也被称为弱势策略。
</question>
<question id=3070>
答：悟能电视剧第7集《计收猪八戒》中，唐僧刚收了八戒的时候，八戒说：“师父，观音菩萨还给我起了个法名，叫做猪悟能，我还忌了五荤三厌，今天见了师父，我可以开荤了吧？”唐僧对他说：“不可不可，你已经忌了五荤三厌，我再送你一个别名，叫八戒如...
答：悟能。
答：猪八戒是吴承恩所作《西游记》中的角色。法号悟能，是唐僧的二徒弟，会三十六变，原来是玉皇大帝的天蓬元帅（原文中是天河宪节，并非道经的天蓬真君）。 因调戏霓裳仙子（属于嫦娥中的一员，《西游记》中“嫦娥”是对月府所有仙女的称呼。并非民间...
答：1、猪八戒是吴承恩所作《西游记》中的角色。法号悟能。 原是天庭玉皇大帝手下的天蓬元帅，主管天河。后因喝醉酒调戏霓裳仙子被玉皇大帝被贬下凡间，到人间投胎，却错投猪胎，嘴脸与猪相似，曾占福陵山云栈洞为妖。它咬杀母猪，打死群彘，又招赘...
答：悟能
答：孙-悟空 猪-悟能 沙-悟净
答：净坛使者。 猪八戒是吴承恩所作《西游记》中的角色。又名猪刚鬣，法号悟能，浑名八戒，是唐僧的二徒弟，会三十六天罡变，所持武器为太上老君所造、玉皇大帝亲赐的上宝沁金钯（俗称九齿钉钯）。猪八戒前世为执掌天河八万水军的天蓬元帅。 西游记...
答：猪八戒是吴承恩所作《西游记》中的角色.法号悟能,是唐僧的二徒弟,原来是玉皇大帝的天蓬元帅,因调戏霓裳仙子 （属于嫦娥中的一员,《西游记》中“嫦娥”意指月府仙女.并非民间传说里的后羿之妻姮娥.被逐出天界,却又错投猪胎.唐僧和孙悟空西去取经路...
答：小白龙原来是西海龙王敖闰殿下的三太子，他叫敖玉，没有法号。
答：猪八戒台词： 1.呼...呼...（打鼾声） 2.师傅都让妖怪给吃了，这还取什么经啊？（对悟空）还是你回你的花果山，（对沙僧）你回你的流沙河，我回我的高老庄得了。 3.哎呦~~你长得可真漂亮~~ 4.趁早散伙得了。 5.女，女菩萨。 人物介绍： 猪八戒是...
</question>
<question id=3071>
答：相见时难别亦难,下一句是：东风无力百花残。 这两句话出自李商隐的《无题·相见时难别亦难》。李商隐所写的以《无题》为题的诗篇，计有二十首，大多是抒写他们两人之间的恋情诗。这首《无题》诗也是如此，并且是其中最为著名的一篇。 李商隐在十...
答：相见时难别亦难，东风无力百花残。 李商隐的诗，是品评家们最难评论赏析的。 第一二句似乎是写爱人相见难上难，但第三四句却被理解是赞扬伟大辛勤的教师的。
答：1、下一句：相见时难别亦难，东风无力百花残。 2、原文 无题 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。 3、译文 见面的机会真是难得，分别时更是...
答：相见时难别亦难， 东风无力百花残。 该诗是李商隐的《无题》 记得采纳啊
答：无题·相见时难别亦难_百度汉语 作者：李商隐 相见时难别亦难，东风无力百花残
答：相见时难别亦难,下一句是：东风无力百花残。 这两句话出自李商隐的《无题·相见时难别亦难》。李商隐所写的以《无题》为题的诗篇，计有二十首，大多是抒写他们两人之间的恋情诗。这首《无题》诗也是如此，并且是其中最为著名的一篇。 李商隐在十...
答：《无题·相见时难别亦难》 唐代 李商隐 相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。 
答：全诗如下： 无题 李商隐（晚唐著名诗人） 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
答：《无题》
答：是李商隐《无题》中的名句，相信大家都能耳熟能详吧。
</question>
<question id=3072>

推荐答案
明太祖朱元璋（1328年10月21日-1398年6月24日），字国瑞。[1]原名重八，后取名兴宗。濠州钟离（今安徽凤阳）人，[2]明朝开国皇帝。朱元璋幼时贫困，曾为地主放牛。1344年（元至正四年），入皇觉寺，[3]25岁时参加郭子兴领导的红巾军反抗元朝，1356年（至正十六年）被部下诸将奉为吴国公。同年，攻占集庆路，将其改为应天府。1368年（至正二十八年）朱元璋在击破各路农民起义军后，于应天府称帝，国号大明，年号洪武。后结束了蒙元在中国...
[详细]

答：明太祖朱元璋，大明王朝的开国皇帝。汉族，民族英雄。原名朱重八（朱八八），后取名朱兴宗。字国瑞。濠州钟离（今安徽凤阳东北）人。少时穷苦，一度入皇觉寺当和尚。25岁时参加郭子兴领导的红巾军反抗蒙元暴政，郭死后统率郭部，任小明王韩林儿...
答：大明太祖高皇帝朱元璋（1328年10月21日-1398年6月24日），字国瑞。 [1] 原名重八， [2] 后取名兴宗。汉族，濠州钟离人，明朝开国皇帝。朱元璋幼时贫穷，曾为地主放牛。1344年（元至正四年），入皇觉寺， [3] 25岁时参加郭子兴领导的红巾军反抗元...
答：朱元璋是明朝开国皇帝。 简介： 大明太祖高皇帝朱元璋（1328年-1398年6月24日），字国瑞。原名重八，后取名兴宗。汉族，濠州钟离人，明朝开国皇帝。 朱元璋幼时贫穷，曾为地主放牛。1344年（元至正四年），入皇觉寺，25岁时参加郭子兴领导的红巾...
答：朱元璋是明朝的开国皇帝，是明太祖。
答：朱元璋是明朝的皇帝。 大明太祖高皇帝朱元璋（1328年-1398年6月24日），字国瑞。原名重八， 后取名兴宗。汉族，濠州钟离人，明朝开国皇帝。 朱元璋幼时贫穷，曾为地主放牛。1344年（元至正四年），入皇觉寺，25岁时参加郭子兴领导的红巾军反抗元...
答：太祖[1]朱元璋1328年-1398年洪武1368年-1398年（30年） 惠宗朱允炆1377年-1402年建文1398年-1402年（4年） 成祖朱棣1360年-1424年永乐1402年-1424年（22年） 仁宗朱高炽1378年-1425年洪熙1424年-1425年（1年） 宣宗朱瞻基1398年-1435年宣德1425...
答：明。家里太穷了，于是去当了小和尚混饭吃。后来又当兵，参加义军，颇受领导郭子兴赏识，娶了他养女马氏。认识一大票能人谋士，打败敌对分子，走上人生巅峰
答：大明太祖高皇帝朱元璋（1328年10月21日-1398年6月24日），字国瑞。[1] 原名重八，[2] 后取名兴宗。汉族，濠州钟离人，明朝开国皇帝。 朱元璋幼时贫穷，曾为地主放牛。1344年（元至正四年），入皇觉寺，[3] 25岁时参加郭子兴领导的红巾军反抗元朝...
答：晕 是朱元璋吗？明太祖吧？ 职业：皇帝、政治家、军事家 出生日期：1328年（戊辰年）10月21日 简介：大明太祖高皇帝朱元璋（1328年10月21日-1398年6月24日），字国瑞。原名重八，后取名兴宗。
</question>
<question id=3073>
答：贝尔加湖
答：贝尔加湖
答：A 贝加尔湖－－美丽的海 贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。其位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界111公里，是东亚地区许多民族的发源地。 1996年被联合国教科文组织列入...
答：贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。
答：贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。
答：贝加尔湖 贝加尔湖——容量最大，最深的淡水湖 被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。其位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界仅111公里，是东亚地区不少民族的发源地。
答：贝尔加湖
答：贝尔加湖. . . ..
答：贝加尔湖，请点击“采纳为答案”
答：贝加尔湖是世界上容量最大，最深的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”
</question>
<question id=3074>
答：穆念慈.. . .. .
答：杨铁心这个名字，足以表现出此人的英雄之心坚硬似铁。只是一直被误解，从他和郭靖之父两人结拜兄弟就可以看出，他和郭靖之父都是铁一样的汉子。所以两人的孩子以靖康为名。 《射雕英雄传》是作家金庸的作品。南宋年间，随丈夫杨铁心流落江南牛家...
答：射雕英雄传杨铁心的老婆叫包惜弱
答：见原文 “穆易就是杨铁心了。他当日与官兵相斗，背后中枪，受伤极重，伏在马背上奔出数 里，摔下马来，晕在草丛之中。次晨醒转，拚死爬到附近农家，养了月余，才勉强支撑着可 以起床。他寄居的村子叫荷塘村，离牛家村有十五六里。幸好那家人家对...
答：《射雕英雄传》第一回中写到：“当下只得冲风冒雪，（杨铁心）到五里外的红梅村去买了酒，就便又买了一只鸡，回到家来，把鸡杀了，请浑家整治。他浑家包氏，闺名惜弱，便是红梅村私塾中教书先生的女儿，嫁给杨铁心还不到两年。”包惜弱是杨康的母...
答：杨过父亲是杨康，杨康的父亲是杨铁心，杨铁心的父亲就是杨过的曾祖父 杨再兴，杨家将 射雕英雄传里面提到杨过是杨再兴的后人
答：曲三道： “哼，我怕你们泄漏了秘密？你二人的底细，我若非早就查得清清楚楚，今晚岂能容你二位 活着离开？郭兄，你是梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代，使的是家传戟法，只不过变长 为短，化单为双。杨兄，你祖上杨再兴是岳爷爷麾下的名将。你...
答：杨铁心，金山开发运营的2D武侠角色扮演网游《剑侠世界》中的人物，为游戏主线剧情的重要NPC，与金庸武侠小说《射雕英雄传》中的杨康之父杨铁心同名，是对金庸小说人物的进一步演绎。游戏中的杨铁心本是天王帮前任左使、「八臂猿」古柏之子，后被...
答：金庸小说中的人物。穆念慈是杨铁心的干女儿,杨康的老婆,杨过的母亲。 穆念慈虽然自小没有了父母，随着义父闯荡江湖，并无特别学识，但是她心地仁慈，为人正直，很有自己的尊严。她爱杨康，也不对他隐瞒自己的心愿，但是他要乘机满足欲念，与她发...
答：人家不喜欢完颜洪烈，况且只有在贫穷时相好才是真的好
</question>
<question id=3075>

推荐答案
1升（即1立方分米）=1000毫升（1立方厘米）一个是容积单位 一个是体积单位 但都相互等同的容积单位常用的有 千升 升 毫升体积单位常用的有 立方米（或简称立方）立方分米 立方厘米 立方毫米
[详细]

答：1升等于1000毫升
答：数理答疑团为您解答 升和毫升是千进位 所以:1升=1000毫升 祝你学习进步，更上一层楼！
答：1升等于1000毫升。 1升即1立方分米，1毫升即1立方厘米。由于1立方分米=1000立方厘米，所以1升=1000毫升。 升是公制容量的主单位，跟立方分米对应，毫升跟立方厘米对应。
答：1升(l)水等于1000毫升(ml)水 升，容量单位。 升在国际单位制中表示为l，其次级单位为毫升（ml）。升与其他容量单位的换算关系为： 1l=1000ml=0.001立方米=1立方分米=1000立方厘米 1ml=1立方厘米=1cc 1 立方米= 1000升
答：1升等于1000毫升
答：1升=1000毫升 “毫”——为1/1000进位，如： 1克=1000毫克 1米=1000毫米 1安=1000毫安 ……
答：2000亳升
答：1升即1立方分米，一毫升即1立方厘米。由于1立方分米=1000立方厘米，所以1升=1000毫升。 另外1立方米=1000升
答：1000毫升
</question>
<question id=3076>

推荐答案
数字多功能光盘（英文：Digital Versatile Disc），简称DVD，是一种光盘存储器，通常用来播放标准电视机清晰度的电影，高质量的音乐与作大容量存储数据用途。
[详细]

答：什么是CD CD 是英文Compact Disc的缩写，意为激光唱片，其直径为 12厘米。 通常把激光视盘（LD）和激光唱片（CD）统称为光盘。它们之间的主要区别是：激光视盘的图像部分采用模拟方式录制，其声音部分采用模拟或模拟和数字混合方式录制；而CD类...
答：DVDDVD 可以分为 DVD-Audio, DVD-Video, DVD-ROM, DVD-RAM 和 DV...
答：Digital Visual Disc-Random-access memory（随机存取内存, 随机存取存储器） 什么是DVD-RAM？ DVD-RAM这个规格，早在1997年就已经被DVD Forum 所完成确认，推出的时间最早. 负责主导开发的主要公司会社为日本Panasonic、日本HITACHI、日本TOSHI...
答：DIY Do It Yourself的缩写，又译为自己动手做 CCTV 中国中央电视台（英语China Central Television，简称CCTV），简称央视，是中华人民共和国国家电视台。 KFC 肯德基（Kentucky Fried Chicken肯塔基州炸鸡），通常简称为KFC。 BC 中国人民银行 ...
答：DHA的英文原名是Docose Hexaenoie Acid,取其三个字头D.H.A.缩写而成。DHA还有其他的简称,如C22:6、N—3或22:6(二十二碳六烯酸)。 EPA(Ethernet for Plant Automation)标准 全称《用于工业测量与控制系统的EPA系统结构与通信标准》 还有个关于EPA...
答：VCD Video Compact Disc 视频压缩盘片 什么是CD CD 是英文Compact Disc的缩写，意为激光唱片，其直径为 12厘米。 通常把激光视盘（LD）和激光唱片（CD）统称为光盘。它们之间的主要区别是：激光视盘的图像部分采用模拟方式录制，其声音部分采用...
答：楼主，您好！ 什么是CD CD 是英文Compact Disc的缩写，意为激光唱片，其直径为 12厘米。 通常把激光视盘（LD）和激光唱片（CD）统称为光盘。它们之间的主要区别是：激光视盘的图像部分采用模拟方式录制，其声音部分采用模拟或模拟和数字混合方式...
答：win8.1专业版的64位名字Windows 8.1 Pro VL (x64) - DVD (Chinese-Simplified)。 目前微软msdn网站提供6个版本的win8.1系统下载分别为： Windows 8.1 (multiple editions) (x64) - DVD (Chinese-Simplified) Windows 8.1 (multiple editions) (x...
答：[DVD-rom] DVD是[Digital Video Disc-Read Only Memory]的缩写，译成中文就是数字视盘。从严格分类角度上讲，这种DVD应该叫作DVD-Video(简称是DVD)，是一种只读型DVD视盘，必须由专用的视盘机播放。随着技术的不断发展及革新，DVD如今又有了更为...
</question>
<question id=3077>
答：蓝颜知己....
答：蓝颜知己. . . . .
答：蓝颜知己,.
答：守贞贴吧说男性的女性好朋友叫异性普通朋友
答：男人的女性好朋友 叫红颜女人的男性好友 叫蓝颜 有听过 是这样叫的
答：闺中密友指得是女性和同性之间是无话不谈额朋友。 红颜知己指的是男性和异性之间是非常了解的朋友。 两者都是到了无话不谈的地步！
答：直接叫外号呗
答：红颜知己，指男人有个女知己；蓝颜反过来，指女人有个知心男性朋友。
答：男人的女性好友(特别好那种)为红颜知己，相反，女人的男性好友为蓝颜知己
答：男方对第三方女性朋友，称为红颜知己 女方对第三方男性朋友，称为蓝颜知己 蓝颜知己应该是网民自创的，方便区别红颜知己
</question>
<question id=3078>
答：卢森堡使用的是欧元，美金不太实用，另外，我还告诉你一点最最重要的。卢森堡很多地方，甚至有些酒店都没网络，没网络你也清楚有多苦逼。所以出国前一定要租个WiFi带过去。而且一定要选那种可以自动切换网络的，信号才稳定。当时导游告诉我，他...
答：现在是欧元
答：爱尔兰使用的货币是欧元。 欧元(euro)是欧盟中19个国家的货币。欧元的19会员国是爱尔兰、奥地利、比利时、德国、法国、芬兰、荷兰、卢森堡、葡萄牙、西班牙、希腊、意大利、斯洛文尼亚、塞浦路斯、马耳他、斯洛伐克、爱沙尼亚、立陶宛、拉脱维亚...
答：国家或地区 货币单位 货币符号 非洲金融共同体区 法郎BEAC XAF 非洲金融共同体区 法郎BCEAO XAF 欧元区 欧元 EUR 阿富汗 阿富汗尼 AFA 阿尔巴尼亚 列克 ALL 阿尔及利亚 第纳尔 DZD 美国 美元 USD 美洲萨摩亚 美元 USD 安道尔 欧元 EUR 安哥拉 宽...
答：除英国使用英镑外，其它8国都使用欧元 英国说英语，葡萄牙说葡萄牙语，比利时有三种官方语言，分别是荷兰语、法语和德语，法国说法语，卢森堡也有三种官方语言，分别是卢森堡语、法语和德语，荷兰说荷兰语，爱尔兰说爱尔兰语和英语，西班牙说西...
答：欧元。 1998年5月2日至3日，欧盟特别首脑会议确定了1999年1月1日进入欧元体系的国家名单，包括比利时、德国、西班牙、法国、爱尔兰、意大利、卢森堡、荷兰、奥地利、葡萄牙和芬兰等11国为欧元创始国，并公布欧元与各国货币的兑换比率。 2002年1...
答：卢森堡属于西欧，处在比利时，德国等发达国家的边境。地理位置优越。 卢森堡是欧洲重要的政治中心，欧洲共同体和欧洲议会的一些重要机构设在这里，也是金融中心，在欧洲仅次于伦敦；还有呢就是卢森堡也是发达工业国家 ，生产的是钢铁；加上政府...
答：五千法郎 2002欧元起用，这本币已停止流通。 除了法国之外，原拉丁货币同盟中的瑞士和比利时均使用法郎作为货币单位。列支敦士登使用瑞士法郎。 几内亚法郎 卢森堡独立后也使用法郎（比利时和卢森堡现改用欧元）。 下列曾经属于法国和比利时殖民...
答：欧元 欧元是欧盟中17个国家的货币。欧元的17会员国是爱尔兰、奥地利、比利时、德国、法国、芬兰、荷兰、卢森堡、葡萄牙、西班牙、希腊、意大利、斯洛文尼亚、塞浦路斯、马耳他、斯洛伐克、爱沙尼亚。欧元由欧洲中央银行和各欧元区国家的中央银行...
答：卢森堡货币就是欧元 不过现在已经不太流通了 建议你去保留等待升值 现在兑换的话也就是2100块人民币
</question>
<question id=3079>
答：武丁盛世又称武丁中兴，盘庚侄子武丁执政时，殷商国势达到鼎盛。武丁在位共五十余年，他日夕思复兴殷，苦于未得忠良之佐，后来傅说等辅佐下，国势强盛，政治清明，百姓富庶。商王武丁惟才是举，衣食朴素，推进了商朝最鼎盛的时期。武丁在位时期...
答：武丁（？－前1192年），姓子，名昭，是中国商朝第23位国王（夏商周断代工程把在位时期定为前1250年—前1192年），庙号为高宗。他是商王盘庚的侄子，父亲是商王小乙。武丁在位时期，曾攻打鬼方，并任用贤臣傅说为相，妻子妇好为将军，商朝再度强盛...
答：商朝 后母戊鼎（一称司母戊鼎），又称后母戊大方鼎、后母戊方鼎。原器1939年3月在河南安阳出土，是商王祖庚或祖甲为祭祀其母戊所制，是商周时期青铜文化的代表作，现藏于中国国家博物馆。 后母戊鼎因鼎腹内壁上铸有“后母戊”三字得名，鼎呈长方形...
答：武丁盛世
答：朝代有：夏、商、西周、东周、秦、西汉、新、东汉、三国（魏、蜀、吴）、西晋、东晋、南北朝、隋、唐、五代十国、宋、元、明、清
答：从秦始皇开始算起，秦朝2位，汉朝31位，三国11位，晋朝16位，五代十六国78位，南北朝59位，隋朝3位，唐朝22位，五代十国55位，宋朝18位，金辽西夏35位，元朝18位，明朝16位，清朝12位，还有南明、北元，其它诸如李自成、张献忠，以及太平天国洪...
答：春秋时期 后母戊鼎（一称司母戊鼎），又称后母戊大方鼎、后母戊方鼎。原器1939年3月在河南安阳出土，是商王祖庚或祖甲为祭祀其母戊所制，是商周时期青铜文化的代表作，现藏于中国国家博物馆。
答：他辅佐殷商高宗武丁安邦治国,形成了历史上有名的“武丁中兴”辉煌盛世,并留下...武丁是我国历史上第一位有确切记载的君王,傅说死后,后人在傅说“版筑处” ...
答：A.武丁时期 B.盘庚时期 C.商汤时期 D.商纣时期...48、夏商周断代工程开创了我国自建国以来,以()...君与相之间的关系是相辅相成,相代表君主行驶国家...
答：武丁盛世 又称武丁中兴，盘庚侄子武丁执政时，殷商国势达到鼎盛。武丁在位共五十余年，他日夕思复兴殷，苦于未得忠良之佐，后来傅说等辅佐下，国势强盛，政治清明，百姓富庶。商王武丁惟才是举，衣食朴素，推进了商朝最鼎盛的时期。武丁在位时期...
</question>
<question id=3080>

推荐答案
1847年的美墨战争后，这片领土由美国和墨西哥分割。墨西哥所得到的那部分领土后来成了下加利福尼亚(Baja California)，而美国所获得的上加利福尼亚则在1850年正式加入联邦，成为今天的加利福尼亚州。
[详细]

答：有圣荷西，没有圣何塞。 洛杉矶(Los Angeles) 好莱坞(Hollywood) 阿罕布拉（Alhambra） 安那罕(Anaheim) 比华利山庄(Beverley Hills) 大熊湖Big Bear City 康普顿(Compton) 科斯塔梅萨（Costa Mesa） 长滩(Long Beach) 马利布（Malibu） Marina ...
答：和旧金山、洛杉矶一个时区，太平洋时区。目前比中国晚16小时
答：加利福尼亚州位于美国西部，美国经济最发达、人口最多的州。南邻墨西哥，西濒太平洋。别称黄金州。面积 41.1 万平方千米 。 加利福尼亚州[1](State of California，通常简称为加州)是美国 西部太平洋岸边的一个州，在面积上是全美第三大州，人口...
答：两地之间相差几个时区，就相差几个小时，并且东边的时间早，西边的晚。 北京是东八区，加州是西九区，二者相差7个时区，加州在北京东边，但是又跨过日界限，应该减去1天，因此 加州时间=8月6日上午8点+7-24=8月5日的15点整
答：1776年7月4日，北美13个殖民地宣布脱离英国独立。此时，美国领土只有大西洋沿岸13个州的面积，约80万平方公里。1783年，英国承认美国独立，并先后把13个州以外大西洋沿岸的大部分土地划归美国，美国领土达到230万平方公里，约占现在美国本土面积...
答：又称黄金州。 在19世纪中后期（1848年），加利福尼亚发现金矿。在美国和全世界掀起了淘金热。所以圣佛兰西斯科也被当时的华人称为金山（随着澳洲墨尔本发现金矿，于是改称旧金山，而墨尔本则被华人称为新金山）。
答：利福尼亚州(State of California，通常简称为加州)是美国西部太平洋岸边的一个州，在面积上是全美第三大州，人口上是全美第一大州。加利福尼亚无论是在地理、地貌、物产、还是人口构成上都十分多样化。由于早年的淘金热，加州有一个别名叫做金州...
答：目前加利福尼亚州的州府位于萨克拉门托。历史上州府曾设在蒙特利（1775-1849）、圣荷西（1849-1851）、委利贺（1853-1853）、贝尼西亚（1854-1854）和旧金山（1862）。1894年2月25日州府正式迁移到萨克拉门托。
答：这就是美国加州
</question>
<question id=3081>
答：诺亚方舟
答：诺亚方舟 ......
答：圣经故事中传说可以让世界上各种陆上生物躲避一场大洪水的大 船叫什么？ 诺亚方舟
答：圣经故事中传说可以让世界上各种陆上生物躲避一场大洪水的大 船叫什么？ 诺亚方舟
答：68.圣经故事中传说可以让世界上各种陆上生物躲避一场大洪水的大船叫什么? 诺亚方舟69.谢军.侯逸凡是哪个项目的世界冠军? 国际象棋70.军旗中可以在铁路线上任意行走...
答：诺亚方舟（希伯来语： Teyvat Noa；英语：Noah's Ark），又译挪亚方舟，是《希伯来圣经·创世纪》中的故事，一艘根据上帝的指示而建造的大船，其依原说记载为方形船只，但也有许多的形...
答：挪亚方舟，是基督教圣经的《创世纪》和亚伯拉罕诸教中，传说一艘根据上帝的指示而建造的大船，其依原说记载为方形船只，但也有许多的形象绘画描绘为近似船形船只，其建造的目的是为了让挪亚与他的家人，以及世界上的各种陆上生物能够躲避一场上...
答：挪亚，又叫“诺亚”或“诺厄（根据天主教思高版翻译）”（希伯来文：，英文：Noah）是《圣经·创世记》和《古兰经》中的一个人物。原文在《创世纪》5:28-9:29及《古兰经》中多处 生平 根据《圣经》的记载：挪亚是...
答：上帝为了惩罚人类 想要用一场洪水杀死所有的人 但他也知道有个叫诺亚的人并非无耻之徒 他是个好人 于是上帝让他造一个足够容纳他一家人以及所有动物各一的大船 早完以后 上帝叫诺亚和那些什么什么的全上船 用洪水毁了全人类 那艘船便叫诺亚方舟 ...
答：传说中的诺亚方舟诺亚方舟（希伯来语： ，英语：Noah's Ark），又译挪亚方舟，是基督教圣经的《创世纪》和亚伯拉罕诸教中，传说一艘根据上帝的指示而建造的大船，其依原说记载为方形船只，但也有许多...
</question>
<question id=3082>
答：《水手》。。。
答：水手 郑智化的. 苦涩的沙吹痛脸庞的感觉 像父亲的责骂母亲的哭泣 永远难忘记 年少的我喜欢一个人在海边 卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上 总是幻想海洋的尽头有另一个世界 总是以为勇敢的水手是真正的男儿 总是一副弱不禁风孬种的样子 在受人欺负的时...
答：歌词“他说风雨中这点痛算什么”出自歌曲《水手》 歌名：《水手》 原唱：郑智化 填词：郑智化 谱曲：郑智化 编曲：陈志远 专辑：《私房歌》 歌词： 苦涩的沙 吹痛脸庞的感觉 像父亲的责骂 母亲的哭泣 永远难忘记 年少的我 喜欢一个人在海边 卷起裤...
答：水手 演唱：郑智化 苦涩的沙 吹痛脸庞的感觉 像父亲的责骂 母亲的哭泣 永远难忘记 年少的我 喜欢一个人在海边 卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上 总是幻想海洋的尽头有另一个世界 总是以为勇敢的水手是真正的男儿 总是一副弱不禁风孬种的样子 在受人欺...
答：郑智化的水手
答：歌曲：水手 歌手：郑智化 苦涩的沙吹痛脸庞的感觉 像父亲的责骂母亲的哭泣 永远难忘记 年少的我喜欢一个人在海边 卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上 总是幻想海洋的尽头有另一个世界 总是以为勇敢的水手是真正的男儿 总是一副弱不禁风孬种的样子 在受...
答：歌曲：水手 歌手：郑智化 苦涩的沙吹痛脸庞的感觉 像父亲的责骂母亲的哭泣 永远难忘记 年少的我喜欢一个人在海边 卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上 总是幻想海洋的尽头有另一个世界 总是以为勇敢的水手是真正的男儿 总是一副弱不禁风孬种的样子 在受...
答：亲，你好，歌名是水手(⊙o⊙)哦
答：郑智化“水手”。 http://www.jxcia.com/dep/youthjob/h/down/2/5.mp3 这是下载地址苦涩的沙吹痛脸庞的感觉像父亲的责骂母亲的哭泣永远难忘记年少的我喜欢一个人在海边卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上总是幻想海洋的尽头有另一个世界总是以为勇敢的水...
答：郑智化的
</question>
<question id=3083>
答：主唱吴青峰，100% 男性 ，人家纯爷们的。声线忽男忽女，独树一帜。 个人资料： 乐队位置：Vocal Nickname：吴清汤(限酒空朋友)吴小青(限熟客) 生日1982/8/30 星座 处女座 身高167 血型B型 政治大学中文系双修广告辅修企管 喜爱音乐类型：Sodagre...
答：苏打绿（Sodagreen）是一个台湾的乐团，于2001年由国立政治大学的学生组成，2003年时确立了现在的六人阵容：主唱吴青峰（青峰）、贝斯手谢馨仪（馨仪）、鼓手史俊威（小威）、电吉他手刘家凯（家凯）、木吉他手何景扬（阿福），以及键盘与中提琴...
答：青峯说 拥有女性化特质没什麽不好，我拥有的坚韧和勇敢。我不认为那些恶意批评我的人胜过我。那些隐藏在无人知晓网路之下才敢随意攻击人，却拿不出壹点勇气面对、创造自己生活的人，将生命耗在无意义的谩骂、取笑他人的人，对我来说才是人格上的...
答：是富有很特别的中性声线，主唱叫吴青峰 是个很特别的人哦，有很好的文采，在音乐创作方面很有成就。生活中很幽默，有一点 掘，爱钻牛角尖，最好的朋友是张悬。 生日：1982/8/30 星座：处女座 擅长的乐器：钢琴、口风琴（苏打绿的《日光》里有青...
答：这个...好简洁...问题是什麽...
答：主唱青峰，男的 苏打绿主唱青峰声音娇柔、个性斯文，性向问题备受争议，同志传闻不绝于耳，在不得而知的模糊地带中，青峰搬出大学时代初恋女友，重温旧梦一起拍摄新歌MV，证明他可是爱过女生！歌声阴柔被说娘味 青峰个性好相处，不但跟男生做朋...
答：苏打绿（sodagreen）是一个台湾的乐团，于2001年由国立政治大学的学生组成，2003年时确立了现在的六人阵容：主唱吴青峰（青峰）、贝斯手谢馨仪（馨仪）、鼓手史俊威（小威）、电吉他手刘家凯（家凯）、木吉他手何景扬（阿福），以及键盘与中提琴...
答：苏打绿（Sodagreen），中国台湾流行演唱团体，由吴青峰、史俊威、谢馨仪、龚钰祺、刘家凯、何景扬组成。 2001年成立于校园，2003年确立6人阵容，2004年5月，苏打绿正式出道，发行第一张单曲《空气中的视听与幻觉》。2005年，苏打绿发行了《SodaG...
答：吴青峰 如名..男的 本名 吴青峰 苏打绿乐队主唱 生日：1982/8/30 星座：处女座 血型 B型 身高：167 体重：50 兴趣或娱乐：耍嘴皮、植栽、对自己的猫性骚扰 专长：睡死叫不醒、偏执、熬夜 擅长的乐器：钢琴、口风琴、长笛（《相信》里面的长笛伴...
答：吴青峰，台湾知名乐团苏打绿创始成员之一、乐团主唱，知名词曲创作人。曾任国立台湾师范大学附属高级中学青年社社长，台湾政治大学中文系与广告系双学士毕业。他为众多著名华语歌手进行过词曲创作，拥有细腻、温柔的特殊声线，真假音转换自然流...
</question>
<question id=3084>
答：马克吐温...
答：马克吐温著的短篇小说《百万英镑》是一部很好的作品。文章对“金钱就是一切”“金钱是万能的”的想法进行了讽刺，揭穿了资本主义社会的丑恶面容和黑暗的统治。 《百万英镑》是讲一个贫穷、诚实的人，也就是这个故事的主人公收到了一对兄弟的信，信里...
答：马克·吐温 美国 轻松、幽默、愉快 历险：坟墓惨案 海盗”扬帆 法堂作证 游山洞 找到宝藏，我百度找来哒
答：《汤姆索亚历险记》是美国著名小说家马克·吐温写的。 《汤姆·索亚历险记》是美国著名小说家马克·吐温的代表作，发表于1876年。小说主人公汤姆·索亚天真活泼，富于幻想和冒险，不堪忍受束缚个性，枯燥乏味的生活，幻想干一番英雄事业。小说通过主...
答：马克吐温( Mark Twain，1835～1910) 美国作家。原名塞缪尔朗赫恩克莱门斯。1835年11月30日生于密苏里州，1910年4月21日卒于康涅狄格州。 马克吐温是美国批判现实主义文学的奠基人，世界著名的短篇小说大师。马克吐温被誉为“美国文学中的林肯”“最...
答：《百万英镑》（The ￡1,000,000 Bank Note）是美国著名幽默讽刺作家马克·吐温的一部经典短篇小说。曾被改编拍摄成电影，选入我国小学语文及中学英语教科书，是一部享誉海内外的优秀作品。故事讲述了一位诚实而聪明的美国年轻人亨利，由于在海上...
答：《百万英镑》作者是：马克·吐温。 马克·吐温，美国的幽默大师、小说家、作家，也是著名演说家，19世纪后期美国现实主义文学的杰出代表。《百万英镑》是他的代表作之一。 1、作者简介： 马克·吐温（1835年11月30日－1910年4月21日）,原名；塞缪尔...
答：马克·吐温是美国的幽默大师、小说家、作家，也是著名演说家，19世纪后期美国现实主义文学的杰出代表。 他的代表作是《百万英镑》，他的作品《汤姆索亚历险记》，被录入人教版小学六年级下册第17课。
答：《百万英镑》是美国著名幽默讽刺作家马克·吐温的一部经典短篇小说。曾被改编拍摄成电影，选入中国小学语文及中学英语教科书，是一部享誉海内外的优秀作品。 
答：《百万英镑》（The ￡1,000,000 Bank Note）是美国著名幽默讽刺作家马克·吐温的一部经典短篇小说。曾被改编拍摄成电影，选入我国小学语文及中学英语教科书，是一部享誉海内外的优秀作品。故事讲述了一位诚实而聪明的美国年轻人亨利，由于在海上...
</question>
<question id=3085>
答：最后都城在洛阳。 汉朝末年，皇权衰落，群雄割据。曹操挟持汉献帝，历经数十年征战，统一北方，封为魏王，掌握汉末实权。公元220 年正月，曹操病死。死后，曹丕继位魏王和丞相，掌管大权。虽然曹操曾经挟天子以令诸侯，却从不敢登上皇帝的宝座。...
答：在神龙宫变之后李显登基，都城就从洛阳迁回长安了。此后唐朝的都城就一直是长安，洛阳还具有都城地位，个别政局不稳的时刻会有皇帝从长安跑到洛阳。但整体长安是正牌都城。 唐玄宗李隆基就一直在长安了，他的皇宫兴庆宫就在长安。直到安史之乱，...
答：刘邦听从娄敬的建议从洛阳迁都长安，因为洛阳虽然是盆地，但是娄敬认为长安比洛阳更险要，不过洛阳也很重要，所以后来光武帝又以洛阳为都城了。
答：武则天时迁都，从长安迁都洛阳，称洛阳为“神都”。这是一个极大的错误，迁都的原因仅仅是因为一块石头，一块从水中浮起的石头！洛阳一直都是唐朝的东都，但在武则天时期作为武周的正式都城而存在。 唐朝移都洛阳 公元618年，李渊建唐，都是长安，...
答：武则天离开长安的原因 唐代的长安城，是在隋朝首都大兴城的基础上扩建而成的，是当时全国的政治、经济、文化中心。它不仅有高大的城墙、雄伟的城门、宽阔的街道、整齐的坊市，还有壮美阔绰的宫殿皇苑、宗庙社稷以及众多的庵堂寺观等等。当时长安...
答：唐朝的的都城在西安，武则天时期，曾迁都到洛阳。 北宋在开封，南宋在杭州
答：首先，唐朝拥有天下，李家的关陇军事集团主要依靠的是关东（今天的晋冀鲁豫一带）的豪强武力，如瓦岗军之类，而关东的士人、民众的政治信仰在洛阳，因为自东汉起，魏晋皆建都洛阳，经历五胡乱华，由魏孝文帝迁都洛阳，实现了北方的一统，人心所...
答：宫廷政变后武则天被夺权，于是李显宣布迁都洛阳，但是武则天时期从没迁过都。。。
答：回了，武则天并没有迁都，只是自己住在东都。隋唐一直是两个首都，武则天以后，大部分皇帝都住在西都长安。
答：迁都洛阳是想自成体系，迁回长安是因为她发现在洛阳再次营造一个可以与长安相媲美的都城几乎是不可能的事，所需费用超乎预料，因为当时的长安已经是世界少有的大都市，如果换做是你，你会抛弃北京的一切经济文化资源和国际地位，而重新在石家庄...
</question>
<question id=3086>
答：九尾妖狐 也叫九喇嘛 又译九摩诃 先后被封印在漩涡水户，漩涡玖辛奈和漩涡鸣人体内
答：鸣人只是预言之子,并没说他有轮回眼... 让我们来大胆揣测一下轮回眼的能力，轮回，转世，轮回眼的能力便是让拥有者，打破时间的界限，拥有轮回前的能力，也就是拥有上一世，或前几世的能力，长门在极度愤怒的情况下，爆出轮回眼的能力，得到了前...
答：上面转的都是些日本古代的神话~和火影还是有一些出入的 目前火影一共出现过四只尾兽 一尾封在我爱罗体内~被晓里的蝎和迪达拉打败 二尾猫又封在一个雨隐女忍者的体内~被晓里的角都和飞段打败收回 三尾矶怃 没有人柱力, 和神话中梢有不同的是,神话...
答：日本著名动漫《火影忍者》中的主人公，漩涡一族，身上封印着九尾妖狐，无父无母的他受尽了村人的冷眼与歧视，第一个认同他的人是海野伊鲁卡（是鸣人在忍者学校的老师），于是鸣人下定决心要成为火影，让所有人都认同他的存在，在卡卡西老师的带...
答：体术 漩涡鸣人连弹(B) 先用影分身，以数个影分身回转向敌人用脚打击，本体再给予最后一击。至少需要四个影分身。 漩涡鸣人两千连弹(A) 以2000个分身的手对敌人进行攻击，威力是鸣人连弹的2000倍。 漩涡鸣人四千连弹 以4000个分身的手脚向对手攻...
答：蛤蟆一族 是肯定的 其次最吊的宠物是 鸣人肚子的 九尾~~~~~~ 目前鸣人家族还没说什么 （身世才刚明白 随母姓漩涡 其父是四代火影波峰水门 既然宇智波有忍猫的话 漩涡一族 波峰一族貌似也应该有的吧 ） 宇智波家族的忍猫一开始也没说 最后才说的
答：465集，17:50秒处鸣人解开九尾封樱
答：你可以用百度搜一个啊
答：我爱罗 现在他已经失去了一尾的力量 被晓夺取了 中文名:【一尾·守鹤】 介绍：生长在奈良沙漠，受异界魔力影响，被风沙掩埋堆积而产生的狸猫怪物，以在沙漠中被风沙困死的死者怨灵而生，本体为一只狸猫，爱玩，喜欢用风沙掩埋自己眼前所有的东西...
答：日本漫画家岸本齐史作品《火影忍者》中男主角。因为身上封印着邪恶的九尾妖狐，无父无母的他受尽了村人的冷眼与歧视，他下定决心要成为火影，让所有人都认同他的存在，在旗木卡卡西老师的带领下，与佐助、小樱一起踏上了修行之路。 如今，他已经...
</question>
<question id=3087>
答：1、《三国演义》中关羽的武器是青龙偃月刀。 2、青龙偃月刀是偃月刀的其中一种。根据文献记载及出土文物中，偃月刀在宋朝开始出现，因重量关系，主要用於练习臂力，非战争中的武器。在中国小说《三国演义》中，青龙偃月刀为关羽所使用的兵器，书...
答：关羽 青龙偃月刀 刘备 双股宝剑 张飞 丈八蛇矛 吕布 方天画戟 曹操 倚天剑 青缸剑（后属赵云） 纪灵 三尖刀（被张飞抢）孙坚 古淀刀 王允 七星剑 关兴 青龙刀 祝融 丈八长标 献帝 天子剑 宝雕弓 程普 铁脊蛇矛 赵云 涯角枪 越吉 长柄铁锤 沙摩柯...
答：历史上的关羽使用的兵器不是刀，自然也就更不会是所谓青龙偃月刀了。三国志《关羽传》中有这样一段记载：“绍遣大将(军)颜良攻东郡太守刘延於白马，曹公使张辽及羽为先锋击之。羽望见良麾盖，策马刺良於万众之中，斩其首还，绍诸将莫能当者，遂解...
答：刘备双股剑 双股剑，又名鸳鸯剑，《三国演义》中，是刘备的兵器。鸳剑长三尺七寸，鸯剑长三尺四寸，利可断金。传说双股剑中藏有一个无敌于天下的秘密。 关羽青龙偃月刀 青龙偃月刀是偃月刀的其中一种。根据文献记载及出土文物中，偃月刀在宋朝开...
答：刘备 ：双股剑 关羽： 青龙偃月刀（冷艳锯） 张飞：丈八蛇矛 赵云：涯角枪 黄忠：凤嘴刀 马超：龙骑枪 吕布：方天画戟 典韦：双铁戟 孙坚：古锭刀 王允 ：七星剑 徐晃 双刃斧 乐进的弧月刀 王双： 流星锤 程普： 铁脊蛇矛 曹操：三把好剑（倚天...
答：关羽 青龙偃月刀 规格：重82斤。以明代计量推算，约等於41公斤。不知道41公斤有多重？可以试著拿起一包水泥［约50公斤］，然后舞动看看。 正史： 偃月刀［刀头弯曲如偃月，故名之。］ 属於长兵器，大刀的一种。 主要用法：劈砍 大刀中最重者。外...
答：根据史书记载关羽理应使矛，因为三国志里面写关羽杀人时，用的动词是刺，且已有相当史书记载关羽使矛，而东汉末年军营中比较普及的武器为矛,枪不太普遍，所以关羽理应使矛。青龙偃月刀不过是小说虚构的。 历史是关二哥是不可能用大刀的，三国时...
答：事实上，大刀是明代以后才出现的。根据史料记载，三国时期的兵器主要为镞、剑、刀、戈、矛、戟、斧和钺几种。镞就是指箭；斧和钺是仪仗兵器，通常不上战场；刀与剑只不过是平时佩带在身上用来防身的武器；戈、矛和戟才真正是武将手里的兵刃。 作...
答：青龙偃月刀
答：演义中用的是：青龙偃月刀，也称：冷艳锯。而真实历史中青龙偃月刀是在唐代才出现的兵器。看看演义中的斩颜良这段“关羽跃马阵前，望见颜良麾盖，直冲过去，在万众之中刺死颜良，斩其首级而归。”以此段中的描述真实的关羽用该用的长枪之类的武器。
</question>
<question id=3088>
答：是一种乐器起初的声音，乐器名称为：呼呼塞拉。 呼呼塞拉（Vuvuzela）是南非足球迷用于助威的大喇叭，最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能...
答：是南非足球迷用于助威的大喇叭，最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。世界各国观众和世界杯足球...
答：呼呼塞拉（Vuvuzela）是南非足球迷用于助威的大喇叭，最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。世界...
答：“ vuvuzela ”中文名： 巫巫祖拉或呜呜贼拉 127分贝 南非人玩笑说，他们能用嗡嗡祖拉杀死大象。这还真经得起科学推敲。上周助听器制造公司峰力集团（phonak）公布了研究结果，表示嗡嗡祖拉的嘈杂声响远高于锣鼓或电锯响声，嗡嗡祖拉声音达127分贝...
答：呼呼塞拉（Vuvuzela）是南非足球迷用于助威的大喇叭，最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。世界...
答：那是南非球迷吹的：呜呜栽啦（Vuvuzela）南非球迷用于助威的大喇叭Vuvuzela，译名——“呜呜栽啦”，可以发出极高分贝的噪音，会导致永久性听觉丧失，国际听力组织上个月完成了对Vuvuzela的分贝测试，结果显示它可以制造高达127分贝的噪音。 超过85...
答：呼呼塞拉(Vuvuzela)是南非足球迷用于助威的大喇叭,...“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音,有可能导致...南非球迷一种特有的加油助威喇叭,以声音洪亮著称。 ...
答：1.2010年南非世界杯上球迷用于助威的喇叭叫呜呜祖拉。 2.最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。世...
答：呜呜塞拉。它是南非足球迷用于助威的大喇叭，最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呜呜塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。世界各国观众...
答：2010年南非世界杯上球迷用于助威的喇叭叫瓦瓦祖拉，这种喇叭最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，这种喇叭可发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。
</question>
<question id=3089>

推荐答案
黑龙江，吉林，辽宁，内蒙的东部
[详细]

答：东北三省，简称东三省，地理名词，是对位于中国东北部的辽宁、吉林、黑龙江三省的总称. 东北三省地处中国东北，自古以来，就泛称“东北”，而明以后又俗 称“关东”，清朝时期至今也称之为东三剩事实上在1907年奉天、吉林、黑龙江设置行省之前，虽然...
答：黑龙江省:哈尔滨市、齐齐哈尔市、黑河市、大庆市、牡丹江市、绥化市、伊春市、鹤岗市、佳木斯市、牡丹江市、双鸭山市、七台河市、鸡西市。 吉省: 长春市 朝阳区 南关区 宽城区 二道区 绿园区 双阳区 德惠市 九台市 榆树市 农安县 吉林市 船营区 ...
答：中国东北地区，是中国的一个地理大区和经济大区。“东北”一词，起源较早，《周礼·职方氏》：“东北曰幽州，其镇山曰医巫闾”。东北与、关外、关东 满洲等名称具有前后相继的历史承接关系，但它们具体所代指的地域范围有一定差别。 中国东北地区重要...
答：东北,古称辽东、关东、关外、满洲,是中国东北方向国土的统称,以山海关为分界,包括辽宁盛吉林盛黑龙江省和内蒙古东部(即“东五盟市”,呼伦贝尔市、兴安盟、通辽市、赤峰市、锡林郭勒盟)。土地面积为145万平方公里 希望对你有帮助
答：是辽宁省，吉林省，黑龙江剩
答：东北三省简称东三省，又名关东、东北 、满洲 ， 位于山海关以东以北，包括辽宁、吉林、黑龙江三省，广义上还包括内蒙古自治区东部的三市一盟（东四盟）。
答：黑龙江，吉林，辽宁
答：综合实力最强的是东北四大中心城市 哈尔滨（黑龙江） 是黑龙江省省会，东北北部的政治、经济、文化和交通中心。是中国省辖市中管辖面积最大、管辖总人口 居第二位的特大城市。 被称作“共和国长子”、“冰城”、“天鹅项下的珍珠”、“东方莫斯科”、“东...
答：普遍认为是黑吉辽三省，其实东北地区广义上包括辽吉黑和呼伦贝尔市、通辽市、赤峰市、兴安盟、锡林郭勒盟还有东北文化区的承德市和秦皇岛市 
</question>
<question id=3090>
答：红色 . . .. . .
答：这个根据要求的是消火栓需要有明显标志的。一般采用红色的颜色的。
答：红色
答：这个都是红色的，和建筑消火栓是一样的颜色的，这个是统一的颜色的。
答：消火栓就是大红色啊 一般对外行都说消防红 不过也不算专业术语吧
答：消防栓喷出来的是水
答：红色
答：首先消火栓按钮常规需要6根线，其中两根是信号线，可就近从旁边的烟温感、手报等引来，其余4根，两根是启泵电源线，按下消火栓按钮启动消防泵之用，另外两根是回答灯线，消防泵启动后消火栓按钮上的显示灯会亮。不知这样解释您是否明白。希望能...


</question>
<question id=3091>
答：程菲。。。
答：2008年北京奥运会中国女子体操队队员： 正式队员：程菲、杨伊琳、江钰源、何可欣、李珊珊、邓琳琳 替补队员：何宁 2008年8月13日，北京奥运会体操比赛中，中国女体发挥出色，夺得历史上首枚奥运团体金牌。因为程菲队长表现出色，所以赛后，中国...
答：程菲 开放分类： 人物、体操、跳马、体操运动员 姓名：程菲（Cheng Fei） 性别：女 生日：1988.5.29 籍贯：湖北黄石 身高：1.52米 项目：体操 优势项目：跳马 运动经历：1995年进入湖北黄石业余体校练体操，1997年进入武汉体育学院竞技体校，199...
答：姓名:程菲(Cheng Fei) 性别:女 生日:1988.5.29 籍贯:湖北黄石 身高:1.54米 项目:体操 优势项目:跳马 最好成绩: 2006年世界锦标赛团体、跳马和自由体操冠军 运动经历:1995年进入湖北黄石业余体校练体操，1997年进入武汉体育学院竞技体校，1999年...
答：女子团体 金牌-美国 银牌-中国 铜牌-罗马尼亚 女子个人全能 金牌-肖恩.约翰逊(美国) 银牌-柳金(美国) 铜牌-杨伊琳(中国) 女子跳马 金牌-洪恩珍（朝鲜） 银牌-丘索维金娜(德国) 铜牌-程菲(中国) 女子高低杠 金牌-何可欣(中国) 银牌-柳金(美国) 铜...
答：程菲 开放分类： 人物、体操、跳马、体操运动员 姓名：程菲（Cheng Fei） 性别：女 生日：1988.5.29 籍贯：湖北黄石 身高：1.52米 项目：体操 优势项目：跳马 运动经历：1995年进入湖北黄石业余体校练体操，1997年进入武汉体育学院竞技体校，199...
答：江钰源,汉族,1991年11月生,广西壮族自治区贺州市八步区贺街镇人,中国女子体操队队长。她是一名全能型选手,强项为高低杠、自由体操和跳马。曾获2008年...
答：跳马冠军：洪恩贞 高低杠冠军：何可欣 平衡木冠军：肖恩 自由操冠军：伊兹巴萨（这个记得不太清） 全能冠军：柳金 女团冠军：中国女子体操队（程菲 杨伊琳 李珊珊 何可欣 江钰源 邓琳琳）
答：迄今为止，国际体操联合会以中国运动员的名字命名的技术性动作共有32个。体操王子李宁最多，一共4个，程菲跳是第32个命名动作。 女子（15个） 【跳马】 王惠莹：前手翻直体前空翻转体180度——“王惠莹转体” 程 菲：踺子后手翻转体180度接前直空翻5...
答：程菲，奥运冠军，中国体操队队员，中国女子体操队队员、前队长。曾获得奥运会女子体操冠军、跳马冠军、平衡木冠军等众多金牌。第38届世界体操锦标赛后，国际体操联合会将其命名为“程菲跳”，程菲跳是第二个以中国女运动员命名的跳马动作。程菲一...
</question>
<question id=3092>
答：公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？ 米兰
答：公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？ 米兰
答：米兰哦。。
答：米兰 城市举办
答：米兰
答：公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？ 米兰
答：公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？ 米兰
答：公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？ 米兰
答：世界四大时装周分别为纽约时装周、伦敦时装周、巴黎时装周和米兰时装周。四大时装周每年一届，分为春夏时装周（9、10月上旬）和秋冬时装周（2、3月）两个部分，每次在大约一个月的时间内相继举办300余场时装发布会。具体时间不一定，但都在这个...
答：四大时装周(纽约 伦敦 巴黎 米兰) 。四大时装周每年一届，分为春夏(9、10月上旬)和秋冬(2、3月)两个部分，每次在大约一个月内相继会举办300余场时装发布会了，每年的时装周都是所有时装粉丝们大饱眼福的机会。 米兰是意大利一座有着悠久历史的文...
</question>
<question id=3093>
答：鸳鸯
答：称之为 鸳鸯
答：1，因为红汤有油， 油的沸点比水的沸点要低，而水的密度比油的密度要高，所以浮在水面。所以油先沸腾起来。又因为加热相同时间，油的温度比水要高得多，很容易就超过100度，所以红汤比清汤先沸腾。 2，鸳鸯火锅，是以传统毛肚火锅的红汤卤和宴席...
答：鸳鸯. . . . .
答：übfbgdgdhvtghd
答：麻辣的那一边先沸腾是因为： １．麻辣的比三鲜的浓度高． ２．麻辣的里面油比较大，由于油的密度小于水所以油永远在最上面起到一个密封作用使热量不容易损失． 所以鸳鸯锅总是麻辣那边先沸腾．
答： D 
答：1，因为红汤有油， 油的沸点比水的沸点要低，而水的密度比油的密度要高，所以浮在水面。所以油先沸腾起来。又因为加热相同时间，油的温度比水要高得多，很容易就超过100度，所以红汤比清汤先沸腾。 2，鸳鸯火锅，是以传统毛肚火锅的红汤卤和宴席...
答：所谓红汤卤含有大量油脂，油脂浮于水面，相当于对水形成了液封（就像盖住了一样），所以就先沸腾。
答：1. 2.
</question>
<question id=3094>
答：[作者]刘禹锡 [全文]杨柳青青江水平，闻郎江上踏歌声。 东边日出西边雨，道是无晴却有晴。
答：道是无情却有情
答：《竹枝词二首·其一》作者：刘禹锡 杨柳青青江水平，闻郎江上踏歌声。 东边日出西边雨，道是无晴却有晴。
答：竹枝词 刘禹锡 杨柳青青江水平，闻郎江上唱歌声。 东边日出西边雨，道是无晴还有晴。 【诗文赏析】 这首诗采用了民间情歌常用的双关的手法，含蓄地表达出微妙的恋情，新颖生动，妙趣横生。 竹枝词是巴渝（今四川省东部重庆市一带）民歌中的一种...
答：东边日出西边雨， 道是无晴却有晴。 这句诗出自刘禹锡的《竹枝词二首·其一》 杨柳青青江水平， 闻郎江上踏歌声。 东边日出西边雨， 道是无晴却有晴。 希望能够帮助到你~
答：竹枝词 年代：【唐】 作者：【刘禹锡】 体裁：【七绝】 杨柳青青江水平， 闻郎江上唱歌声。 东边日出西边雨， 道是无晴却有晴。
答：竹枝词二首·其一 作者：刘禹锡 杨柳青青江水平，闻郎江上踏歌声。 东边日出西边雨，道是无晴却有晴。 注释： 杨柳青青江水宽又平，听见情郎江上踏歌声。 东边日出西边下起雨，说是无晴但是还有晴。 赏析： 这是一首描写青年男女爱情的歌。它描写...
答：东边日出西边雨，道是无晴却有晴。 竹枝词二首·其一 朝代：唐代 作者：刘禹锡 原文： 杨柳青青江水平，闻郎江上踏歌声。(踏歌声 一作：唱歌声) 东边日出西边雨，道是无晴却有晴。(却有晴 一作：还有晴) 描写青年男女爱情的诗歌。它描写了一个初...
答：道是无晴却有晴 刘禹锡《竹枝词》 杨柳青青江水平，闻郎江上踏歌声。 东边日出西边雨，道是无晴还有晴。
答：应该是：道是无晴却有晴。晴字别错啊
</question>
<question id=3095>
答：司马懿 司马懿（179年－251年），字仲达，汉族，河内郡温县孝敬里（今河南省焦作市温县）人。三国时期魏国杰出的政治家、军事家，西晋王朝的奠基人。
答：司马懿
答：司马懿
答：司马懿,.,.
答：1.司马懿认为诸葛亮已死，军心不稳之际，将蜀军精锐一网打尽蜀国只有诸葛能给司马亏吃。 2.大惊失色，定睛一看，急忙往回走。这些词能看出司马当时的紧张和惶恐。说明了司马懿对诸葛亮的忌惮和恐惧。 3诸葛亮致死不忘保全蜀国军队安然后撤，说明...
答：葛亮因上方谷之战失败而病入膏肓，最后在军中而死，诸葛亮遗命是全军后撤，料想到司马懿会追杀，就令部下在归途上设下埋伏，并让部下搬出自己木质雕像来恐吓司马懿，结果真把司马懿吓走了……大概就是这样吧，实在不行你再翻翻中国上下五千年……
答：诸葛亮死了之后做了一个诸葛像木偶，司马懿想要乘诸葛亮死了之后的时间攻击蜀军，结果在远方看到诸葛亮的木偶坐在椅子上，以为诸葛亮没死，就被吓跑了。
答：诸葛亮在军中去世，长史杨仪整顿军队而退。百姓跑着去报告司马懿，司马懿追赶汉宫。姜维命令杨仪调转战旗方向，擂响战鼓，象是即将对司马懿进攻。司马懿收军后退，不敢向前逼进。于是杨仪结阵离去，进入斜谷之后才发丧。百姓为此事编了一句谚语...
答：诸葛亮在军中去世，长史杨仪整顿军队而退。百姓跑着去报告司马懿，司马懿追赶汉宫。姜维命令杨仪调转战旗方向，擂响战鼓，象是即将对司马懿进攻。司马懿收军后退，不敢向前逼进。于是杨仪结阵离去，进入斜谷之后才发丧。百姓为此事编了一句谚语...
答：1.丢盔弃甲：头盔和铠甲。跑得连盔甲都丢了。形容魏军打败仗后逃跑的狼狈相。 2.司马懿认为诸葛亮死后，蜀军军心会动摇，这就是打败蜀军的最好机会，所以在后面紧追不舍。 3.司马懿逃了50里，有两员魏将在后边喊：“都督不可惊慌１司马懿摸着自己...
</question>
<question id=3096>
答：稍息，立正，向右看齐，向前看~~跨立，立正~~
答：稍息
答：立正之前是 稍息
答：如果是军训考核，那口令顺序一般是 进场：跑步-走 一二一 一 二 三 四 踏步 立定 考核：向右看齐 向前看 稍息 立正 稍息 接下来说 第一科目，跨立与稍息 跨立两次 立正 跨立 立正 跨立 立正 向右看齐 向前看 稍息 接下来说 第二科目 停止间转法 ...
答：稍息
答：稍息
答：向右看齐，向前看！
答：稍息
答：稍息
答：稍息
</question>
<question id=3097>
答：鹊桥仙·纤云弄巧_百度汉语 作者：秦观 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。 金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。 两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。
答：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”出自唐代诗人秦观的古诗词作品《鹊桥仙》第七八句,其全文如下： 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。 金风玉露一相逢，便胜却人间无数。 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
答：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”出自唐代诗人秦观的古诗词作品《鹊桥仙》第七八句,其全文如下： 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。 金风玉露一相逢，便胜却人间无数。 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。...
答：又岂在朝朝暮暮. ..0 . . .
答：“久长”与“长久”，是一组同素异序的同义词，意思完全相同。 在秦观的《鹊桥仙》中，原文是“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”。如果换成“两情若是长久时”，在意义上并无大碍，也就是说没有什么差异。 真正的差异在词牌结构上，按《鹊桥仙》的词牌...
答：又岂在朝朝暮暮
答：两个人的感情要是真的真切,而且能经的起考验,能一直携手走过生活的每一个坎坷.面对人生的每一次离别,何必在意是否能时时在一起
答：秦观 婉约派诗人
答：名句“ 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 ”出自宋代词人秦观的《鹊桥仙》 鹊桥仙 作者：秦观 年代：宋 纤云弄巧，飞星传恨， 银汉迢迢暗度。 金风玉露一相逢， 便胜却、人间无数。 柔情似水，佳期如梦， 忍顾鹊桥归路。 两情若是久长时， 又岂在、...
答：两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。 出自《鹊桥仙》 秦观 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。 柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮
</question>
<question id=3098>
答：维.基百科！
答：“三·二九”广州起义程正瀛打响辛亥革命第一枪，因种种原因，被误传为原湖北新军工程第八营革命党人熊秉坤打响第一枪。对此，许多著名学者详考史学，著文论证，认定打响“首义第一枪”者为程正瀛。 如著名历史学家、武汉大学教授博士生导师冯天瑜刊...
答：程正瀛1911年10月10日，当夜幕降临武昌古城时，天气格外阴晦。工程营营房楼上寝室内金兆龙、程正瀛（定国）等正在擦枪，整装以待。二排长陶启胜带着护兵巡棚查铺来了，此人素来仇视革命，见金等荷枪实弹，斥问金：“你想干什么？”“准备不测”，金...
答：因为人们总是习惯性地记住胜利者，而不记得失败者
答： C 
答：是7月1日
答：熊秉坤打响武昌起义第一枪是误传。程正瀛才是打响了武昌首义第一枪
答： B 
答：1、武昌起义。 2、简介 辛亥革命是指1911年（清宣统三年）中国爆发的资产阶级民主革命。它是在清王朝日益腐朽、帝国主义侵略进一步加深、中国民族资本主义初步成长的基础上发生的。其目的是推翻清朝的专制统治，挽救民族危亡，争取国家的独立、...
答：关于辛亥武昌首义第一枪由谁打响的问题，长期以来的流行说法是：其人为湖北新军工程第八营革命党代表熊秉坤。然而，对于打响首义第一枪的究竟是谁这一问题，持不同意见的也大有人在。时至辛亥革命百年纪念之际，此一公案应当获得确切了断，我的...
</question>
<question id=3099>
答：2015年4月1日起执行 最低工资：京人社劳发〔2015〕44号 一、我市最低工资标准由每小时不低于8.97元、每月不低于1560元，调整到每小时不低于9.89元、每月不低于1720元。 下列项目不作为最低工资标准的组成部分，用人单位应按规定另行支付：（一）...
答：2014年4月1日起，北京市最低工资标准由目前的每月1400元调整为1560元，增加160元。同时，非全日制从业人员小时最低工资标准由每小时15.2元提高到每小时16.9元；非全日制从业人员法定节假日小时最低工资标准由每小时36.6元提高到每小时40.8元。 (...
答：从2015年4月1日起，北京上调最低工资标准上调至1720元。除此之外，北京市最低工资标准中由每小时不低于8.97元，提高到每小时不低于9.89元。其他标准也有所上调，例如基本生活费标准由每月1092元上调至1204元。其中，企业退休人员基本养老金每月...
答：2015年北京最低工资标准是多少？2014年即将过去，那2015年北京最低工资标准是多少呢？这是很多人十分关注的话题，那北京2015年最低工资是多少呢？据悉，关于2015年北京最低工资标准，按照深化收入分配制度改革的若干意见》，到2015年绝大多数地...
答：每小时不低于9.89元、每月不低于1720元。 关于调整北京市2015年最低工资标准的通知 各区县人力资源和社会保障局，各人民团体，中央、部队在京有关单位及各类企、事业等用人单位： 为深入贯彻党的十八大和十八届三中、四中全会精神，切实保障低收...
答：关于调整北京市2015年最低工资标准的通知 京人社劳发〔2015〕44号 2015年02月15日 各区县人力资源和社会保障局，各人民团体，中央、部队在京有关单位及各类企、事业等用人单位： 为深入贯彻党的十八大和十八届三中、四中全会精神,切实保障低收入...
答：北京市城镇社保各项缴纳基数如下（北京市分为下图几种缴纳方式）：
答：北京社保的缴费基数类型有好几种，而且每种都有一定的差异，下面我就给你写写北京城镇类型的社保缴费基数，你要是想知道的不是这种户籍类型的话就自己去社保100这个网站上查，北京城镇、农村或者公积金个人不交等这些类型的基数都有。 缴纳基数...
答：北京市城镇社保各项缴纳基数如下（北京市分为下图几种缴纳方式）： 
答：。 你好！ 关于2015年北京最低工资标准，按照深化收入分配制度改革的若干意见，到2015年绝大多数地区最低工资标准要达到当地城镇从业人员平均工资的40%以上。 具体金额暂时未定。
</question>
<question id=3100>
答：一、甄嬛传里的皇后扮演者为蔡少芬。 二、蔡少芬，1973年9月17日出生于中国香港，女演员、模特。1989年参加无线电视举办的超级模特大赛。1991年，17岁的蔡少芬参加香港小姐竞选获得季军，后与香港电视广播有限公司签约而出道。1993年因主演古装...
答：1：乌拉那拉·柔则/纯元皇后，演员 无 从未登场，却无处不在，宜修嫡出姐姐，进王府照顾妹妹身孕，意外被雍正一眼看中，娶为福晋，性格温婉，善识大体，诗书礼乐无不精通，是雍正心中唯一的妻子，怀孕时被妹妹下毒，生下死胎后去世，临终时要求丈...
答：一、甄嬛传里的皇后扮演者为蔡少芬。 二、蔡少芬，1973年9月17日出生于中国香港，女演员、模特。1989年参加无线电视举办的超级模特大赛。1991年，17岁的蔡少芬参加香港小姐竞选获得季军，后与香港电视广播有限公司签约而出道。1993年因主演古装...
答：《甄嬛传》里蔡少芬饰演孝敬宪皇后（乌拉那拉·宜修） 角色介绍： 出场便是正宫皇后。是皇帝逝去的爱妻纯元皇后的庶出妹妹。外表稳重端庄，但擅于隐忍，城府之深，极爱后位，后宫妃子皆为她的棋子。曾经唯一的一子早逝，当甄嬛入宫后，因为酷似先...
答：后宫甄嬛传演员表(主演) 孙俪--饰演--甄嬛(孝圣宪皇后钮祜禄氏) 甄嬛，本无意入宫待字闺阁的“女中诸葛”，有着绝世容貌与过人才情的甄嬛，有着闺阁中得一“有心人”的愿望，但是终究只是梦罢了，她注定不可能被撂牌子，注定一生都是胤禛的女人，除...
答：香港演员 蔡少芬
答：是电视剧《后宫甄嬛传》中皇后乌拉那拉·宜修（饰演者为中国香港演员蔡少芬）于第72集所说的一句台词。 可追问，望采纳^ω^
答：蔡少芬，香港著名女艺人
答：《甄嬛传》皇后扮演者是 蔡少芬 角色简介：孝敬宪皇后，雍正帝继室，弘时养母 演员简介：蔡少芬，1973年9月17日出生于中国香港，女演员、模特。
答：甄嬛传演员表： 孙俪--饰演--甄嬛(孝圣宪皇后钮祜禄氏) 甄嬛，本无意入宫待字闺阁的“女中诸葛”，有着绝世容貌与过人才情的甄嬛，有着闺阁中得一“有心人”的愿望，但是终究只是梦罢了，她注定不可能被撂牌子，注定一生都是胤禛的女人，除了他之外...
</question>
<question id=3101>
答：在windows7中默认的键盘中西文切换键是ctrl+空格，查看方法如下： 1、右击任务栏上的语言图标，点击设置； 2、点击高级键设置选项卡，下方列表即可查看对应快捷键。 
答：Ctrl
答：Windows中“画图”所产生的图形文件的扩展名有多种格式。 当保存文件时弹出的保存对话框中的保存类型中为“画图”程序所支持格式。具体的保存格式为用户按需要选择。Windows中“画图”程序支持的扩展名有：png、单色位图bmp、16色位图bmp、256色位图bm...
答：电脑黑屏不能操作，但主机运行，电源灯亮，或者操作系统停止在启动界面、系统瘫痪、崩溃、蓝屏的通用修复方法： 第一，尝试修复操作系统： 方法1、开机不断点击F8键，进入系统操作选单（如果是Win8,Win8.1,Win10系统，在看见开机画面后长按电源...
答：一、常见用法： F1 显示当前程序或者windows的帮助内容。 F2 当你选中一个文件的话，这意味着“重命名” F3 当你在桌面上的时候是打开“查找：所有文件” 对话框 F10或ALT 激活当前程序的菜单栏 windows键或 +ESC 打开开始菜单 +ALT+DELETE 在win9x...
答：Windows徽标键位于电脑键盘底部左侧的Ctrl键和Alt键之间，有两个画有Windows徽标的按键，故得名Windows徽标键。 徽标键快解键使用方法： 1.最大化窗口 徽标键+↑（上方向键） 使当前使用中的窗口最大化，和将窗口用鼠标拖拽到屏幕上缘的效果一样...
答：Windows Media Player是微软公司出品的一款免费的播放器，Windows Media Player是Microsoft Windows的一个组件，通常简称“WMP”。Windows Media Player 支持通过插件增强功能。而且它也是完全免费的。 通过Windows Media Player，用户计算机将变...
答：windows中用于中文输入法和英文输入法之间切换的快捷键可以自定义的，系统默认是Ctrl+space 键。 自定义方法： 第一步，右下角是一个输入法栏 第二步，右键出现菜单栏如下 第三步，点击设置按钮 第四步，弹出“文本服务和输入语言” 第五步，点击T...
答：重装下播放器程序试试，还是不行，说明系统有问题了，直接换个验证过的系统盘重装系统就行了，这样就可以全程自动、顺利解决 电脑一设置kmplayer为默认播放器windows主进程就停止工作 的问题了。用u盘或者硬盘这些都是可以的，且安装速度非常快...
答：系统自带的播放器默认安装文件夹位置为： C:\Program Files (x86)\Windows Media Player 查找步骤如下： 1、点击【开始】，选择【所有程序】； 2、找到【Windows Media Player】后右键点击，选择【打开文件位置】； 3、Windows Media Player位置...
</question>
<question id=3102>
答：最美老家，江西婺源
答：江西///江西
答：？江西. . . .
答：好象是5,60年代有拍一部电影,那里青山绿水,仿佛人间仙镜一样. 到了现在风景依然,淳朴的乡村风情以及历史建筑吸引了很多游人,就这样传开了.
答：婺源县江湾镇一角。 时节已是初冬，婺源旅游未现淡季之相。青山绿水掩映，游人如织，织在粉墙黛瓦的水墨画中。“四季都有景，不分淡旺季。”在江西省婺源县旅游局局长俞志兴看来，“中国最美乡村”从年头美到年尾，从外在美到内里，游客自然长盛不衰...
答：江西省属于亚热带季风气候，其特点是冬季温和少雨，夏季高温多雨，故A错误；婺源以文化和生态旅游为主，故B错误；婺源太阳辐射不强，故D错误，照相机是人们外出旅游的必备物品，故C正确．故选：C．
答：婺源 在江西省
答：婺源比邻黄山，地属江西省境内。因其古属徽州，这里的民居多属徽派建筑风格，与同为山西省的新余等地有很大的不同。而这些石库门房、高墙厚瓦、水磨青砖几乎散落在各村各寨，且这里依山傍水、风景如画所以。。
答：婺源县位于赣东北（江西省东北部），上饶市北部。婺源为徽州文化的发祥地之一。婺源东西分别与两座国家历史文化名城——衢州、景德镇毗邻，南隔铜都上饶德兴市与世界自然遗产“江南第一仙山”——三清山相望，北枕国家级旅游胜地黄山和国家历史名城古...
答：要想成功就必须经过失败的考验才能取得成功!我就是经过多次失败后才苦尽甘来后终于得到了成功! 记的在10岁的生日上,爸爸买了一辆自行车作为生日礼物送给我.开心是开心但问题是我不会骑.爸爸知道后就教我怎么骑自行车. ` 我就把自行车推出去,坐在...
</question>
<question id=3103>
答：人体的呼吸系统是由呼吸道和肺组成的，呼吸系统具有适合与外界进行气体交换的结构和功能。 呼吸道由 鼻、咽、喉、气管、支气管组成，是气体进出肺的通道。 呼吸道的作用：第一，是气体进出肺的通道。第二，呼吸道能够对吸入的气体进行处理，使到...
答：人体的呼吸系统由呼吸道和肺组成. 呼吸系统具有适合与外界进行气体交换的结构和功能. 呼吸道：鼻、咽、喉、气管、支气管,是气体进出肺的通道. 呼吸道的作用：气体的通道,对吸入的气体进行处理,使肺部的气体温暖、湿润、清洁. 肺与外界的气体交换...
答：图中的①是鼻腔，②是咽，③是喉，④是气管，⑤是肺．（1）呼吸系统中由呼吸道和[⑤]肺组成，肺是气体交换的场所，是呼吸系统的主要器官．呼吸道包括①鼻腔，②咽，③喉，④气管．（2）既是气体的通道，也是食物的通道的器官是②咽．故答案为：（1）肺；鼻...
答：呼吸系统的组成包括呼吸道和肺两部分．呼吸道包括鼻腔、咽、喉、气管、支气管，是呼吸的通道，呼吸道保证了气体的清洁、湿润和畅通；肺由许多肺泡构成，外面包绕着丰富的毛细血管和弹性纤维，肺泡的壁和毛细血管壁都很薄，只有一层上皮细胞构成...
答：（1）组成呼吸系统的器官如图所示：因此呼吸系统由呼吸道和肺两部分组成．呼吸道包括①鼻腔、②咽、③喉、④气管、⑤支气管，呼吸道保证了气体的清洁、湿润、温暖和畅通．（2）⑥肺由许多肺泡构成，外面包绕着丰富的毛细血管和弹性纤维，肺泡的壁和毛...
答：组成呼吸系统的器官如图所示：因此呼吸系统由呼吸道和肺两部分组成．故选：C（1）鼻气管（2）肺气体交换
答：由呼吸道和肺构成。 （因为鼻腔是包括在呼吸道中的）
答：组成呼吸系统的器官如图所示：因此呼吸系统由呼吸道和肺两部分组成．故答案为：呼吸道
答：人体的呼吸系统由呼吸道和肺组成。 呼吸道由鼻、咽、喉、气管、支气管组成，是气体进出肺的通道。
答： 呼吸道、肺、肺、气体交换 该题考查的是呼吸系统的组成，人体呼吸系统由呼吸道和肺两个部分组成。呼吸道是气体进出的通道，由鼻、咽、喉、气管、支气管组成；肺是呼吸系统的主要器官，是气体交换的场所。 
</question>
<question id=3104>
答：朱元璋（1328年-1398年），字国瑞。原名重八，后取名兴宗。凤阳钟离人，明朝开国皇帝，即明太祖。朱元璋在位31年，逝于1398年，享年71岁。
答：朱元璋 朱元璋
答：朱元璋 、 、
答：朱元璋,.,.,.,
答：百度
答：朱元璋，明王朝的开国皇帝。原名重八，后取名兴宗。汉族，濠州（今安徽凤阳县东）钟离太平乡人 唐高祖武德五年（622年）杜伏威降唐后，钟离县属淮南道豪州。天宝元年（742年）改豪州为钟离郡，乾元元年（758年），又改名豪州。唐元和三年（808年...
答：朱元璋 朱元璋
答：朱元璋 朱元璋
答：朱元璋 朱元璋
答：朱元璋
</question>
<question id=3105>
答：昆曲 昆曲
答：1.在梅边 这厢是 梦梅恋上画中的仙 那厢是 丽娘为爱消香殒碎 为了爱 不吃不喝不睡 但穿过千年爱情不再流行生死相恋 爱是什么 什么是爱 接近以后就电 喜欢以后就追 腻了以后就飞 但亲爱 我为你狂 我为你变 就让我爱你爱的很深很远很古典 春水望断...
答：歌词:（词：五月天阿信 渐进RAP：王力宏） 这厢是梦梅恋上画中的仙 那厢是丽娘为爱消香殒碎 为了爱不吃不喝不睡 但穿过千年爱情不再流行生死相恋 爱是什么什么是爱 接近以后就电 喜欢以后就追 腻了以后就飞 但亲爱我为你狂我为你变 就让我爱你爱...
答：在梅边是hip hop和昆曲结合的尝试，用了牡丹亭中的长段，杜丽娘和柳梦梅的故事在此有了阿信的感慨。 这首歌以檀板声等戏曲开场的敲打作开头，rap的唱法很西化，但节奏上的乐器又很中式，唯一的旋律音出现在高潮的四句，四句用和声，除了本身的主...
答：歌曲名:在梅边 歌手:王力宏 专辑:盖世英雄 在梅边 - 王力宏 作词:阿信(五月天)/王力宏 作曲:王力宏 这厢是 梦梅恋上画中的仙 那厢是 丽娘为爱消香殒碎 为了爱 不吃不喝不睡 但穿过千年爱情不再流行生死相恋 爱是什麽 什麽是爱 接近以後就电 喜欢...
答：在梅边 作词:阿信、王力宏 作曲:王力宏 演唱：王力宏 这厢是 梦梅恋上画中的仙 那厢是 丽娘为爱消香殒碎 为了爱 不吃不喝不睡 但穿过千年爱情不再流行生死相恋 爱是什麽 什麽是爱 接近以后就电 喜欢以后就追 腻了以后就飞 但亲爱 我为你狂 我为...
答：歌词:（词：五月天阿信 渐进RAP：王力宏） 这厢是梦梅恋上画中的仙 那厢是丽娘为爱消香殒碎 为了爱不吃不喝不睡 但穿过千年爱情不再流行生死相恋 爱是什么什么是爱 接近以后就电 喜欢以后就追 腻了以后就飞 但亲爱我为你狂我为你变 就让我爱你爱...
答：歌曲名:在梅边 歌手:王力宏 专辑:盖世英雄 在梅边 - 王力宏 作词:阿信(五月天)/王力宏 作曲:王力宏 这厢是 梦梅恋上画中的仙 那厢是 丽娘为爱消香殒碎 为了爱 不吃不喝不睡 但穿过千年爱情不再流行生死相恋 爱是什麽 什麽是爱 接近以後就电 喜欢...
答：在梅边 作词:阿信，王力宏 作曲:王力宏 演唱:王力宏 这厢是 梦梅恋上画中的仙 那厢是 丽娘为爱消香殒碎 为了爱 不吃不喝不睡 但穿过千年爱情不再流行生死相恋 爱是什麽 什麽是爱 接近以后就电 喜欢以后就追 腻了以后就飞 但亲爱 我为你狂 我为你...
答：特有名的就不说了，给你推荐几首很好听但是不算很出名的吧 1歌词：歌曲:燕天下 歌手:暖乐团 怀中的琵琶 丝竹的喧哗 城西楼外楼边的铜墙铁马 人面和桃花 相映如彩霞 知己把盏白瓷玉碗酒中花 古老的泥巴 疆域的远大 谁曾留意山脚的太行人家 千年的...
</question>
<question id=3106>
答：HEBE/田馥甄
答：任家萱（Selina）、田馥甄（Hebe）、陈嘉桦（Ella），我最喜欢Hebe ^-^
答：Ella会最先结婚...Hebe的话别结婚好了~~Slina的话随便她囖,我好喜欢Hbe的呀...下次搞活动去看她去~ 个人档案 台湾美少女三人组合成员：田馥甄 Hebe 、陈嘉桦 Ella 、任家萱 Selina S是Selina任家萱，代表温柔 H是Hebe田馥甄，代表自信 E是Ella陈...
答：没有解散呐 只是很久没有一起活动了 目前任家萱（Selina）、陈嘉桦（Ella）已经结婚了 只有田馥甄（Hebe）还单身
答：5 贯穿古今 横跨东西 四海麻吉 天下嘻哈 2005年MACHI的新专辑[超人]整体制作物十分精采，在核心人物黄立成的操盘之下，从音乐概念到视觉呈现，一方面维持黄立成个人独特的美式嘻哈风格，另一方面更融入了本土音乐团队的意识型态，整张专辑呈现的...
答：（Selina - Hebe - Ella） 中文姓名：任家萱 生 日：1981年10月31日 出 生 地：台北市 血 型：A 身 高：163cm 体 重：45Kg 个 性：开朗、活泼 家庭成员：爹地、妈咪、妹妹 平常的嗜好：唱歌、逛街 喜欢的偶像：苏菲·玛索 喜欢的歌手：李玟 喜爱...
答：颜行书 生日：1976.09.08 血型：A型 星座：处女座 身高：183CM 体重：76KG 地域：港台 兴趣：音乐、电影 专长：篮球、表演 语言：国、英、台 唱片： 2004 雪天使电视原声带 2004 天国的嫁衣电视原声带 2005 爱的奇迹─乔杰立巨星最红偶像剧精选 2...
答：E结婚了
答：以下是我们台湾所有艺人名单男 艺 人?? 蘇有朋 * ?? 林志颖 * ?? 张震岳 * ?? 庾澄庆 * ?? 孙协志 ?? 罗志祥 * ?? 张洪量 ?? 欧汉声 * ?? 孙鹏 ?? 庹宗康 ?? 信 * ?? 金城武 * ?? 李李仁 ?? 钮承泽 ?? 阿信 * ?? 石头 ?? 玛莎 ?? 怪兽 ?? 谚明 ?...
答：“温柔”的Selina擅长高音，比赛出线了还频频不能置信，因为胆小，在安静的录音室还发生过鬼话连篇，一直被奇怪的“柯啦柯啦”吓到，真想大白，原来是Selina自己嘴巴中的喉糖！ 任家萱 Selina 生 日：81 年 10 月 31 日 出生地：台北市 星 座：天蝎...
</question>
<question id=3107>

推荐答案
是我国广大西北地区的一种名额形式，亲，最有代表当属程琳演唱的那首《信天游》了，可以算作是陕北民歌，陕西北部...
[详细]

答：《信天游》是陕北民歌。 信天游是流传在中国西北广大地区的一种汉族民歌形式。这是一部用老镢镌刻在西北黄土高原上的传世巨著，这是黄坡黄水之间的一朵奇葩。其歌词是以七字格二二三式为基本句格式的上下句变文体，以浪漫主义的比兴手法见长。它...
答：信天游也叫“顺天游”，主要流传于陕西北部及宁夏、山西、内蒙古与陕西接壤的部分地区，信天游有着多变的风格和即兴灵活的创作方式，黄土高原独特的地貌、气候影响着陕北人民的生活方式，同时也促进了信天游的流传，信天游作为一种文化现象的出现...
答：陕西 . . .
答：陕西省的民歌风格
答：信天游（我国西北广大地区的一种民歌形式）信天游因其流传区域在行政区划上被分在不同的省和自治区，许多歌曲而常被打上山西民歌或陕北民歌，内蒙古民歌的标记，许多流传在省界附近的歌曲还常常被人们争抢其“原籍”。 信天游是流传在中国西北广大...
答：陕北，周围附近都有，那里地方也校
答：是陕北民歌。陕北就是陕西省北面......
答：《陕北民歌主题变奏曲》是钢琴家周广仁根据陕北民歌《三十里铺》改编的钢琴独奏曲，是一首广为流传的优秀中国钢琴音乐作品。每当我听到或者弹起这首曲子，都使我联想起沟壑纵横的黄土高原和历尽沧桑的陕北劳苦人民。 一、文化背景 《陕北民歌主...
答：陕西 . . .
</question>
<question id=3108>
答：是氢 1H
答：氢元素（H）
答：递进循环 1 原子半径 （1）除第1周期外，其他周期元素（惰性气体元素除外）的原子半径随原子序数的递增而减小； （2）同一族的元素从上到下，随电子层数增多，原子半径增大。 注意：原子半径在IVB族及此后各副族元素中出现反常现象。从钛至锆，...
答：到目前为止化学元素周期表上没有最后一个元素。 1、元素各类还在不停的被发现 2、人们还没有发现元素的终点在哪里 3、目前人们发现的原子序数最大的元素是118号元素，还没有中文名称
答：都很重要好不好。。 你要是初中的就背会前20个元素 要是高中的，就背到第6周期 反正前20号元素用的最多，尤其是C、H、O、N
答：第112号化学元素获正式名称 元素符号“Cn” 2010年02月20日13:07新华网我要评论(7) 字号：T|T 新华网柏林2月19日电（记者 班玮）德国重离子研究中心19日宣布，经国际纯粹与应用化学联合会确认，由该中心人工合成的第112号化学元素从即日起获正式名...
答：化学元素周期表背诵口诀 第一周期：氢 氦 ---- 侵害 第二周期：锂 铍 硼 碳 氮 氧 氟 氖 ---- 鲤皮捧碳 蛋养福奶 第三周期：钠 镁 铝 硅 磷 硫 氯 氩 ---- 那美女桂林留绿牙（那美女鬼 流露绿牙） 第四周期：钾 钙 钪 钛 钒 铬 锰 ---- 嫁改康太...
答：Ar氩
答：后面带星号的，都是人造的，也就是都是新的。诞生在实验室 
答：这些元素在不同状态的颜色是不同的,如何表示,你给的几个例子仅仅是为了好看.并不代表颜色. 以碳为例,石墨是灰黑的, 金刚石是无色透明的, 碳在二氧化碳中也是无色的. 单说原子应该都是无色的,不同原子相互组成不同物质后可能呈现不同颜色.即便是...
</question>
<question id=3109>
答：留基波、阿那克萨戈、德谟克利特 留基波是原子论创始人，之后有“种子论”阿那克萨戈，德谟克利特受“种子论”的直接影响产生了“原子论”，他们都是原子论的代表人
答：黑格尔，德国近代客观唯心主义哲学的代表、政治哲学家。他对德国资产阶级的国家哲学作了最系统、最丰富和最完整的阐述。 格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔（Georg Wilhelm Friedrich Hegel ，1770—1831）德国最伟大哲学家之一。是德国哲学中由康...
答：百度知道>教育/科学>人文学科自然界客观存在的规律性。通过各个自然领域的特殊自然规律和个别过程表现出来。研究自然界和人们认识自然改造自然的最一般的规律，对自然科学内容和自然科学的产生、发展历史作出哲学概括。自然辩证法是马克...
答：。马克思和恩格斯形成他们的新哲学世界观，始于19 世纪40年代。他们关于自然辩证法思想的萌芽，也产生于这一时期。系统地研究、建立和阐明马克思主义自然辩证法，主要是由恩格斯从19世纪50年代后期起进行的。在《反杜林论》哲学篇和《自然辩证法...
答：德谟克利特。 德谟克利特（希腊文：Δημκριτο, 约公元前460～公元前370年或公元前356年），古希腊的属地阿布德拉人，古希腊伟大的唯物主义哲学家，原子唯物论学说的创始人之一（率先提出 原子论（万物由原子构成））古希腊伟大哲学家...
答：德国的三大哲学家：康德、黑格尔、马克思 附德国主要哲学家：1康德Immanuel Kant 德国古典唯心主义的创始人 2马克思 3尼采 Friedrich W. Nietzsche 4黑格尔Lvilhelm Friedrich Hegel 5叔本华 Arthur Schopenhauer 6莱布尼茨 7海德格尔 Martin He...
答：德谟克利特。 古希腊伟大的唯物主义哲学家，原子唯物论学说的创始人之一。
答：路德维希·安德列斯·费尔巴哈（Ludwig Andreas Feuerbach，1804年7月28日－1872年9月13日），德国哲学家。出生于拜恩州（巴伐利亚）下拜恩区的首府兰茨胡特，逝于同一州的纽伦堡，是德国法学家保罗·约翰·安塞姆里特·冯·费尔巴哈的第四个儿子。
答：德国的三大哲学家：康德、黑格尔、马克思。 康德——德国古典哲学的创始人，唯心主义,不可知论者,德国古典美学的奠定者。其学说深深影响近代西方哲学，并开启了德国唯心主义和康德主义等诸多流派。黑格尔——格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔，德国...
答：中文名 德谟克利特 是原子论的创始人，唯物主义哲学家 还有 留伯基 他是德谟克利特的老师，是原子论的奠基人之一，注意，是奠基人，创始人是德谟克利特
</question>
<question id=3110>
答：京剧
答：京剧
答：京剧 ......
答：改编自 京剧
答：京剧
答：京剧
答：京剧. . .
答：京剧 . . . . .
答：被大雪覆盖那些精粹 是不是这句 我一开始也没听清
答：京剧
</question>
<question id=3111>

推荐答案
弗朗茨·舒伯特（Franz Seraphicus Peter Schubert，1797年1月31日－1828年11月19日）是奥地利作曲家，他是早期浪漫主义音乐的代表人物，也被认为是古典主义音乐的最后一位巨匠。国籍：奥地利 出生地：维也纳 出生日期：1797年1月31日 逝世日期： 1828年11月19日 代表作品： 《魔王》，《鳟鱼》，《菩提树》，《美丽的磨坊少女》等 他的歌曲中既有抒情曲、叙事曲、充满战斗性的爱国歌曲，也有源于民间音乐的歌曲，其中重要的有《...
[详细]

答：奥地利人。下面是他的一个介绍。 弗朗茨·泽拉菲库斯·彼得·舒伯特（德文：Franz Seraphicus Peter Schubert，1797年－1828年）是奥地利作曲家，他是早期浪漫主义音乐的代表人物，更被认为是古典主义音乐的最后一位巨匠。舒伯特在短短31年的生命中...
答：奥地利
答：舒伯特（F.P.Schubert 1797─1828） 奥地利作曲家舒伯特于1797年1月31日出生在维也纳贫困的小学校长家庭。他从小学习钢琴和小提琴，十一岁被帝国小教堂唱诗班录取，并住进神学院，成为该校乐队小提琴手，同时还担任指挥，这使他有机会接触维也纳...
答：柴可夫斯基(1840 - 1893)是俄罗斯最伟大的作曲家 弗雷德里克·弗朗西斯克·肖邦Fryderyk Franciszek Chopin (1810-1849) 伟大的波兰音乐家 路德维希·凡·贝多芬(1770-1827) 是十八世纪后年叶以来世界最著名的德国音乐家 舒伯特（ 1797—1828） 奥地...
答：舒曼 都是浪漫主义时期
答：姓名：舒伯特 生卒：1797-1828 描述：作曲家 籍贯：奥地利
答：德国人： 1.贝多芬 路德维希·凡·贝多芬（LudwigvanBeethoven，1770—1827）德国作曲家、钢琴家、指挥家，维也纳古典乐派代表人物之一。 3巴赫 约翰·塞巴斯蒂安·巴赫（Johann Sebastian Bach，1685年3月21日－1750年7月28日），巴洛克时期的德国作...
答：弗朗茨·泽拉菲库斯·彼得·舒伯特（德文：Franz Seraphicus Peter Schubert，1797年1月31日－1828年11月19日）是奥地利作曲家，他是早期浪漫主义音乐的代表人物，也被认为是古典主义音乐的最后一位巨匠。舒伯特在短短31年的生命中，创作了600多首...
答：莫扎特：奥地利 李斯特：匈牙利 舒伯特：奥地利 肖邦：波兰
</question>
<question id=3112>
答：阿里斯托芬(Aristophanes, 约前446年—前385年)古希腊早期喜剧代表作家。雅典公民。相传写有四十四部喜剧，现存《阿哈奈人》、《骑士》、《和平》、《鸟》、《蛙》等十一部。有“喜剧之父”之称。
答：阿里斯托芬. . .
答：阿里斯托芬
答：阿里斯托芬 被称为"喜剧之父 阿里斯托芬(Aristophanes, 约前446年—前385年)古希腊早期喜剧代表作家。雅典公民。相传写有四十四部喜剧，现存《阿哈奈人》、《骑士》、《和平》、《鸟》、《蛙》等十一部。有“喜剧之父”之称。 古希腊喜剧作家，生于...
答：阿里斯托芬（Aristophanes, 约前446年—前385年）古希腊早期喜剧代表作家。雅典公民。相传写有四十四部喜剧，现存《阿卡奈人》、《骑士》、《和平》、《鸟》、《蛙》等十一部。有“喜剧之父”之称。
答：只找到了这个 阿里斯托芬（Aristophanes, 约前446年—前385年）古希腊早期喜剧代表作家。雅典公民。相传写有四十四部喜剧，现存《阿卡奈人》、《骑士》、《和平》、《鸟》、《蛙》等十一部。有“喜剧之父”之称。 古希腊喜剧作家，生于阿提卡的库达...
答：人类世界历史上最早编定的第一部史诗是《吉尔伽美什》。 这部史诗于19世纪中叶从亚述古都尼尼微出土，经过学者们约半个世纪的发掘整理，到20世纪20年代，这部史诗的泥版已基本复原，翻译和注释也基本完成。是英国一位的乔治·史密斯首先“发现”并...
答：阿里斯托芬（约前446—前385)
答：阿里斯托芬（Aristophanes, 约前446年—前385年）古希腊早期喜剧代表作家。雅典公民。相传写有四十四部喜剧，现存《阿卡奈人》、《骑士》、《和平》、《鸟》、《蛙》等十一部。有“喜剧之父”之称。 古希腊喜剧作家，生于阿提卡的库达特奈昂。一生...
答：阿里斯托芬（Arestophanes）被誉为文学史上的“喜剧之父”。 人物简介 阿里斯托芬（Aristophanes, 约前446年—前385年）古希腊早期喜剧代表作家，雅典公民，生于阿提卡的库达特奈昂，一生大部分时间在雅典度过，同哲学家苏格拉底、柏拉图有交往。 ...
</question>
<question id=3113>
答：巴比伦。。。
答：巴比伦
答：巴比伦......
答：一、世界古代七大奇迹： 1、埃及胡夫金字塔——埃及 2、奥林匹亚宙斯巨像——希腊 3、阿尔忒弥斯神庙——土耳其 4、莫索列姆陵墓——希腊 5、亚历山大灯塔——埃及 6、巴比伦空中花园——伊拉克 7、罗德岛太阳神巨像——希腊 二、世界中古七大奇迹 1）意大利的...
答：被列为古代世界七大奇迹之一的巴比伦“空中花园”，亦称“悬苑”，它依偎在幼发拉底河畔，新巴比伦王国国王尼布甲尼撒二世（公元前604－前562年）曾以兴建宏伟的城市和宫殿建筑闻名于世，他在位时主持建造了这座名园。相传，他娶波斯国公主赛米拉米...
答：世界七大奇迹是一个笼统的概念，有不同的说法，详解如下： 一、关于世界七大奇迹的概念解析： 世界七大奇迹是指古代西方人眼中的已知世界上的七处宏伟的人造景观。最早提出世界七大奇迹的说法的是公元前三世纪的旅行家昂蒂帕克，还有一种说法是...
答：世界七大建筑奇迹 金字塔,亚历山大灯塔,巴比伦空中花园,阿尔忒弥斯神庙,宙斯神像,摩索拉斯陵墓,罗德岛太阳神巨像 世界古代七大奇迹 埃及的金字塔 巴比伦的空中花园 土耳其的阿尔忒弥斯神殿 位于地中海的罗得岛太阳神铜像 埃及的亚历山大灯塔 希...
答：第一四大文明之中国 中国北边绵延万里的巍峨长城，流过古今孕育文化的滚滚黄河，除了这是中国人的骄傲代表之外，也交织出一篇篇动人心弦、荡气回肠的历史诗篇。沧茫大漠中，盘伏长眠的巨龙，黄土怀抱里，曾经璀璨、繁华一时，如今，随着年轮向前...
答：吉萨金字塔、宙斯神像、 罗德岛巨像、巴比伦空中花园、 阿尔忒弥斯神庙、摩索拉斯王墓 、亚历山大灯塔。 关键在于这个概念是由古代西方人提出 的，所以只包含欧洲、西亚和北非这一带（甚至可以说，只包括环地中海沿岸）
答：（1）埃及吉萨金字塔 （2）奥林匹亚宙斯巨像 （3）阿泰密斯神庙 （4）摩索拉斯基陵墓 （5）亚历山大灯塔 （6）巴比伦空中花园 （7）罗德港巨人雕像。 据这位旅行家说：七大奇观乃是他“心眼所见，永难磨灭”。这就是世纪初所谓“七大奇迹”的由来。 ...
</question>
<question id=3114>
答：《预言家日报》.......
答：《预言家日报》，是小说《哈利·波特》系列中虚拟的报纸，在魔法界影响很大。其成员包括特约记者丽塔·斯基特，编辑巴拿巴斯·古费等。 《预言家日报》(Daily Prophet，港台译作“《预言家日报》” )是魔法界的一种报纸名称。 《预言家日报》第一次出...
答：预言家日报。 还有，应该是哈利波特吧？哈姆雷特是莎士比亚写的王子复仇戏剧碍…
答：预言家日报 准备给分吧
答：哈利波特第一部到第七部各叫： 第一部《哈利波特与魔法石》 第二部《哈利波特与密室》 第三部《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》 第四部《哈利波特与火焰杯》 第五部《哈利波特与凤凰社》 第六部《哈利波特与混血王子》 第七部《哈利波特与死亡圣器》...
答：《哈利-波特》小说之所以令人着迷，其中很重一点就是字里行间伏笔的魅力。在一点上，作者罗琳女士是当之无愧的大师，长长的七部《哈利-波特》像是一张从一开始就绘制周密复杂无比精巧绝伦的线索之网，无论是人物设定和出场顺序都经过巧妙的安排...
答：《哈利·波特与魔法石》： 一岁的哈利·波特失去父母后，神秘地出现在姨父姨妈家的门前。哈利在姨父家饱受欺凌，度过十年极其痛苦的日子。姨父和姨妈好似凶神恶煞，他们那混世魔王儿子达力——一个肥胖、娇惯、欺负人的大块头，更是经济对哈利拳脚相...
答：父亲:詹姆??波特 年龄：死时年仅21岁 学院：格兰芬多 特征：凌乱的黑发，淡褐色的眼睛，戴眼镜 血统：纯血 家族：非常神秘。詹姆有着富裕的家庭。他的父亲有一件隐形衣，后来传给了詹姆。他的父母都已经过世了。 首次提及：魔法石第一章 概述：...
答：哈利·波特与魔法石 影片《哈利·波特与魔法石》改编于英国畅销作家J·K·罗琳同名小说。电影的剧本是由斯蒂芬·科洛弗所编，克里斯·哥伦布执导，丹尼尔·雷德克里夫、艾玛·沃特森、理查德·哈里斯和伊安·哈特等联袂出演。影片于2001年11月16日在美国上...
答：1、哈利·波特与魔法石（英：Harry Potter and the Philosopher's Stone，美：Harry Potter and the Sorcerer's Stone），台译：哈利波特 — 神秘的魔法石 2、哈利·波特与密室（Harry Potter and the Chamber of Secrets），台译：哈利波特 — 消失...
</question>
<question id=3115>
答：百度搜索：网盘搬运工 第一个就有。。。没有你揍我
答：巴赫的 g弦上的咏叹调
答：90年代后摩根·弗里曼出演了几部既叫好又叫座的巨片，他出神入化的表演才能得到了公众一致认可，成为最受欢迎的电影明星。在《罗宾汉》中摩根·弗里曼饰演了一个摩尔人武士；在《不可饶朔中摩根·弗里曼饰演了一个善良正直，勇敢坚强的西部老枪手；...
答：七宗罪（Seven deadly sins），13世纪道明会神父圣多玛斯·阿奎纳列举出各种恶行的表现。天主教教义中提出“按若望格西安和教宗额我略一世的见解，分辨出教徒常遇到的重大恶行”。 “重大”在这里的意思在于这些恶行属于原罪，例如盗贼的欲望源于贪婪...
答：意大利狐狸侧跳刀
答：摩根·弗里曼参与的电影： 《蝙蝠侠：黑暗骑士/蝙蝠侠6：黑暗骑士 The Dark Knight 》 (2008) ...Lucius Fox 《通缉犯 Wanted 》 (2008) ...Sloan 《 Harry and the Butler 》 (2008) ... 《遗愿清单/拿命开玩笑 The Bucket List 》 (2007) ... ...
答：12猴子？？ 幸运数字斯莱文 你认错人而已 你把乔什哈奈特认成皮特了 
答：Air on G chord G弦上的咏叹调, 巴赫大神的...
答：摩根 弗里曼参演的电影： 《 赤焰战场 》(Red）——（2010） 《初来乍盗》（The maiden Heist）-----（2009） 《成事在人》(Invictus)------- （2009） 《人性因子》(The Human Factor)------- （2009） 《亲密如贼》Thick as Thieves ------- (20...
答：天敌 《天敌》是由布鲁斯·贝尔斯福德执导，约翰·库萨克等人主演的一部剧情片。 影片讲述了前美国谍报人员法兰克如今的职业是冷酷无情的杀手的故事。 法兰克（摩根费里曼 饰）职业是杀手，某次他在执行「杀人契约」时不慎出了车祸，被警方逮个正...
</question>
<question id=3116>
答：《夺路而逃》周晓易扮演者张一山 张一山个人资料 张一山，1992年5月出生于北京市东城区，毕业于北京电影学院，中国内地男演员。 2000年，张一山开始拍摄广告片，后被导演徐耿相中，出演首部电视剧作品《小兵张嘎》。2004年，因在少儿题材的情景...
答：杨紫饰演小雪（第一、二部），宁丹琳饰演小雪（第三、四部），张一山饰演刘星，尤浩然饰演小雨
答：出演电视剧： 电视剧《船政风云》 饰演:小苏阿哥 电视剧《 谁为爱情买单》 饰演:孔析析 电视剧《小兵张嘎》 饰演:佟乐 大型情景喜剧《家有儿女》 一至四部 饰演:刘星 电视剧《生于80后》 饰演:刘刀 电影： 电影《扣篮对决》 饰演:猴子 情景喜剧...
答：电影：《夺路而逃》 角色：周晓易 演员：张一山 简介：醉生梦死的富二代，因父亲去世意外走入了一场梦境，回到春秋战国时期，并卷入了几国征战，在动荡与生死间最终成长为真正的爷们并且收获了一段跨越古今的爱情。 
答：张一山在《家有儿女》中扮演的角色是 刘星 角色简介：刘梅与胡一统的生子，夏东海继子，夏雪之弟，夏雨之兄。 演员简介：张一山，1992年5月出生于北京市西城区，毕业于北京电影学院，中国内地男演员。
答：没有 ...................................................
答：姓名：宋丹丹 （刘梅) 性别：女 籍贯：北京 毕业院校：北京人民艺术剧院演员训练班 1983年进入人艺 职称：一级演员 主要作品： 话剧： 1982年话剧《不尽长江》中饰郑晓玫B 1983年话剧《吴王金戈越王剑》中饰季子B 《王建设当官》中饰漂亮姐儿 19...
答：刘一山
答：生日：1992年5月5日 电视剧《船政风云》 饰演:小苏阿哥 电视剧《 谁为爱情买单》 饰演:孔析析 电视剧《小兵张嘎》 饰演:佟乐 大型情景喜剧《家有儿女》 一至四部 饰演:刘星 电视剧《生于80后》 饰演:刘刀
答：张一山 http://post.baidu.com/f?kz=91741847（好像里面有他的QQ) 姓名：张一山 性别：男 生日： 1992年4月24日 身高：1米8左右（发育期间，不断...... 职业：学生+演员 星座：金牛座 地区：北京市五十五中 简介：张一山是一个从小习武的小男孩...
</question>
<question id=3117>
答：阿根廷，。，，。
答：阿根廷了噢
答：大部分在阿根廷
答： Pampas潘帕斯平原地质构造上属陆台边缘拗陷和安第斯山前拗陷的一部分，南部边缘属海西褶皱带。基底为前寒武纪古老结晶岩。地势由西向东缓倾，地表低平坦荡。大致以500毫米等雨量线为界分东、西两部分，东部为湿润潘帕，西部为干燥潘帕。湿润潘...
答：又称潘帕斯草原，位于南美洲南部。为拉普拉塔大平原的一部分，一般指阿根廷中东部的大平原。“潘帕 潘帕斯平原斯”一词源于印第安克丘亚语，意为“无林平原”。东起大西洋岸，西至安第斯山麓，北连大查科（以萨拉多河为界），南接巴塔哥尼亚高原（以...
答：亚马孙平原 （Amazon Plain）世界最大的冲积平原，位于南美洲北部亚马孙河中下游。介于巴西高原和圭亚那高原之间，西抵安第斯山麓，东滨大西洋，跨居巴西、秘鲁、哥伦比亚和玻利维亚4国领土，面积达560万平方公里（其中巴西境内220多万平方公里...
答：答案D 潘帕斯草原位于南美洲阿根廷境内。
答：潘帕斯草原（Pampas Steppe）位于南美洲南部，大部分面积位于阿根廷。还包括：包括乌拉圭、巴西南部等地区。
答：答案D 本题考查农业地域类型。泰国的平原位于东南亚的季风区，故为水稻种植业；阿根廷潘帕斯草原的农业地域类型为大牧场放牧业；美国中央大平原为玉米带和小麦带，即商品谷物农业；澳大利亚的墨累-达令盆地为小麦—牧羊混合农业。故选D项。
答：维多利亚湖(VictoriaNyanza):位于东非高原，大部分在坦桑尼亚和乌干达两国境内，一小部分属于肯尼亚。1860年至1863年英国探险家约翰·汉宁·斯皮克和格兰特到此处调查尼罗河的源头时，以英国女王维多利亚的名字命名该湖泊。湖泊介于东非大裂谷及其...
</question>
<question id=3118>
答：林熙蕾,.,.,.
答：林熙蕾，台湾著名电影及电视女演员，在美国加利福尼亚大学获得经济和文学双学位。因主演香港王晶导演的《制服诱惑2 地下法庭》而成名，以大胆暴露的风格吸引了大批影迷。在加入中国星集团后，无论是徐克执导的《蜀山传》，还是杜琪峰执导的《全...








</question>
<question id=3119>
答：蓝调....................
答：bruce
答：蓝调音乐始于本世纪初美国的南部。本为贫苦黑人劳动时呐喊的短曲，而其中亦混合了在教会中类似朗诵形式的节奏及韵律。 这种音乐有一种很明显的特式，便是使用类似中国民俗唱山歌的“一呼一应”的形式进行，英文叫作“Call and Reponse"。乐句起初会...
答：daze的 sex 2000
答：蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。蓝调起源于过去美国黑人奴隶的灵魂乐、赞美歌、劳动歌曲、叫喊和圣歌。蓝调中使用的“蓝调之音”和启应的演唱方式都显示了它...
答：布鲁斯即蓝调。蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。蓝调起源于过去美国黑人奴隶的灵魂乐、赞美歌、劳动歌曲、叫喊和圣歌。蓝调中使用的“蓝调之音”和启应的演唱...
答：理由：自己喜欢就好 感触：BLUES让人听了很ENJOY，可以放松身心，忘记一切不快乐的事情，只沉静在音乐的世界里面 蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。蓝调起源...
答：蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。蓝调起源于过去美国黑人奴隶的灵魂乐、赞美歌、劳动歌曲、叫喊和圣歌。蓝调中使用的“蓝调之音”和启应的演唱方式都显示了它...
答：1.蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。 2.蓝调一词是与“蓝色魔鬼”（Bluedevils）一致的意思，意思是情绪低调、忧伤、忧郁。蓝调音乐始于二十世纪初美国的南部...
答：蓝调（英文：Blues，解作“蓝色”，又音译为布鲁斯）是一种基于五声音阶的声乐和乐器音乐，它的另一个特点是其特殊的和声。蓝调起源于过去美国黑人奴隶的灵魂乐、赞美歌、劳动歌曲、叫喊和圣歌。蓝调中使用的“蓝调之音”和启应的演唱方式都显示了它...
</question>
<question id=3120>
答：只有IgG抗体可以透过母体胎盘进入婴幼儿的血液中，是最初婴儿抗体来源，所以对于某些特殊血型来说，可能在妇女怀孕时发生溶血反应，比如母亲为O型，婴儿为A型，同时对于母亲为Rh阴性，第二胎孩子为Rh阳性的女性就要特别注意了~因为Rh阴性的母亲...
答：通过脐带进行物质交换。 因为脐带是连接胎盘和胎儿的。 脐带的作用简单的说起着输入输出的作用。 生完宝宝脐带就成为废弃物了，但医学研究发现胎盘脐带中含有大量的间充质干细胞，有很好的医学价值。
答：当胚胎成功着床后，胚胎继续发育，胚胎发育到第8周末，其外貌开始像人，从此称作胎儿．母体怀孕40周（280天）左右，胎儿发育成熟．成熟的胎儿从母体的阴道产出的过程成为分娩．分娩时，成熟的胎儿和胎盘从母体的阴道排出．分娩的结束标志着婴儿...
答：胎盘和脐带是孕妈咪要认识的两个重要名词。 胎盘是女性怀孕以后，腹中的胎儿通过它向妈妈索取生长发育所需营养物质的重要器官。胎盘的好坏，直接决定着宝宝能否吸收到足够的营养，发育成长为一个聪明健康的孩子。当妈妈分娩后，胎盘随着胎儿娩出...
答：胎盘是女性怀孕以后，腹中的胎儿通过它向妈妈索取生长发育所需营养物质的重要器官。胎盘的好坏，直接决定着宝宝能否吸收到足够的营养，发育成长为一个聪明健康的孩子。当妈妈分娩后，胎盘随着胎儿娩出，它的使命也至此完成。胎盘是胎儿和母体进...
答：胎儿在母体内通过胎盘吸收 细胞分裂，器官发育，身体成长所需的各种营养成分。如果您想做个合格的好妈妈，怀孕之前一定要调理好身体让你的“子宫”变成未来宝宝衣食无缺的“皇宫”。你想种子落地后，肥沃的土地上有充足的营养供应，小苗自然能茁壮的...
答：胎儿在母体内通过胎盘吸收 细胞分裂，器官发育，身体成长所需的各种营养成分。如果您想做个合格的好妈妈，怀孕之前一定要调理好身体让你的“子宫”变成未来宝宝衣食无缺的“皇宫”。你想种子落地后，肥沃的土地上有充足的营养供应，小苗自然能茁壮的...
答：胎儿与母体是通过胎盘进行物质交流的，胎盘中有子体与母体各自独立的两个循环系统，也就是说胎儿的血液循环系统不是简单地直接与母体的血液流动，而是通过胎盘中的绒毛和内皮细胞进行交换物质。绒毛可视作半透膜，全部绒毛与母体血液接触的面积...
答：胎盘是女性怀孕以后，腹中的胎儿通过它向妈妈索取生长发育所需营养物质的重要器官。胎盘的好坏，直接决定着宝宝能否吸收到足够的营养，发育成长为一个聪明健康的孩子。当妈妈分娩后，胎盘随着胎儿娩出，它的使命也至此完成。胎盘是胎儿和母体进...
答：母亲嗜酒对胎儿发育危害更直接。因为胎儿不具备独立的血液循环系统，所需的营养物要从母亲的血液中不断供给，如果母亲饮酒，母亲和胎儿血液中的酒精浓度是一致的，所以给胎儿带来了直接危害。另外，母亲饮酒，酒精可以通过乳汁排泄对哺儿造成不...
</question>
<question id=3121>
答：指的是 黑色
答：“皂”指黑色，旧时当肥皂用的“皂荚”就是黑色的树荚。人们常挂在嘴边的“不分青红皂白”，意思是不分是非。成语“青红皂白”中是“青（此指深绿色）红”对举，“皂（黑）白”对举。贾谊《陈政事疏》说：“且帝之身，自衣皂绨，而富民墙屋被文绣。”可见在汉...
答：皂斗的略称(指栎实、柞实等),其壳斗煮汁,可以染黑,本作“皁
答：正确答案：A 解析：青红皂白里的“皂”是黑色的意思，青红皂白中是“青（此指深绿色）红”对举，“皂（黑）白”对举。故选A 查看更多答案>>
答：皂，意思为黑色，与白相对 望您采纳，谢谢您了哦
答：皂：黑色。青、红、黑、白四色。比喻事情的是非或原因。
答：青红皂白，“皂”指的是【黑色】
答：皂：黑色。青红皂白原指各种深浅不同的颜色。后比喻指事情的是非曲直。语出《诗经·大雅·桑柔》：“匪言不能；胡思畏忌。”郑玄笺：“胡之言何也。贤者此事之是非；非不能分别皂白言之于王也。”
答：黑。
答：皂 “皂”指黑色，今天看起来似乎很典雅，其实过去是个俗词，旧时当肥皂用的“皂荚”就是黑色的树荚。人们常挂在嘴边的“不分青红皂白”，意思是不分是非。成语“青红皂白”中是“青（此指深绿色）红”对举，“皂（黑）白”对举。贾谊《陈政事疏》说：“且帝...
</question>
<question id=3122>
答：《示儿》是南宋爱国诗人陆游临终前对儿子的遗嘱。语言不假雕饰，直抒胸臆。表达的是诗人一生的心愿，倾注的是诗人满腔的悲慨。
答：《示儿》是南宋爱国诗人陆游临终前对儿子的遗嘱。语言不假雕饰，直抒胸臆。表达的是诗人一生的心愿，倾注的是诗人满腔的悲慨。诗中所蕴涵和积蓄的情感是极其深厚、强烈的，但却出之以极其朴素、平淡的语言，从而自然得达到真切动人的艺术效果。 ...
答：您好，我看到您的问题很久没有人来回答，但是问题过期无人回答会被扣分的并且你的悬赏分也会被没收！所以我给你提几条建议： 一，你可以选择在正确的分类下去提问，这样知道你问题答案的人才会多一些，回答的人也会多些。 二，您可以到与您问题...
答：陆游临终前告诫自己的儿子的诗句：王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。 出自南宋爱国诗人陆游临终前对儿子的遗嘱《示儿》，原文： 示儿 （宋）陆游 死去元知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。 译文： 我本来知道，当我死...
答：示儿中诗人的遗恨是但悲不见九州同，也即没有亲眼看到收复故土和祖国统一。 《示儿》是南宋爱国诗人陆游临终前对儿子的遗嘱。语言不假雕饰，直抒胸臆。表达的是诗人一生的心愿，倾注的是诗人满腔的悲慨。诗中所蕴涵和积蓄的情感是极其深厚、强烈...
答：示儿 【宋】陆游 死去元知万事空， 但悲不见九州同。 王师北定中原日， 家祭无忘告乃翁。 《示儿》诗是南宋爱国诗人陆游诗人临终写给儿子的遗嘱，表达了诗人至死念念不忘“北定中原”、统一祖国的深挚强烈的...
答：示儿 死去元知万事空， 但悲不见九州同。 王师北定中原日。 家祭无忘告乃翁 词：但悲 在弥留之际，还是念念不忘被女真贵族霸占着的中原领土和人民，热切地盼望着祖国的重新统一，因此他特地写这首诗作为遗嘱
答：示儿 死去元知万事空， 但悲不见九州同。 王师北定中原日， 家祭无忘告乃翁。 陆游是南宋爱国诗人，毕生从事抗金和收复失地的正义事业。虽然屡遭投降派排挤、打击，但爱国热情始终没有消减。《示儿》诗是诗人临终写给儿子的遗嘱，表达了诗人至死...
答：示儿中诗人的遗恨是但悲不见九州同，也即没有亲眼看到收复故土和祖国统一。 《示儿》是南宋爱国诗人陆游临终前对儿子的遗嘱。语言不假雕饰，直抒胸臆。表达的是诗人一生的心愿，倾注的是诗人满腔的悲慨。诗中所蕴涵和积蓄的情感是极其深厚、强烈...
答：陆游临终前告诫他儿子南宋军队平定中原的那一天，在家里祭祀祖先的时候，要把这件事情告诉你们的父亲（也就是陆游）。 临终告诫出自古诗《示儿》，原文如下： 死去元知万事空，但悲不见九州同。 王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。 原诗意思： 死...
</question>
<question id=3123>
答：枕套一对，一件被套和一条床单！！！！
答：常说的“四件套”在人们日常生活中通常是指床上用品四件套。 床上用品四件套包括： 单人枕套一对，一个被套跟一个床单（材料大多以纯棉为主） 国际标准床品四件套·多件套的尺寸规格： 1.2被套：150*200 床单：180*230 枕套：45*65 1.5被套：180*20...
答：两个枕头套 床单 被套
答：床上四件套就是指摆放在床上，睡觉时使用的床上用品所必须的几件物品。主要包括:单人枕套一对，一个被套跟一个床单(材料大多以纯棉为主，另外还有丝绵、纤维等)。 床上用品按搭配一般有以下几种： 床笠四件套（1个床笠，1个被套，2个短枕套）； ...
答：国际标准床品四件套·多件套的规格 1.0米床 被套：150*210cm 床单：190*245cm 枕套：48*74cm 1.2米床 被套：150*210cm 床单：190*245cm 枕套：48*74cm 1.5米床 被套：200*235cm 床单：240*245cm 枕套：48*74cm 1.8米床 被套：220*240cm 床单：270...
答：四件套是家纺行业术语，一般做这行的都知道，床上用品四件套包括一件床单+一件被套+两个单人枕套。三件套在四件套的基础上少一个单人枕套。网上买四件套的话到淘宝店铺“一念幽梦”去看看，里面的家纺都是自己厂家生产，感觉还不错。
答：床上四件套包括床单、床套、枕头套两个。 家纺国内品牌有罗莱、富安娜、南方寝室、紫罗兰、水星、樱花、孚日、凯胜、围哥、堂皇。个人觉得罗莱、富安娜、水星的用过还不错。
答：“四件套”在人们日常生活中通常指床上用品四件套。 四件套就是：单人枕套一对，一个被套跟一个床单（材料大多以纯棉为主。） http://baike.baidu.com/view/364873.htm
答：不包括， “四件套”在人们日常生活中通常指床上用品四件套，顾名思义就是四个套件组成的床上用品，必要元素为一对枕套，一条被套，加一条床单（床单款）或者一张床笠（床笠款）或者一个床裙（床裙款）。
答：床上四件套就是指摆放在床上，睡觉时使用的床上用品所必须的几件物品。 材料大多以纯棉为主，另外还有丝绵、纤维等。主要包括： 1、单人枕套一对 2、一个被套 3、一个床单 床上用品按搭配一般有以下几种： 床笠四件套（1个床笠，1个被套，2个短...
</question>
<question id=3124>
答：你说的是期货并不是股票！股票有涨跌幅限制，而期货没有，所以会有爆仓一说！股市不是这样！
答：跌的快 涨的慢 是大部分交易品种的特点 最明显的白银 涨花了十几年 跌用了一天 1980年3月27日白银一天跌了90%从50美元盎司跌到不到5美元一盎司
答：关于中国股市现状的批判一直未绝于耳，而批判者关心中国股市、希望中国股市一路平安的良苦用心无不清晰可见，也正因为如此，本刊今日特编发国研中心的此篇研究文章，剖析中国股市目前存在的三大问题。作为一家之言，读者尽可以凭自己的功力和悟...
答：不是值不值，也不是投资，是否可赚钱
答：你问的问题很奇怪，意义不明。 只有上市了的股票才能在股票市场交易
答：快速买进或卖出的关键就是价格，卖出时你的价格要相应的比卖一的价格还要低，才能迅速成交；买入时您的价格比买一的价格还要高，就能成交；资金量比较大需要分批卖出买进。在股票限价委托交易时不能超出涨跌幅10%的范围内，超出为无效交易。 新...
答：跌停的股票很容易买进，只要价格有效就立刻成交
答：一般的行情软件，在你的自选股界面的标题栏上上，有涨速这一栏的，你点击一下他就自动按大小排列了
答：我认为股市大厅的行情更快一些，券商或者机构有快速通道，大概快0.01秒。 渤海证券胡志勇
答：个人认为还没到买股票的时候,现在的上升只是前奏,会再下跌给你机会入的,最好是4,5月后等消息出完后才入.估计今年会有翻倍的机会.
</question>
<question id=3125>
答：眼不见 心不烦
答： ②③① 试题分析：“这个底气到底是什么”，接下来就应该对“底气”做一个阐述，并且是按照由浅入深的程度俩介绍，即：是自己的独门功夫，是自己对于事情的了解程度，是自己对于事情发展的把握的技巧。点评：解答句子排序类题目时，首先要搞清楚所给句...
答：烦？
答：眼睛的颜色实际上就是虹膜的颜色．虹膜中有色素，色素量最多的，就是黑眼睛；色素量较多的，就是褐眼睛；色素量最少的，就是蓝眼睛，所以说人眼的“黑眼球”实际上指的是虹膜．巩膜的特点是白色、坚韧，有保护作用．人眼的“白眼球”指的是巩膜．故...
答：一个比喻而己,是说你很历害,算你狠,老有才之类的意思呗,较有赞味的一句潮话！
答：摸一个物体我们常常说它是软的、硬的，或是凉的、热的。因为软硬、凉热一般只有摸才能知晓。
答：花零落，月凋残
答：万事万物每天都在变化之中，我们唯一能做的就是接受彼此的改变，生活才会变的和谐。
答：你讲给他听，他讲给你听，你做给他看，他做给你看，效果验证
答：划分在哪里“不可知”指的都是不能够知道。很明显“不”字是涵盖“可”和“知”的，佛常曰：不可说。这才是一句话。所以划分是要划在知的后面，划在可的后面虽然也能解释的通，却不符合说话的习惯。学问是不能脱于生活的。通常划分句子应该通译，然后依...
</question>
<question id=3126>
答：刀白凤.. . . .
答：连载版舒白凤，三联版和新修版刀白凤
答：刀白凤，金庸武侠小说《天龙八部》中的人物，是大理镇南王段正淳的妻子，主角段誉母亲，最后为段正淳殉情而死。
答：小说《天龙八部》中段誉的母亲叫~!刀白凤 道号玉虚散人
答：《天龙八部》升级、打钱功率。 首先，《新天龙八部》的场景和某些没玩过的公会所说有天差之别，首先进入游戏的地图是 无量山。任务从“缘起无量山”开始，并不能去激活什么卡，在这个时候去激活什么卡都会浪费不少时间。还需要回来重新做任务，所...
答：刀白凤，金庸武侠小说《天龙八部》中人物，为段誉之母，同时也是大理镇南王段正淳的正门妻子，摆夷族（今傣族）酋长的女儿。初登场时，因为受不了丈夫的风流个性，所以出家做了道姑，道号玉虚散人。原用软鞭，后改为拂尘。她与段正淳之间本来是...
答：刀白凤，段誉是她给段正淳戴绿帽子生的，老段绿的冒泡
答：段正淳（生卒年不详），南诏大理国第十五任皇帝，是段正明之弟。其生平事迹多出于金庸小说《天龙八部》。段正明被高升泰篡位，高升泰于三年后（1096年）病卒，临死前要其子高泰明将政权还给段氏，于是段正淳便被拱上皇位。由于段氏政权中断过，...
答：刀白凤。。大理正南王的老婆
答：原名刀白凤，摆夷女子，道号玉虚散人，改拂尘为兵器。
</question>
<question id=3127>
答：铁哦。。。
答：答案B 分析：根据人体缺铁时容易患贫血症进行解答． 解答：人体血红蛋白中含有铁元素，缺铁会导致人体贫血． 故选：B． 点评：本题难度不大，主要考查化学元素与人体健康的关系，掌握人体内元素的分类、生理功能、食物来源、缺乏症、摄入时的注...
答：答案C 分析：根据微量元素的种类和贫血的原因分析判断． 解答：钙属于常量元素，在其它三种微量元素中，铁是合成血红蛋白的主要元素，缺乏会患贫血，所以C正确． 故选C． 点评：“关爱生命，拥抱健康”是人类追求的永恒主题，对营养元素与人体健康...
答：碘。 http://dict.baidu.com/s?wd=%B5%E2
答：关于你的追问，让我来给你解答吧！！白血病是造血组织的恶性疾病，又称“血癌”。其特点是骨髓及其它造血组织中有大量无核细胞无限制地增生，并进入外周血液，将正常血细胞的内核明显吸附，说的确切一点白血病就是一类造血干细胞的恶性克隆性疾玻...
答：答案C 试题分析：缺铁容易引起贫血，C正确；缺碘容易引起甲状腺肿大，氟和锌虽然也属于微量元素，但和贫血无关系，答案选C。 考点：考查微量元素再人体中的作用 点评：微量元素在人体中含量极少，但对于维持生命活动、促进健康生长和发育却有极...
答：一般都是缺铁性贫血 建议你补铁 完之后平常多吃些菠菜 红枣 必要的话吃些益生菌和阿胶方面的
答： A、钙主要存在于骨胳和牙齿中，缺乏幼儿和青少年会患佝偻病，老年人会患骨质疏松，且钙属于常量元素，故选项错误．B、铁是合成血红蛋白的主要元素，缺乏会患贫血，所以贫血通常需要补充铁元素，故选项正确．C、氟能防治龋齿，缺乏易患龋齿，故...
答： A、锌影响人体发育，缺锌会引起食欲不振，生长迟缓，发育不良，故选项错误．B、铁是合成血红蛋白的主要元素，缺乏会患贫血，故选项正确．C、钙主要存在于骨胳和牙齿中，使骨和牙齿具有坚硬的结构支架，缺乏幼儿和青少年会患佝偻病，老年人会患...
答：铁是人体必需的微量元素之一，是血红蛋白的成分，如果人体内缺少铁元素，就引起贫血症．所以，上述说法正确．故答为：√．
</question>
<question id=3128>
答：6枚
答：目前情况是13枚银牌了。 
答：五块金牌，两块银牌，四块铜牌。 满意请采纳
答：截止目前，中国2金1银0铜
答：2010年冬奥会。。。 中国总共获得5块金牌2块银牌4块铜牌 总计11块奖牌的成绩 金牌榜最终排名第七位 金牌5块 02月16日 花样滑冰双人滑 申雪 赵宏博 02月18日 短道速滑女子500米 王蒙 02月21日 短道速滑女子1500米 周洋 02月25日 短道速滑女子3000...
答：中国参加过8届奥运会，获得了201枚金牌、144枚银牌、128枚铜牌，共473枚奖牌，历届奖牌数如下： 第23届 1984年 洛杉矶（美国） 15枚金牌、8枚银牌、9枚铜牌，共32枚奖牌 第24届 1988年 汉城（韩国） 5枚金牌、11枚银牌、12枚铜牌，共28枚奖牌 第...
答：北京奥运会 中国夺得51金21银28铜 总共100奖牌 金牌排名第一 ★金牌榜★ 8月9日 中国首金 陈燮霞 女子48公斤举重 庞伟 男子10米气手枪夺冠 中国收获第二金 8月10日 女子十米气手枪 郭文珺夺得第三金 女子双人3米跳水 郭晶晶和吴敏霞夺得第四金 女...
答：38枚金牌，27枚银牌，22枚铜牌 总共87枚奖牌。 望采纳。
答：26金18银26铜（总数:70） 第31届夏季奥林匹克运动会（Games of the XXXI Olympiad），又称2016年里约热内卢奥运会（Rio 2016）于2016年8月5日-21日在巴西里约热内卢举行。里约热内卢成为奥运史上首个主办奥运会的南美洲城市，同时也是首个主办奥...
答：银牌21 日期 时间 运动员/运动队 项目 成绩 第1银 8月10日 张琳 [游泳] 第2银 8月10日 张娟娟, 陈玲, 郭丹 [射箭] 第3银 8月11日 朱启南 [射击] 第4银 8月12日 谭宗亮 [射击]. 第5银 8月13日 常永祥 [摔跤] 第6银 8月13日 李宏利 [举重] 第7银 8...
</question>
<question id=3129>
答：M 英文字母来表示的
答：m 和 M
答：物理学中用电流强度来表示电流的大小；在国际单位制中，电流的单位是安培，这个单位用符号A表示，电流的大小可以用电流表来测量．故答案为：电流强度；安培；A；电流表．
答：表示物体的质量大小单位 国际单位制的基本单位Kg
答：国际单位是千克（kg） 常用的还有 吨（t） 克（g） 毫克（mg）等 1000kg=1t 1000g=1kg 1000mg=1g
答：质量的单位是千克 ，其符号为： kg
答：在国际单位制中，质量的单位是千克，用符号kg来表示；实验室中测量质量的工具是天平．故答案为：千克；kg；天平．
答：我们学过的质量单位有：克、千克、吨，分别用字母g、kg、t表示．故答案为：g，kg，t．
答：物体是由物质组成的，所含物质的多少叫做质量，用字母m表示，国际单位是千克，符号是kg．故答案为：物质；m；千克（kg）．
答：我们学过的质量单位有吨、千克、克，表示较重的物品的质量，通常用吨作单位，可以用字母t表示；故答案为：吨，千克，克，吨，t．
</question>
<question id=3130>
答：8 立方米 .......
答：1x1x1=1立方厘米=0.000001立方米 如果有帮到您 请给予好评 如果还有问题 请在新页面中重新提问哦 谢谢拉#^_^#祝您愉快
答：一个正方体的棱长是am，它的表面积是(6a的平方）平方米，体积是（a的立方）立方米。
答：正方体的每个面的面积是：216÷6=36（平方米），正方体的棱长是：因为36是6的平方，所以棱长是6（米），体积是：36×6=216（立方米）．答：它的棱长是6米，体积是216立方米．故答案为：6，216．
答：问题一：它的表面积是（24*10平方米）2*10×12=24*10 问题二：它的体积是（8*10的6次方立方米）（2*10）=8*10的6次方 采纳有木有
答：表面积2*2*6=24 体积2*2*2=8
答：表面积0.24平方米，体积0.008立方米。
答：你好： 问题一：它的表面积是（24*10平方米） 2*10×12=24*10 问题二：它的体积是（8*10的6次方立方米） （2*10）=8*10的6次方 很高兴为您解答，祝你学习进步＞】团队为您答题。 有不明白的可以追问！如果您认可我...
答：因为1×1×1＝1 所以正方体的棱长是1米 它的每个面的面积是1×1＝1平方米 如果满意记得采纳哦！ 你的好评是我前进的动力。 (*^__^*) 嘻嘻…… 我在沙漠中喝着可口可乐，唱着卡拉ok，骑着狮子赶着蚂蚁，手中拿着键盘为你答题！！！
答：你好！ 0.2米=2分米 体积=2×2×2=4×2=8立方分米 如果对你有帮助望点右上角的采纳按钮
</question>
<question id=3131>
答：文艺复兴主要有六巨头，弗洛伦萨共和国（意大利）、神圣罗马帝国（德国）、法兰西王国（法国）、英格兰王国（英国）、卡斯蒂利亚王国（西班牙）和阿维什王国（葡萄牙）。这里的六巨头指的不是国家领土上的大，而是国家发达程度和国力水平的大，...
答：这个很麻烦，首先德意志当时叫神圣罗马帝国，其实是很多个小邦国组成的松散联盟。其中最主要的是奥地利王国； 意大利也是类似情况，仅仅是地理上的名词在当时，没有叫“意大利”这个国家，其中有佛劳伦斯、教皇国、那不列斯还有后来统一意大利的都...
答：意大利 文艺复兴建筑（Renaissance architecture），是欧洲建筑史上继哥特式建筑之后出现的一种建筑风格。十五世纪产生于意大利，后传播到欧洲其它地区，形成带了有各自特点的各国文艺复兴建筑。意大利文艺复兴建筑在文艺复兴建筑中占有最重要的...
答：意大利文艺复兴建筑(Renaissance architecture),是欧洲建筑史上继哥特式建筑之后出现的一种建筑风格.
答：拜占庭帝国（395年—1453年）即东罗马帝国，是一个信奉东正教的帝制国家。核心地区位于欧洲东南部的巴尔干半岛，领土也曾包括亚洲西部和非洲北部，极盛时领土还包括意大利、叙利亚、巴勒斯坦、埃及、高加索和北非的地中海沿岸。是古代和中世纪欧...
答：.意大利。古代罗马创造了现在的“西方社会”，包括法律、文化和宗教。罗马帝国灭亡后，欧洲在黑暗中度过了1000年。后来，意大利通过文艺复兴，使欧洲重新焕发了活力。创造一个文明就已经够伟大的了，但意大利在1000年后又拯救了欧洲，这确实不同凡...
答：文艺复兴，一开始是在意大利。然后是法国、德国、西班牙、英国。主要是西欧。东欧就没有了~~~~
答：欧洲面积为1016万平方公里，共45个国家和地区。 欧洲有45个国家和地区。在地理上习惯分为南欧、西欧、中欧、北欧和东欧五个地区。南欧指阿尔卑斯山以南的巴尔干半岛、亚平宁半岛、伊比利亚半岛和附近岛屿，包括塞尔维亚、黑山、克罗地亚、斯洛文...
答：1.但丁（Dante）（1265－1321）.文艺复兴的先驱,文艺复兴运动起源于意大利北部,一般认为第一个代表人物是但丁,其代表作为《神曲》,他的作品首先以含蓄的手法批评和揭露中世纪宗教统治的腐败和愚蠢,以地方方言而不是作为中世纪欧洲正式文学语言的...
答：文艺复兴最先在意大利各城市兴起，以后扩展到西欧各国，于16世纪达到顶峰，带来一段科学与艺术革命时期，揭开了近代欧洲历史的序幕，被认为是中古时代和近代的分界。文艺复兴是西欧近代三大思想解放运动（文艺复兴、宗教改革与启蒙运动）之一。
</question>
<question id=3132>
答：虹膜上平滑肌的伸缩，可以使瞳孔的口径缩小或放大，控制进入瞳孔的光量。
答：瞳孔能调节进入眼内的光量，看强光时瞳孔缩小，看弱光时瞳孔扩大，强光下瞳孔缩小，减少进入眼内的光量，以保护视网膜不受过强的刺激；弱光下瞳孔扩大，增加进入眼内的光量，使视网膜得到足够光的刺激；由暗室到阳光下，瞳孔缩小，这是因为虹膜...
答： 
答：眼球由眼球壁和内容物组成，眼球壁包括外膜、中膜和内膜，外膜由无色透明的角膜和白色坚韧的巩膜组成；中膜由虹膜、睫状体和脉络膜组成；内膜是含有感光细胞的视网膜；内容物由房水、晶状体、玻璃体组成．晶状体似双凸透镜，有折光作用．虹膜中...
答：变小一个人由强光进入暗处比如看电影从外面进入电影院会出现短时间事物不见，这时瞳孔会放大让更多光线进入，你就会发现在暗处你一样可以看清东西，相反你从电影院里面出来是会受不了外面的强光，是因为你的瞳孔变大后进入眼内的光线太多了这事...
答：瞳孔能调节进入眼内的光量，看强光时瞳孔缩小，看弱光时瞳孔扩大，强光下瞳孔缩小，减少进入眼内的光量，以保护视网膜不受过强的刺激；弱光下瞳孔扩大，增加进入眼内的光量，使视网膜得到足够光的刺激；由暗室到阳光下，瞳孔缩小，这是因为虹膜...
答：眼睛不能被强光刺激，肉眼凡胎就是如此，强光刺激视网膜喝瞳孔，就会产生色斑，强光消失，眼睛又回恢复到正常光线状态。
答：光线→角膜→瞳孔→晶状体（折射光线）→玻璃体（固定眼球）→视网膜（形成物像）→视神经（传导视觉信息）→大脑视觉中枢（形成视觉）。
答：正常人看远近不同的物体时，通过晶状体的调节作用，都能使远近不同的物体，反射来的光线汇聚在视网膜上，形成清晰的物像．视近物时，晶状体的曲度大；视远物时，晶状体的曲度小．从光线很弱的室内转向光亮处，瞳孔为适应强烈的光线会逐渐扩缩小...
答：解：瞳孔能调节进入眼内的光量，看强光时瞳孔缩小，看弱光时瞳孔扩大，强光下瞳孔缩小，减少进入眼内的光量，以保护视网膜不受过强的刺激；弱光下瞳孔扩大，增加进入眼内的光量，使视网膜得到足够光的刺激．人在亮处时，瞳孔是缩小的，进入暗处...
</question>
<question id=3133>
答：婶婶。。。
答：如果是亲戚，叔叔的老婆叫“婶”——婶子，大婶，二婶，三婶……。如果是朋友间的叔叔，其夫人称之为“阿姨”，
答：你好朋友 一般情况下叫婶婶啊 有点地方叫几叔的妻子就几妈啊 比如说是二叔，可以叫二妈 正常就可以叫婶婶啊
答：如果你爸爸有几兄弟，应该依次叫大妈，二妈，三妈或者叫大婶，二婶，三婶....依次类推！
答：如果是自己亲叔叔的老婆，你应该称呼为嫂嫂，如果只是长辈间朋友的老婆，我觉得你应该可以统称为阿姨吧。
答：爷爷：爸爸的爸爸（有的地方称：爹爹，下文所有叫”爷爷“的都可读”爹爹“，这里指祖父，与古代指代父亲不同）奶奶：爸爸的妈妈。姥爷：妈妈的爸爸。（有的地方称：外公）姥姥：妈妈的妈妈。（有的地方称：外婆）太奶奶：爷爷的妈妈，奶奶的妈妈。...
答：跟你平辈，大叫哥小叫兄弟
答：虽然不是很亲，既然称呼叔叔。当然应该称呼婶婶，不过这样的婶婶，一般在叫婶婶前面冠上她丈夫的姓，例如张婶，李婶等等。个人观点，仅供参考。
答：应该叫婶婶埃
答：可以喊婶子，也有喊阿姨的。
</question>
<question id=3134>
答：早期文明 在四万多年前，有一批来自亚洲的流浪者，经由北美到中南美洲，这些人就是印第安人的祖先。当哥伦布到达他认为的新大陆时，居住在美洲的印第安人，约有3000万，其中有大约2000万人居住在加拿大和美国的中北部，其余大部分住在墨西哥和美...
答：]美国属于哪个洲：美国位于北美洲。美利坚合众国是一个由50个州和华盛顿特区组成的宪政联邦制共和制国家，美国本土东濒大西洋，西临太平洋，北靠加拿大，南接墨西哥，阿拉斯加州位于北美大陆西北方，夏威夷州则是太平洋中部的群岛，另有波多黎各...
答：因为美国本土的东西方向（经度）地理跨度较大，跨越了多个时区。所以在美国，并不以首都华盛顿特区的时间为准，而是把自东海岸至西海岸4517公里的地段（美国本土），划分为四个时区。 一、东部时区——EASTERN TIME（ET） 华盛顿特区、纽约、波士...
答：美籍华人包括来自于中国大陆、台湾、香港及世界各地、后来归化成为美国公民的华人及他们的后代。他们的人数至2009年约3百80万人，占总人口的1.2%。他们大多数居住在大都会纽约地区、北加州及洛杉矶。 最著名的美籍华人是中华民国的国父孙中山先...
答：美国服务器的话，你可以找个IDC提供商问一下，据我所知，较好的美国机房应该是KT了。你如果真的是需要用到的话，可以去员跃科技看看哦
答：印象中都是中国比美国大，但最近美中情局却出了新的数据： 美国面积（万平方公里）中国教科书：937．2615 美国中央情报局：963．1418 中国面积（万平方公里）中国教科书：960．0000 美国中央情报局：959．6960 不过国际上很多数据都没有把台湾算...
答：1607～1753殖民时期 1607年，一个约一百人的殖民团体， 在乞沙比克海滩建立了詹姆士镇，这是英国在北美所建的第一个永久性殖民地， 在以后150年中，陆续涌来了许多的殖民者，定居于沿岸地区，其中多来自英国，也有一部分来自法国、德国、荷兰、...
答：美国没建国前是英国、法国等国的殖民地，没有名称。 北美洲原始居民为印第安人。16-18世纪，正在进行资本原始积累的西欧各国相继入侵北美洲。到了十八世纪中期，在北美大西洋沿岸建立了十三块殖民地，殖民地的经济，文化，政治相对成熟。 但是殖...
答：北美洲落基山脉经纬度:120W,32-34N。 落基山脉又译作洛矶山脉，是美洲科迪勒拉山系在北美的主干，由许多小山脉组成，被称为北美洲的“脊骨”，主要的山脉从加拿大不列颠哥伦比亚省加到美国西南部的新墨西哥州，南北纵贯4800多千米，广袤而缺乏植被...
答：美国，全称为美利坚合众国（United States of America），旧称花旗国，是位于北美的一个带有民主、分权、制衡传统的联邦共和国。美国是联合国安全理事会常任理事国，并对议案拥有否决权。 美国本土位于盎格鲁美洲南部，东濒大西洋，西临太平洋，...
</question>
<question id=3135>
答：20分贝......
答：20分贝 . . . .
答：50分贝以下
答：人能够听到的频率范围从20Hz到20000Hz，通常把高于20000Hz的声音称为超声，低于20Hz的声音称为次声．声音的强弱用分贝来表示，0dB的声音最微弱，人耳刚能听到．故答案为：20Hz～20000Hz；O分贝．
答：20分贝以下的声音，一般来说，我们认为它是安静的，当然，一般来说15分贝以下的我们就可以认为它属于"死寂"的了。20-40分贝大约是情侣耳边的喃喃细语。40-60分贝属于我们正常的交谈声音。60分贝以上就属于吵闹范围了，70分贝我们就可以认为它是...
答：噪音量（分贝）对人体影响：举例0-50分贝：舒适，细语声；50-90分贝：妨碍睡眠、难过、焦虑；90-130分贝：耳朵发痒、耳朵疼痛；130分贝以上：耳膜破裂、耳聋。 据测定，由电视机、收录机所产生的噪音可达60至80分贝，洗衣机为42至70分贝，电冰箱...
答：20HZ至20000HZ 赫兹是频率的单位.正常人的听力范围在0～25分贝（dB）之间. 分贝是声压级单位,记为dB.用于表示声音的大小.1分贝大约是人刚刚能感觉到的声音. 听力损失以纯音测听500、1000、2000赫兹Hz的气导平均听力计算. 根据世界卫生组织耳聋分...
答：人耳听觉的频率范围：从20HZ----20KHZ，低于20HZ的次声波一般听不见，高于20KHZ的超声波也听不见。 听觉的声压范围：从0.00002----0.00002*106Pa，通常把人耳刚能听见的声音0.00002Pa当作标准声压P0，低于此声压，耳朵听不见，刚好能听见的声压...
答：声音在40分贝以下，对人体是没有影响的 到180分贝人的耳朵就马上变聋
答：0 －2 0 分贝 很静、几乎感觉不到； 2 0 －4 0 分贝安静、犹如轻声絮语； 4 0 －6 0 分贝一般。普通室内谈话； 6 0 －7 0 分贝吵闹、有损神经； 7 0 －9 0 分贝很吵、神经细胞受到破坏。 9 0 －1 0 0 分贝 吵闹加剧、听力受损； 1 0 0 －1 2 0 ...
</question>
<question id=3136>
答：我自己感觉是李娜，李娜后来出家了。在张家界天门山哈有她出家的时候住的别墅。张家界天门山； 天门山文化底蕴深厚，有“武陵之魂”之称，更有湘西第一神山的美誉，它兼峰、石、泉、溪、云、林于一体，集雄、奇、秀、险、幽于一身，被誉为空中原始...
答：别上来就练高音，一个层次一个层次的往上上。不然容易把声带弄坏了
答：一句话 李娜是经典 虽然韩红也是我们藏族 且唱的也非常动人 但经典始终是经典 李娜虽然不是藏族 但他却把这首歌唱红了大江南北 就如同迈克杰克逊的舞跳的出神入化 而后来的模仿者即使跳得再好也不可能超越他 这里面不只是一个唱功的问题 更重要...
答：肯定是李娜，你可以自己好好的听听比较一下。韩红的家乡唱得不错
答：你静下心来，用你自己的心感受一下即可。 个人认为韩红的比较浮躁，虽是藏族，却无法体现青藏高原的纯洁、神圣，而其嗓音的驾驭能力也远不及李娜，声音有杂质，高音没有穿透力。而所谓韩红的更偏向于流行之类的话，都是迎合之词，歌曲的评判标准...
答：但是没有如果呀，再多的如果也是徒劳呀
答：原唱是李娜，后来韩红也唱的
答：韩红 我比较喜欢原唱
答：不过好象什么歌到她嘴里都一个味。反正什么歌她都...“歌”唱作“GI”,虽然他的花腔男高音听起来半男...李娜和韩红都有,原唱:李娜 评论 | 2014-04-30...
答：华素片 后来华素片好像出问题了
</question>
<question id=3137>
答：东城区，地图上一大方块，很好找，看你怎么去了~~想从哪门进？ 坐地铁，天安门东下车，往西走一点，穿过天安门城楼，就是故宫南门了，午门。 也可以从景山北海玩出来，走故宫北门进去~~坐111，101，北海后门~~
答：北京故宫现在是故宫博物院，位于北京市东城区景山前街4号。 故宫博物院 地址：北京市东城区景山前街4号 
答：北京故宫： 地 址：北京市东城区景山前街4号 交通路线：南（午门）：地铁1号线天安门东或天安门西站，公交1、4、5、2、10、20、728路；北（神武门）：公交109、103、101、124路。 世界文化遗产、全国重点文物保护单位。位于北京市中心，原为明清...
答：故宫又称紫禁城，位于北京中轴线的中心，天安门向北,乘坐1路、4路、52路、10路、20路、5路、22路、59路天安门下车往北走400米是故宫午门；乘坐2路东华门下车是故宫东华门；乘坐5路西华门下车是故宫西华门；乘坐101路电车、103路电车、109路电车...
答：北京故宫是中国明清两代的皇家宫殿，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心。是中国古代宫廷建筑之精华，占地72万平方米，建筑面积约15万平方米，共有殿宇9999间半，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。有大小宫殿七十多座...
答： 故宫 地址：北京市景山前街4号 公交路线： 1路、2路、52路、59路、82路、99路、120路、126路、观光1线、夜17路、夜1路、夜2路、专2路 北京故宫始建于1406年，建成于1420年，建造时间用时14年，后期朝代也有进行修建。具体信息如下：北京故宫，...
答：北京故宫入口在午门（南门）。 自2011年7月2日起，故宫博物院实行自南向北单向参观路线：午门（南门）只作为参观入口，观众一律从午门进入故宫；神武门（北门）只作为参观出口，观众参观结束後一律由神武门离开故宫。 现在只能从这里进: 午门周...
答： 北京市中心 
答： 故宫博物院 地址：北京市景山前街4号 
答：故宫在西城区和东城区的交界处。也就是说,那条线以东，在行政区划上属于东城区。以西，在行政区划上，属于西城区。
</question>
<question id=3138>
答：哥伦布
答：克里斯托弗·哥伦布（1451-1506），意大利航海家、探险家。出生于意大利热那亚，卒于西班牙巴利亚多利德。一生从事航海活动，是第一个到达美洲的欧洲人。他相信地球是圆的，认为从欧洲西航可达东方的印度。在西班牙女皇鼎力支持下，先后4次出海远...
答：1492年10月,哥伦布率船3艘,水手87人,横渡大西洋,到达巴哈马群岛中的圣萨尔瓦多岛,成为西方第一个发现美洲新大陆的人。...
答： C 本题考查学生对新航路开辟的人物及其历史贡献的记忆。1492年哥伦布横渡大西洋到达美洲。 
答： B 本题考查的是哥伦布的航线。率领船队横渡大西洋，最先到达美洲，却误认为到达印度的航海家是哥伦布，故选B。 
答： C 
答：克里斯托弗·哥伦布（约1451～1506），Colombo，Cristoforo ( Cristóbal Colón) 意大利航海家。生于意大利热那亚，卒于西班牙巴利亚多利德 Valladolid。一生从事航海活动。先后移居葡萄牙和西班牙。相信大地球形说，认为从欧洲西航可达东方的印度...
答：1492年8月3日，哥伦布受西班牙女王派遣，带着给印度君主 和中国皇帝的国书，率领三艘百十来吨的帆船，从西班牙巴罗斯港扬帆出大西洋，直向正西航去。经七十昼夜的艰苦航行，1492年10月12日凌晨终于发现了陆地（属于中美洲加勒比海中的巴哈马群岛...
答： B 试题分析：联系史实可知，1492年意大利人哥伦布，在西班牙王室的支持之下开辟了从欧洲横渡大西洋到达美洲的新航路，成为第一个到达美洲的航海家。故此题应选B项。点评：新航路的开辟概况 航海家（国籍） 时间 支持国 新航路 迪亚士（葡） 148...
答：哥伦布（C.Columbus,1446?-1506）意大利航海家。
</question>
<question id=3139>
答：费玉清
答：你好！你是说的费玉还是费玉清？费玉的话表示并不了解，但是费玉清唱的歌曲如下： 真的好想你《天之大》 2. 一剪梅《一剪梅》 3. 千里之外《回想曲 青青校树》 4. 梦驼铃《费玉清国语精逊 5. 倾国倾城 6.一翦梅 07草原之夜 08南屏晚钟 09唱一遍...
答：台湾男歌手! 代表作【费玉清个人资料――唱片纪录】 1、《我心生爱苗》2、《白云长在天》 3、《窗外》 4、《一袭青纱万缕情》 5、《知音人》 6、《渔唱》 7、《旧时情》 8、《刮地风》 9、《夜半歌声》 10、《万里长城》 11、《送你一把泥土》 12...
答：以下歌曲都是台湾蛮好听的歌，希望你能喜欢台湾。 忍 - 叶启田 雾 – 龙千玉，傅振辉 前途 错误 小雨 出嫁 – 心事 证明 – 温暖 – 红颜 – 舞女 - 黄乙玲 算命 - 蔡秋凤 火车 - 罗大佑 原乡 - 罗大佑 故乡 - 叶启田 野鸟 - 叶启田 情泪 – 叶启田 干...
答：南屏晚钟 作词:方达 作曲:王福龄
答：图片简介 费玉清中国台湾男歌手、主持人。本名张彦亭，1955年7月17日出生于台湾台北，祖籍安徽桐城。1973年参加中视举办的《星对星》歌唱比赛获得第四名，从而开始歌唱事业。1977年推出首张专辑《我心生爱苗》。1984年以一首《梦驼铃》获台湾金...
答：没听说过这首歌有粤语版哦,即使有也是别人翻唱的 姓名：刘德华 Andy Lau 生日：1961年9月27日（星期三） 星座：天秤座 血型：AB 型 身高：174 厘米 体重：64 公斤 三围：B40-W31-H37 原名：刘福荣 贯籍：新会 生肖：牛 鞋子尺寸：42 号 衣服尺寸...
答：费玉清，本名张彦亭，1955年7月17日出生于台湾省台北市，祖籍安徽桐城，中国台湾男歌手、主持人。 1973年参加中视举办的《星对星》歌唱比赛获得第四名，从而开始歌唱事业。1977年推出首张专辑《我心生爱苗》。1984年以一首《梦驼铃》获台湾金钟...
答：1. 彩虹 (羽泉) 2. 爱 (小虎队) 3. 上海滩 (叶丽仪) 4. 海阔天空 (beyond) 5. 飘雪 (陈慧娴) 6. 大海 (张雨生) 7. 朋友 (谭咏麟) 8. 水手 (郑智化) 9. 一剪梅 (张明敏) 10. 爱我的人和我爱的人 (裘海正) 11. 情人 (杜德伟) 12. 情人 (beyond) 13...
答：张帝 张帝（1942年7月12日－），本名张志民，祖藉山东青岛市，台湾歌手及节目主持人，绰号“急智歌王”。他常在现场用现有的歌曲，即兴填词，创作出符合现场气氛的歌曲；其中，最著名的是1970年代末在印度尼西亚演出时创作的《毛毛歌》；此外，张...
</question>
<question id=3140>
答：180×1+2+3分之1=30 180×6分之2＝60 180×6分之3＝90 直角三角形
答：: 三角形内角和为180度,它们的比是1:2:3,1+2+3=6份,180*1/6=30度,180*2/6=60度,180*3/6=90度.有一个角是90度的三角形是直角三角形.
答：180x1/(1+2+3)=30180x2/(1+2+3)=60180x3/(1+2+3)=90是直角三角形!
答：这是一个直角三角形.∵三角形的内角和=180°∴180°×1／﹙1+2+3﹚=30°180°×2／﹙1+2+3﹚=60°180°×3／﹙1+2+3﹚=90°答：这是一个直角三角形,最大内角是90°.
答：一个三角形中，三个内角度数的，比是二比一比一其中最大的角是多少度。最小的角是多少度。这是一个什么三角形。
答：30，直角
答：180÷（1+2+3）×3=30×3=90度
答：解：最大角是180*3/(1+2+3) =180*1/2 =90 答：
答：按比例分配 1+2+3＝6 180×1/6＝30度 180×2/6＝60度 180×3/6＝90度 这是一个直角三角形
答：解 180÷（2+3+4）×4=80度 锐角
</question>
<question id=3141>
答：楼兰
答：西汉时为狐胡国地。 东汉时并入车师前国。 唐置柳中、蒲昌两县，隶属西州。 宋属高昌回鹘王国。 元代称作鲁克察克，元末改称柳城，到明代又称作柳陈、鲁陈等，即今鲁克沁。 明正统年间并入吐鲁番，称作“必残”。 清乾隆二十四年（1759年）设辟展...
答：楼兰古国的遗址
答：楼兰
答：更强
答：楼兰 的遗址
答：鄯善在东汉时属于车师前国，又名姑师，汉元封三年(公元前108年)，汉将赵破奴破姑师。宋朝时属高昌回鹘王国，大约在至元二十年（1283）前后，被元军彻底吞并。
答：鄯善国是西域古国之一，国都扜泥城（今新疆若羌附近）。东通敦煌，西通且末、精绝、拘弥、于阗，东北通车师，西北通焉耆，扼丝绸之路的要冲。产马、驴、驼等。本名楼兰。楼兰和鄯善是既有联系又有区别的不同概念。汉昭帝元凤四年（前77）以前称...
答：楼兰
答：楼兰
</question>
<question id=3142>
答：第十九届中国电视金鹰奖观众喜爱的女演员奖 电视剧《大雪无痕》
答：貌似是 最具人气男演员：孙红雷《潜伏》 最具人气女演：员海清《媳妇的美好时代》 最佳表演艺术男演员：孙红雷《潜伏》 最佳表演艺术女演员：闫妮《北风那个吹》 观众喜爱的电视剧男演员：孙红雷《潜伏》、黄海波《媳妇的美好时代》、王霙《红色...
答：刘涛和胡歌“最具人气奖” 中新网长沙10月17日电 (记者 邓霞)10月16日晚，第11届中国金鹰电视艺术节暨第28届中国金鹰电视奖颁奖晚会在湖南长沙举行。在电视剧《琅琊榜》和《芈月传》中有精彩表演的胡歌和刘涛，将观众投票产生的“最具人气男、女演...
答：第七届 中国金鹰电视艺术节获奖名单 观众喜爱的电视剧演员奖：刘佳、王伍福、蒋雯丽、林永舰童蕾、王宝强、萨日娜、李幼斌 电视剧最佳导演奖：康红雷《士兵突击》 最佳长篇电视剧奖：《闯关东》 最佳表演艺术奖：蒋雯丽、李幼斌 最具人气演员奖...
答：金鹰电视艺术节
答：第十届中国金鹰电视艺术节暨第二十七届中国电视金鹰奖获奖名单最具人气女演员 孙俪最具人气男演员张嘉译最佳表演艺术奖女演员刘涛最佳表演艺术奖男演员王洛勇最佳电视剧《焦裕禄》、《寻路》电视剧最佳导演奖赵宝刚、刘江观众喜爱的港澳台女演员...
答：第七届中国金鹰电视艺术节在湖南长沙隆重举行，以下为完全获奖名单： 奖项 获奖者 第24届中国电视金鹰奖长篇电视剧奖 最佳长篇电视剧奖 《闯关东》 优秀长篇电视剧奖 《士兵突击》 《金婚》 《恰同学少年》《戈壁母亲》 《周恩来在重庆》《喜耕...
答：观众喜爱女演员 陈数、马苏、岳红、宋佳 观众喜爱男演员 文章、吴秀波、林永舰何晟铭
答：最佳导演奖：李三林《走西口》《今生欠你一个拥抱》最佳女演员：海清《媳妇的美好时代》闫妮《北风那个吹》姚晨《潜伏》王茜华《女人的村庄》最佳男演员：黄海波《媳妇的美好时代》孙红雷《潜伏》王英《红色摇篮》范伟《老大的幸福》最佳表演艺...
答：2010金鹰奖获奖名单(第25届) 第八届中国金鹰电视艺术节 获奖者 最佳表演艺术女演员奖 闫妮 最佳表演艺术男演员奖 孙红雷 最具人气女演员奖 海清 最具人气男演员奖 孙红雷 第25届中国电视金鹰奖 获奖者 优秀节目主持人 李小萌、何炅、芮成钢、王...
</question>
<question id=3143>
答：三岛是指三潭印月、湖心亭和阮公墩三潭印月相关资料。 三潭印月是西湖三岛中对大的一个岛，又名三潭映月，面积6万平方米。四周围是环形堤埂，岛中有湖，水面划为“田”字形，建有一座九转三回、三十个弯的九曲桥，岛上建筑精致，四时花卉扶疏，有“...
答：景点简介 （1）西湖十景：形成于南宋时期，基本围绕西湖分布，有的就位于湖上： 苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、 花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月 西湖十景各擅其胜，组合在一起又能代表古代西湖胜景精华...
答：还有著名的灵隐寺，灵隐寺是杭州旅游景点中最受欢迎的。 宋城文化区也不错。 孤山是西湖中最大的岛屿，景色宜人。
答： 主条目：孤山中山公园原为清朝行宫御花园，1927年，为纪念孙中山先生，公园命名“中山公园”。公园进门迎面石级上书有“孤山”两大字，其中孤字没有一点，人们猜测其意为“孤山不孤”。放鹤亭在孤山东北角，为纪念宋朝以“梅妻鹤子”闻名的林逋而建。浙...
答：杭州西湖十景 十景之一:断桥残雪 断桥，今位于白堤东端。在西湖古今诸多大小桥梁中，她的名气最大。据说，早在唐朝，断桥就已建成，时人张祜《题杭州孤山寺》诗中就有“断桥”一词。 明人汪珂玉《西子湖拾翠余谈》有一段评说西湖胜景的妙语：“西湖...
答：西湖风景：最主要就是西湖咯有三潭印月，雷峰塔 苏 堤 和 白 堤将 湖 面 分 成 里 湖 、 外 湖 、 岳 湖 、 西 里 湖 和 小 南 湖 五 个 部 分 。 西 湖 处 处 有 胜 景 ， 历 史 上 除 有 " 钱 塘 十 景 " 、 " 西 湖 十 八 景 " 之 外 ， 最 ...
答：“西湖十景”：是指浙江省杭州市著名旅游景点西湖上的十处特色风景，分别是苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。 1、苏堤春晓：俗称苏公堤，为西湖十景之首。是一条贯穿西湖南...
答：亲，这个问题我可以解决，先采纳我，马上告诉你答案！
答：来杭州之前，您一定听说过 上有天堂，下有苏杭 这句名言吧！其实，把杭州比喻成人间天堂，很大程度上是因为有了西湖 千百年来，西湖风景有着经久不衰的魅力，她的丰姿倩影，令人一见钟情 就连唐朝大诗人白 居易离开杭州时还念念不忘西湖， 未能...
答：这谁都知道是在世界遗产的杭州西湖. 台湾那个是小模仿品,没几个人知晓,源由是这样的 : 2006年,南投埔里的中台禅寺与杭州灵隐寺结为同源禅寺,2007年灵隐寺铸铜桥相赠, 并命名为"同源桥",来表示两禅寺同法同源,海峡两岸文化互融,佛法不读彰显,人民...
</question>
<question id=3144>

推荐答案
根据国家统计局今天公布的第五次全国人口普查主要数据第二号公报显示，河南省人口达9256万人，是我国人口最多的省份，山东省以9079万人口紧排其后。根据统计公报，人口超过5000万的省份还有：广东，8642万人；四川，8329万人；江苏，7438万人；河北，6744万人；湖南，6440万人；湖北，6028万人；安徽，5986万人。与1990年第四次人口普查相比，超过5000万的省份没有变化，只是排序上有局部调整，其中由于重庆作为直辖市划分出去，...
[详细]

答：河南剩 中国各省人口排名 第一级别:5000万人口以上的特大省份,共9个 1 河南 9613万 2 山东 9082万 3 四川 8673万 4 广东 7859万 5 江苏 7381万 6 河北 6735万 7 湖南 6629万 8 安徽 6338万 9 湖北 5988万
答：世界人口最多的国家是中国， 目前中国公布的人数是 13.7亿人 全世界67亿的话 每5个人中 就有一个是中国人， 中国人口最多的省份是河南省，近9765万人。 由于外出务工等，2015年统计常驻人口是9435万人。 也就是说 每11个中国人里 就有一个河南人...
答：根据各省市自治区第六次人口普查数据公报数据， 2014中国人口最多的省份排行榜为： 1、广东省：104303000 2、山东省：95793000 3、河南省：94024000 4、四川省：80418000 5、江苏省：78660000 6、河北省：71854000 7、湖南省：65684000 8、安徽...
答：1广东10430.03万人 2山东9579.31万人 3河南9402.36万人 4四川8041.82万人 5江苏7865.99万人 6河北7185.42万人 7湖南6568.37万人 8安徽5950.1万人 9湖北5723.77万人 10浙江省5442万人 11广西4602.66万人 12云南4596.6万人 13江西4456.74万人 14辽...
答：中国各省人口排名 第一级别:5000万人口以上的特大省份,共9个 1 河南 9613万 2 山东 9082万 3 四川 8673万 4 广东 7859万 5 江苏 7381万 6 河北 6735万 7 湖南 6629万 8 安徽 6338万 9 湖北 5988万 第二级别:3000万到5000万人口的大省:共11个 10 ...
答：2015中国人口省份排名 1 河南省 9613万人 2 山东省 9082万人 3 四川省 8673万人 4 广东省 7859万人 5 江苏省 7381万人 6 河北省 6735万人 7 湖南省 6629万人 8 安徽省 6338万人 9 湖北省 5988万人 10 广西省 4822万人 11 浙江省 4647万人 12 云...
答：国家统计局公布中国第六次人口普查中统计到的各省人口数据，广东省以1.04亿常住人口成为中国第一人口大剩 山东省以9500万人位居第二；河南人口9400万，排名第三。中国人口最少的省份是西藏，人口总数仅刚过300万。 中国四个直辖市中，重庆市人口...
答：根据第五次人口普查,我国人口大省前三位依次是 河南省(9256万) 山东省(9079万) 广东省(8642万) 如果将其境内的直辖市人口也统计在内的话. 前五位是: 1四川省(8329万)+重庆(3090万)= 1.1419亿 2河南省 9256万 3河北省(6744万)+天津(1001万)+北京(...
答：四川省，据说，一个重庆市就有4千万人口。
</question>
<question id=3145>
答：林海音. . .
答：《城南旧事》是著名女作家林海音的以其七岁到十三岁的生活为背景的一部自传体短篇小说集，初版1960年。全书透过英子童稚的双眼，观看大人世界的喜怒哀乐、悲欢离合，淡淡的哀愁与沉沉的相思，感染了一代又一代读者，可视作她的代表作。导演吴贻...
答：1、小说简介 《城南旧事》是著名台湾女作家林海音最具影响力的成名作。本书以其以七岁到十三岁的生活为背景的一部自传体短篇小说集，于1960年出版。全书通过作者英子童稚的双眼对童年往事的回忆，讲述了一段关于二、三十年代旧北京的故事，反映...
答：1、书名更正为《城南旧事》。 2、《城南旧事》是林海音以其七岁到十三岁的生活为背景的一部自传体短篇小说集，初版于1960年。全书透过英子童稚的双眼，观看大人世界的喜怒哀乐、悲欢离合，作品中有种淡淡的哀愁与沉沉的相思。 3、导演吴贻弓根据...
答：《城南旧事》是著名女作家林海音的以其七岁到十三岁的生活为背景的一部自传体短篇小说集，初版1960年。全书透过英子童稚的双眼，观看大人世界的喜怒哀乐、悲欢离合，淡淡的哀愁与沉沉的相思，感染了一代又一代读者，可视作她的代表作。导演吴贻...
答：《城南旧事》是著名台湾女作家林海音最具影响力的成名作。本书以其以七岁到十三岁的生活为背景的一部自传体短篇小说集，于1960年出版。全书通过作者英子童稚的双眼对童年往事的回忆，讲述了一段关于英子童年时的故事，反映了作者对童年的怀念和...
答：1、作品简介 《城南旧事》是著名台湾女作家林海音最具影响力的成名作。本书以其以七岁到十三岁的生活为背景的一部自传体短篇小说集，于1960年出版。全书通过作者英子童稚的双眼对童年往事的回忆，讲述了一段关于英子童年时的故事，反映了作者对...
答：百科里是这样介绍的： 《城南旧事》是著名女作家林海音的以其七岁到十三岁的生活为背景的一部自传体短篇小说集，初版1960年。全书透过英子童稚的双眼，观看大人世界的喜怒哀乐、悲欢离合，淡淡的哀愁与沉沉的相思，感染了一代又一代读者，可视作...
答：秀贞与离散六年的女儿妞儿相认后，立刻带妞儿去找寻爸爸，结果在在飞驰的火车下丧生了。 简介： 《城南旧事》是著名女作家林海音的以其七岁到十三岁的生活为背景的一部自传体短篇小说集，初版1960年。全书透过英子童稚的双眼，观看大人世界的喜...
答：《城南旧事》是作者童年生活的美好回忆。老北京的一幕幕在她的娓娓道来中呈现在我们前。
</question>
<question id=3146>
答：楼主你好，我们现在可以在手机上安装个实时公交软件来查询公交车次的行驶实时动态的。 你可以在手机上安装个腾讯实时公交软件，我们在公交站台打开软件后它能快速的定位显示站台所有公交车次点击你需要等待乘坐的车次，我们就可以看到车次的实时...
答：X/8-3.6=X/40 5X-144=X 4X=144 X=36
答：公交线路：地铁13号线 → 地铁4号线大兴线 → 夜24路，全程约31.4公里 1、从回龙观乘坐地铁13号线,经过7站, 到达西直门站 2、步行约420米,换乘地铁4号线大兴线 3、乘坐地铁4号线大兴线,经过9站, 到达北京南站 4、步行约240米,到达北京南站南广场站...
答：公交线路：113路，全程约5.9公里 1、从长春站步行约210米,到达长春站 2、乘坐113路,经过12站, 到达北环城路站 3、步行约150米,到达凯旋路 公交线路：273路，全程约7.7公里 1、从长春站步行约340米,到达长春站 2、乘坐273路,经过12站, 到达北环城...
答：对你有意思女孩是干什么的 你们也不认识吧 唉好女孩不多了
答：公交线路：201路，全程约2.7公里 1、从糖酒大厦步行约750米,到达第三高中站 2、乘坐201路,经过3站, 到达铁西区法院站 3、步行约360米,到达阳光新城 公交线路：19路，全程约2.7公里 1、从糖酒大厦步行约750米,到达第三高中站 2、乘坐19路,经过2站...
答： 公交线路：225路，全程约4.8公里 1、从沈阳站步行约80米,到达沈阳站南站 2、乘坐225路,经过8站, 到达展览馆站 3、步行约320米,到达辽宁北方新媒体有限公司 公交线路：环路，全程约4.5公里 1、从沈阳站步行约340米,到达沈阳站南站 2、乘坐环路,...
答： 公交线路：690路，全程约20.3公里 1、从宁波万达广场步行约560米,到达四明中路天童路口站 2、乘坐690路,经过7站, 到达欣达站 3、步行约670米,到达宁波欣达电梯配件厂 公交线路：661-1 → 690路，全程约20.7公里 1、从宁波万达广场步行约450米,到...
答： 公交线路：59路 → 917快 → 房17路，全程约129.1公里 1、从北京火车站步行约710米,到达北京站东站 2、乘坐59路,经过8站, 到达友谊医院站 3、步行约240米,到达天桥汽车站 4、乘坐917快,经过26站, 到达石窝站（也可乘坐836张坊区间） 5、步行约70...
答：在以前，人们都步行或骑车去上学 In the past, people walk or ride a bike to school.
</question>
<question id=3147>
答：杨钰莹。。
答：你是指内地么？杨钰莹。 港台有周慧敏
答：应该是杨钰莹。
答：杨钰莹
答：杨钰莹
答：杨钰莹
答：杨钰莹. . . . .
答：杨钰莹
答：杨钰莹、王菲、孙悦、田震、毛阿敏、那英、程琳、陈明、韦唯、韩红、李玲玉、苏小明、沈晓岑、郑绪岚、朱明瑛、李谷一、谢丽丝、关牧村、成方圆等。 内地歌坛第一玉女杨钰莹外表清纯，声音甜美，在1990年代初期曾红极一时。其专辑销量首屈一指，...
答：杨钰莹，原名杨岗丽，昵称岗岗，出生于江西南昌。中国著名女歌手，内地歌坛第一玉女。90年签约广州新时代影音公司，以爱情题材歌曲为主，发行多张专辑。杨钰莹外表清纯，声音甜美，在1990年代初期曾红极一时，其专辑销量首屈一指，她曾是中国唱...
</question>
<question id=3148>
答：计算机科学与技术专业类别为工科类，计算机科学与技术大类。 计算机专业涵盖软件工程专业，主要培养具有良好的科学素养，系统地、较好地掌握计算机科学与技术包括计算机硬件、软件与应用的基本理论、基本知识和基本技能与方法，能在科研部门、教...
答：计算机科学与技术 就是一个专业！我就是学这个的 在不同的学校它办法的文凭是不一样的 一般情况下都是工学学士 但也有一些学校是理学学士 主要学的专业课有c++程序设计 离散数学（数理逻辑）数据库 算法 数据结构 模电数电 操作系统 等
答： 1、掌握计算机科学与技术的基本理论、基本知识；2、掌握计算机系统的分析和设计的基本方法；3、具有研究开发计算机软、硬件的基本能力；4、了解与计算机有关的法规；5、了解计算机科学与技术的发展动态；6、掌握文献检索、资料查询的基本方法，...
答：最主要的：数据结构 再就是：计算机组成、编译原理、操作系统 再就是：C语言，学学java或者.net.学学平面设计。 其他就是把英语学好。 大学嘛。。。。好好学习总没坏处。 这个专业就业还是比较好就业。就看你学的咋样了。 学的好能去好地方，不...
答：主要有两种计算机语言，一种是c，一种是java，其他的还有计算机导论，离散数学，计算方法，数据结构，计算机组成原理，软件工程，操作系统，微机原理等等
答：计算机科学与技术专业一般简称为计算机专业。跟计算机相关的专业很多比如多媒体，软件工程，网络工程等，但是一般不能简称为计算机专业 不同的学校根据自己的专业情况也不一样。 如果是工科学校可能会有专门的计算机学院，或者信息工程学院、信...
答：起源于1969年 前身叫ARPANET Internet是在美国早期的军用计算机网ARPANET（阿帕网）的基础上经过不断发展变化而形成的。Internet的起源主要可分为一下几个阶段。 1.Internet的雏形阶段 1969年，美国国防部高级研究计划局（Advance Research Proj...
答：我是一名大四的。这就要毕业了，说实话，你这些迷茫恐怕99%计算机科学与技术专业的都遇到过。。。现在我大四了，才明白以前学的都是入门课和理论课，想要运用到实践还得深入的学习，就拿C语言来说吧，你知道它有多强大吗？恐怕你现在学的，在图...
答：下面回答是转载的，你在网上搜索“大学专业解读它知道”可以找到，还有好多很好的专业介绍，都是一些过来人的心得，， 计算机科学与技术毕业之后一般做什么?近几年的就业和收入怎么样,能不能说一下你们毕业班的情况 计算机毕业的有很多选择的，如...
答：亲 我也是 学的这个专业 ，其实没必要要非得对口才能工作 ，做你想做的，走出去一步 进入社会你会自己明白你 不是对口专业 一样可以做的很好
</question>
<question id=3149>

推荐答案
赵州桥又名安济桥,坐落在石家庄东南45公里赵县城南蟤河之上,因桥体全部用石料建成,当地俗称大石桥。建于隋代开皇至大业年间(595年～605年),由匠师李春监造。赵州桥结构新奇,造型美观,古人说它"制造奇特,人不知其所以为"。桥全长64.4米,宽9.6米,跨度37.02米,是一座由28道相对独立的拱券组成的单孔弧形大桥。赵州桥最大的科学贡献就是它"敞肩拱"的创举。在大拱两肩,砌了四个并列小孔,既增大流水通道,减轻桥身重量,节省石料,又增强了桥身稳定性...
[详细]

答：石拱桥
答：赵州桥又称安济桥。 在石家庄东南约四十多公里赵县城南2.6公里处，它横跨洨水南北两岸，建于隋朝大业元年至十一年（605-616），由匠师李春监造。距今已有1400年的历史。因桥体全部用石料建成，俗称“大石桥”。[1]时隔大约1200年，欧洲才建成类似...
答：安济桥 【引证资料】 河北省赵县的洨河上,有一座世界闻名的石拱桥,叫安济桥,又叫赵州桥.它是隋朝的石匠李春设计和参加建造的,到现在已经有一千三百多年了. 赵州桥非常雄伟.桥长五十多米,有九米多宽,中间行车马,两旁走人.这么长的桥,全部用石头砌...
答：赵州桥又称安济桥（宋哲宗赐名，意为“安渡济民”），坐落在河北省赵县洨河上。建于隋朝大业年间（公元605年－618年），由著名匠师李春设计建造，距今已有约1400年的历史，是当今世界上现存最早、保存最完善的古代敞肩石拱桥。赵州桥凝聚了古代汉...
答：赵州桥又名安济桥，建于隋大业(公元605-618)年间，是著名匠师李春建造。桥长64.40米，跨径37.02米，是当今世界上跨径最大、建造最早的单孔敞肩型石拱桥。因桥两端肩部各有二个小孔，不是实的，故称敞肩型，这是世界造桥史的一个创造（没有小拱的...
答：安济桥 大石桥
答：赵州桥又称安济桥，坐落在河北省赵县的洨河上，横跨在37米多宽的河面上，因桥体全部用石料建成，当地称做“大石桥”。
答：赵州桥又称安济桥，坐落在河北省赵县洨河上，横跨洨水南北两岸，因桥体全部用石料建成，俗称“大石桥”。建于隋朝年间公元595年~605年，由著名匠师李春设计建造，距今已有约1500年的历史，是当今世界上现存最早、保存最完整的古代敞肩石拱桥。赵州...
答：赵州桥又称安济桥,它是隋朝的石匠李春设计和参加建造的。 简介 赵州桥坐落在河北省赵县洨河上，横跨洨水南北两岸，因桥体全部用石料建成，俗称“大石桥”。建于隋朝年间公元595年~605年，由著名匠师李春设计建造，距今已有约1500年的历史，是当今...
</question>
<question id=3150>

推荐答案
一个标准大气压下100℃水的沸点与压强的关系：压强为760/mmHg时水的沸点是100℃。当压强分别为：380、710、780、760×2、760×5、760×10/mmHg时，水的沸点分别是：81℃、98.1℃、100.7℃、120℃、152℃、179。水的沸点海拔高度的关系：海拔高度为0时水的沸点是100℃。海拔高度分别为-600m、-300m、3000m、6000m、8848m，水的沸点分别是102℃、101℃、91℃、80℃、72℃。
[详细]

答：水的沸点不用正常条件定义， 水的沸点要看在什么大气压是多少， 在标准大气压下 水的沸点是100 摄氏度 大气压越低 沸点就降低， 大气压越高 沸点就越高。
答：1、水沸腾时的温度叫做水的沸点,我们平常说“水的沸点是100℃”,那是指在一个大气压下（标准大气压）水沸腾时的温度.因为自来水都经过氯化处理,氯与水中残留的有机物相互作用,会形成卤代烃、氯仿等有毒的致癌化合物.当水温达到90℃时,卤代烃含量上升...
答：成都的开水沸点由以下两点决定 水的沸点与大气压高低成正比，即气压升高，水的沸点也升高，气压下降，水的沸点就跟着下降。 因此，在海拔几千米的高山上，大气压力要比海平面低得多。而由于高山上的气压低，所以那里水的沸点温度也低。曾有人做...
答：压力越大沸点越高，压力越小沸点越低，在一个标准大气压()101KPa)下，水的沸点是100度C。在海拨4000多米的西藏高原上，只有70多度
答：水在一个大气压的情况下沸点是100℃,大气压发生变化,沸点变化反向变动
答：在一个标准大气压下,100摄氏度的沸水算是开水。而且水要烧沸3分钟后才算是开水。 水要烧沸3分钟后才算是开水,因为常喝没有彻底烧开的水容易出现身体问题 。城市中的人喝的都是经过氯化处理自来水,以清除微生物等杂质。但同时,氯与水中残留的有机...
答：乙醇沸点78度，水的沸点是100度。
答：如果水是在与大气相通的环境下，最高温度是100摄氏度。 如果水是装在密闭的刚性容器内，那么水的最高温度就会超过100摄氏度。
答：水开即为水沸腾，水沸腾时的温度叫做水的沸点, 我们平常说“水的沸点是100℃”,那是指在一个大气压下（标准大气压）水沸腾时的温度.那么水的沸点是不是一成不变呢? 不是的.水的沸点是随大气压强的变化而变化的：气压增大了,沸点就升高.因为水面上的...
</question>
<question id=3151>
答：原著小说里没有说具体怎么抓任我行的。有的电视剧，比如吕颂贤版里演了任我行被擒的情节。 其实这和武功高低关系不大。东方不败是要发动“政 变”，当然是部署妥当之后，发动袭击，群起而擒拿之，并且将忠于任我行的高手卫士全部格杀。只是担心背...
答：首先，如果当时三个人一起走掉，那么任我行逃出西湖牢底的消息便大白天下，顿时江湖自然大乱，向问天为救任我行苦心谋划十几年，不会如此疏忽大意。而况任我行囚禁西湖牢底十多年，不知江湖世事，如果不准备充分，如何在东方不败下手之前谋得立...
答：因为东方不败想修炼葵花宝典，而任我行认为葵花宝典危害武林，想一把火毁了，因而被囚
答：吸星大法，第三十二集 令狐冲在梅庄的地牢,看着刻字学会了上面的武功,但并不知道那是吸星大法,黑白子下地牢找任我行欲学吸星大法,不小心被令狐冲吸走了所有的功力.
答：令狐冲真正的师傅只有岳不群，正式拜过师门的。风清扬教过他独孤九剑，是令狐冲的师叔祖。少林方丈传过他易筋经。只有传承没有拜师。任我行间接传了他吸星大法。令狐冲还吸过好多人内力，包括六仙和嵩山派诸人。还学过五岳各派剑法残篇。
答：任我行，武学修为深不可测，是江湖上数一数二的人物。虽然名副其实的自大狂妄，专横骄傲，却也不只一味自大，拥有类似政治家的精明眼光与手腕。在练习吸星大法时走火入魔，导致其教主之位曾一度被东方不败夺去，但最终与令狐冲、向问天等人合力...
答：在原著小说中，任我行并没有把武功传给令狐冲，而是令狐冲身陷梅庄里的地牢时，在牢房里看到任我行留下的秘籍，从而练成的。 如今《笑傲江湖》电视剧已经有很多版本了，比较出名的是 吕颂贤版、李亚鹏版和霍建华版，不太清楚你想知道的是哪一版...
答：笑傲江湖第21集剧情 庄外，向问天看着桌上的酒杯大震，心中一阵暗喜，奔向假山；任我行换上令狐冲的衣服，把令狐冲锁在他原来的地方，如出笼老虎向外奔去，向问天接出任我行，紧随任我行狂奔而出。江南四友从昏迷中醒来，拿着自己心爱的宝贝，关...
答：令狐冲受伤以后，被灌入了几道不同门路的内力，内力在体内游串性命危在旦夕，后来被封了身体几处大穴，暂时无药可救，并且不能运内力，否则一命呜呼，后来梅庄太湖底，看到任我行留下的吸星大法口诀，先散去自己的内力，才能修炼这门武功，令狐...
答：《笑傲江湖》中任我行死亡原因：任我行重夺日月神教教主之位后，一心统一江湖，意欲消灭少林派、武当派、五岳剑派等，在华山大会师上，却因年老体衰，晕眩而逝。林平之最后的结局令狐冲将林平之关在西湖梅庄地底的黑牢之中。 基本介绍： 《笑傲...
</question>
<question id=3152>
答：1、沈从文的故乡在湖南凤凰县。 2、简介 沈从文（1902－1988），中国著名作家，原名沈岳焕，笔名休芸芸、甲辰、上官碧、璇若等，乳名茂林，字崇文。湖南凤凰县人，祖母刘氏是苗族，其母黄素英是土家族，祖父沈宏富是汉族。因此，沈从文的民族身...
答：1.故事发生在湖南省花垣县的茶峒镇，不过2008年这个镇已经改名为“边城镇” 2.沈从文是凤凰人，所以很多人都以为边城就是湖南凤凰，其实不是的。《边城》第一句写到：“由四川过湖南去，靠东有一条官路，这官路将近湘西边境，到了一个地方名叫茶峒...
答：沈从文(1902-1988）原名沈岳焕，苗族湖南凤凰县人，14岁时，他投身行伍，浪迹湘川黔边境地区，1924年开始文学创作，抗战爆发后到西南联大任教，1946年回到北京大学任教，建园后在中国历史博物馆和中国社会科学院历史研究所工作，主要从事中国古...
答：凤凰古城是国家历史文化名城，曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城。这里与吉首的德夯苗寨，永顺的猛洞河，贵州的梵净山相毗邻，是怀化、吉首、贵州铜仁三地之间的必经之路。 作为一座国家历史文化名城，凤凰的风景将自然的、人文...
答：目 录引 言 ........................................................... 2一、 美好的湘西世界 ............................................ 3 （一）如诗如画的湘西风景 ...................................... 3 （二）和谐淳朴的民风民...
答：“边城”指湖南省湘西土家族苗族自治州花垣县茶峒镇（现在也叫边城镇）。因为沈从文是凤凰人，所以很多人都误以为“边城”指的就是凤凰；但是只要读了《边城》的第一段（“由四川过湖南去，靠东有一条官路，这官路将近湘西边境，到了一个地方名叫茶峒...
答：沈从文的湘西情结（一） 作者：芭蕉的往事 出自：放一片枫叶在书，我便记得过去 浏览/评论：83/0 日期：2008年4月13日 21:08 沈从文是我国现代著名的作家，他却无时无刻不在自称是“乡下人”，他比任何作家都更加热爱自已的故乡——湘西。作为一位作...
答：因为沈从文是凤凰人，所以很多人都以为边城就是湖南凤凰，其实不然。看《边城》的第一句：“由四川过湖南去，靠东有一条官路，这官路将近湘西边境，到了一个地方名叫茶峒的小山城时便有一溪······”，很明显，沈从文所写的“边城”名叫茶峒。翻看湘...
答：【沈从文】（1902～1988）现代作家、历史文物研究家。原名沈岳焕，笔名小兵、懋琳、休芸芸等。湖南凤凰（今属湘西土家族苗族自治州）人。苗族。1918年小学毕业后随本乡土著部队到沅水流域各地，随军在川、湘、鄂、黔四省边区生活，开始接触中外...
答：沈从文(1902年12月28日－1988年5月10日）原名沈岳焕，笔名休芸芸、甲辰、上官碧、璇若等，乳名茂林，字崇文，湖南凤凰县人，苗族，祖母刘氏是苗族，其母黄素英是土家族，祖父沈宏富是汉族。沈从文是现代著名作家、历史文物研究家、京派小说代表...
</question>
<question id=3153>
答：如此包装 B：男主角； G：女主角； P：女配角 B：哟哈哈哈哈哈……哎哟，也不知到老太太今天能不能来？如果真的把老太太请来了，我们的明星制作就会…… P：老板！老板！ B：哎，赵老师的事办得怎么样？ P：老太太录像的事成了！ B：哎哟哟哟哟……我...
答：金珠：大家注意了，总经理到！ 巩汉林：停，停，停！ 金珠：怎么啦？ 巩汉林：咱们西餐馆都改了太后大酒楼啦，怎么还放这曲子。 金珠：哦，音乐放错了…… 巩汉林：我告诉你们！ 金珠：哎 巩汉林：都给我精神着点，今天咱们太后酒楼要开张，招聘慈...
答：赵丽蓉和巩汉林的打工奇遇吧 在1996年春晚
答：赵丽蓉和侯耀文演出的小品《英雄母亲的一天》。好像是叫这个名字，你具体查一下吧。台词我都记得，很经典。
答：1999年春晚 老将出马
答：探戈就是趟呀么趟着走，三步一窜呀么两呀两回头，五步一下腰，六步一招手，然后你在趟呀么趟着走，这叫探戈。上面绝对是准确台词，一字不差，不相信可以去看视频对照一下。
答：《英雄母亲的一天》剧本 作者： 陈欣阳 时间：早上 地点：赵大娘家 人物：导演、赵大娘 剧情： 邻居：赵大娘，赵大娘，楼下有卖豆腐的！ 赵大娘：你给我占上啊！占上个地儿啊！我这就来了！我拿点钱啊！ （出门时候跟导演撞个满怀） 赵大娘：你...
答：如此包装 郑倩华 B：男主角； G：女主角； P：女配角 B：哟哈哈哈哈哈……哎哟，也不知到老太太今天能不能来？如果真的把老太太请来了，我们的明星制作就会…… P：老板！老板！ B：哎，赵老师的事办得怎么样？ P：老太太录像的事成了！ B：哎哟哟哟...
答：金珠：大家注意了，总经理到！ 巩汉林：听到没，去、去，停！（本句台词没有听清楚----流行前线注） 金珠：怎么啦？ 巩汉林：咱们西餐馆都改了太后大酒楼啦，怎么还放这曲子。 金珠：哦，音乐放错了。。。 巩汉林：我告诉你们！ 金珠：哎（ei） ...
答：开会请关机小品台词 发布时间：2015-03-08 08:35 ，我看我跟谁怀孕了 小李；老板，我认为我们公司上半年业绩不好的主要原因，老板昨天晚上 跟一女的去开房，（打）我让你讲？（打）这么能编（打）这么能编（打）你能不能还编（打），我们仨做业...
</question>
<question id=3154>
答：卢布卢布卢布卢布卢布
答：卢布
答：货币单位叫 卢布
答：卢布（российский рубль ，俄文）；（Russian Ruble (or Rouble) ，英文），符号： （原符号Rbs. Rbl）。货币代码：RUB 。使用地区：俄罗斯以及自行宣布独立的阿布哈兹及南奥塞梯。通胀率： 7%，俄罗斯卢布（Рублевка）是俄罗斯的本位货...
答：卢布 中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2012年10月29日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.2992元，1欧元对人民币8.1389元，100日元对人民币7.8968元，1港元对人民币0.81275元, 1英镑对人民币10.1301元，1澳大利亚元对人民...
答：俄罗斯使用的货币单位是卢布。 辅币是戈比。1卢布＝100戈比。纸币面额有1、3、5、10、25、50、100、200、500、1000、5000、10000和50000卢布，另有1卢布及1、2、3、5、10、15、20、50戈比铸币。 卢布最早为沙皇俄国的货币单位。1800年开始确立与...
答：俄罗斯的货币：卢布。 纸币面额有5、10、50、100、500、1000、5000卢布，另有1、2、5、10卢布及1、5、10、50戈比铸币。 使用地：俄罗斯、阿布哈兹、南奥塞梯。 货币兑换：1人民币元=10.2330俄罗斯卢布 俄罗斯央行2013年12月11日确定俄罗斯法定货...
答：俄罗斯使用的货币单位是卢布。 辅币是戈比。 1卢布＝100戈比。纸币面额有1、3、5、10、25、50、100、200、500、1000、5000、10000和50000卢布，另有1卢布及1、2、3、5、10、15、20、50戈比铸币。 卢布最早为沙皇俄国的货币单位。1800年开始确立...
答：俄罗斯 币种:卢布 Russian Ruble ; SUR 单位:卢布 汇率:100人民币约合350卢布.
答：俄罗斯的钱币叫：俄罗斯卢布。 根据2015年4月24日人民银行外汇中间价：人民币1元对8.2950俄罗斯卢布。 
</question>
<question id=3155>

推荐答案
一：秦山核电站，建在浙江海盐二：大亚湾核电站，建在广东大亚湾三：岭澳核电站，建在广东大亚湾西海岸大鹏半岛东南侧四：田湾核电站，建在江苏连云港市连云区田湾五：红沿河核电站，建在辽宁大连市瓦房店东岗镇六：宁德核电站，建在福建省宁德市辖福鼎市秦屿镇的备湾村七：阳江核电站，建在广东阳江八：三门核电站，建在浙江台州市三门县九：海阳核电站，建在山东烟台海阳市十：方家山核电站，建在浙江海盐十一： 咸宁核电站,建在湖北省通山...
[详细]

答：我国目前6座建成和在建的核电站分别为： 1.浙江省秦山(一期)核电站：1985年开工建设，1991年首次并网发电，1994年投入商业运行，其建成投产结束了中国大陆无核电历史，并使中国成为继美、英、法、苏联、加拿大和瑞典之后世界上第七个能自行设计...
答：到目前，中国有4座核电站11台机组运行。在建也不少。 一、秦山核电站位于杭州湾畔，一期工程是中国第一座依靠自己的力量设计、建造和运营管理的30万千瓦压水堆核电站。1985年3月浇灌第一罐核岛底板混凝土，1991年12月首次并网发电，1994年4月设...
答：秦山核电站和大亚湾核电站。 中文名：秦山核电站 国家：中国 位置：浙江省嘉兴市海盐县秦山镇 建设时间：1985年3月20日 运营时间：1994年4月1日 运营状态：运营中 运营者：秦山核电公司 主要成就：国内最大的核电基地 中文名：大亚湾核电站 外文...
答：一、浙江嘉兴的秦山核电站位于杭州湾畔，一期工程是中国第一座依靠自己的力量设计、建造和运营管理的30万千瓦压水堆核电站。1985年3月浇灌第一罐核岛底板混凝土，1991年12月首次并网发电，1994年4月设入商业运行，1995年7月通过国家验收。 二期...
答：到目前为止已并网发电的有7个核电站的19台机组，其中包括秦山核电站（1-3期）共7个机组，大亚湾核电站2个机组，岭澳4个机组，田湾2个机组，福建宁德核电站1个机组，1座实验型快中子反应堆，位于北京房山，红沿河2个机组. 在建的有25个，其中包括...
答：中国建成投产的核电站 秦山核电站（中核）地处浙江省海盐县，共有7台机组在运行，（秦山一期1台、秦山二期 2台、秦山三期2台、秦山二期扩建2台） 广东大亚湾核电站（中广核 2台机组） 岭澳核电站（中广核 4台机组） 田湾核电站一期（中核 2台机...
答：望核实确认后给予满意，谢谢~~~到目前，中国有4座核电站11台机组运行。在建也不少。一、秦山核电站（中核） 秦山核电站地处浙江省海盐县。 二、广东大亚湾核电站（中广核） 大亚湾核电站是采用法国M310压水堆技术，装机容量2×98.4 万千瓦，设计...
答：实际在运机组共23台。 我国大陆已建成并投入商业运行的核电站有8个，分别为浙江秦山核电站一期、二期、三期，广东大亚湾核电站和岭澳核电站一期、二期，江苏田湾核电站，辽宁红沿河1、2号机组，福建宁德1号机组，防城港1号机组，阳江核电站共20...
答：大亚湾核电站是中国第一座大型商用核电站，坐落在深圳市的东部，离香港直线距离45公里，中国最大的中外合资企业。大亚湾核电站位于：北纬22°36′02.70″，东经114°32′57.75″。 坐落在广东省深圳市龙岗区的大亚湾核电基地，是中国目前在运行核电装...
</question>
<question id=3156>
答：酸雨 （acid rain）是指PH值小于5.65的酸性降水。被大气中存在的酸性气体污染，pH小于5.65的酸性降水叫酸雨。酸雨主要是人为的向大气中排放大量酸性物质造成的。我国的酸雨主要是因大量燃烧含硫量高的煤而形成的，多为硫酸雨，少硝酸雨，此外，...
答：SO2 NO2酸雨 CO2导致温室效应
答：形成酸雨的主要气体是SO2（二氧化硫）。 二氧化硫能和水反应生成亚硫酸，当雨水的pH＜5.6时就形成酸雨。 酸雨是指PH值小于5.6的雨雪或其他形式的降水。雨、雪等在形成和降落过程中，吸收并溶解了空气中的二氧化硫、氮氧化物等物质，形成了pH低于...
答：酸雨分为硫酸型酸雨与硝酸型酸雨 硫酸型酸雨：二氧化硫，三氧化硫 都是加水（空气中）成亚硫酸与硫酸 硝酸型酸雨：二氧化氮 加水（空气中）成硝酸
答：引起酸雨的气体包括二氧化硫、三氧化硫、硫化氢、二氧化氮等物质。
答：正确答案填写so2和no2，绝对对。谢谢。望采纳。
答：所谓有毒或有害气体，指的是被人体吸入后使人体正常的生理功能出现紊乱，即中毒现象的气体。常见有毒有害气体按其毒害性质和程度的不同，可分为两大类： 第一类，刺激性气体 是指对眼和呼吸道粘膜有刺激作用的气体，它是化学工业常遇到的有毒气...
答：主要是亚硫酸H2SO3、硫酸H2SO4和硝酸HNO3，正常雨水和酸雨里都有碳酸H2CO3
答： 酸雨是由于人类大量使用含硫量高的煤、石油、天然气等燃料，燃烧后产生的含有二氧化硫等的气体，在大气中经过复杂的化学反应后，形成硫酸或亚硫酸气溶胶，或为云、雨、雪、雾捕捉吸收，降到地面成为酸雨．故选：A 
答：不是，正常情况下PH
</question>
<question id=3157>
答：教育：格罗顿预科学校，哈佛大学，弗吉尼亚大学法学院职业：律师，政治家配偶：埃塞尔·杜邦；苏珊娜·普尔林；费利卡·什夫·瓦博格·萨诺夫；帕特西亚·欧克斯子女人数：杜邦2人；普尔林2人；其他无 
答： 1933年父亲任总统时，小富兰克林已近19岁。同年他从格罗顿毕业并显示了他在学业和体育方面的才能。小富兰克林去法国、英国和西班牙旅行了一圈后，回来进了哈佛继续学习。由于新闻界一直在捕捉罗斯福家的消息，小富兰克林的大学生活便成了他们的...
答：全名 罗斯福的全名 ： 富兰克林·德拉诺·罗斯福 其中：富兰克林是名 罗斯福是姓 德拉诺是外国人习惯夹在姓和名之间的祖父名 更新：这个没有什么奇怪的，富兰克林这个词在本杰明.富兰克林里面是姓，在罗斯福里面是名，就像黎明和明玉珍这两个名字...
答：美国第32任总统富兰克林·D·罗斯福(Franklin D. Roosevelt )(1882.1.30—1945.4.12)，一直被视为美国历史上最伟大的总统之一，是20世纪美国最受民众期望和受爱戴的总统，也是美国历史上惟一连任4届总统的人，任职长达12年。他是身残志坚的代表人,...
答：富兰克林· 德拉诺·罗斯福（Franklin Delano Roosevelt ，1882年1月30日－1945年4月12日）美国第32位总统(1933年3月4日——1937年1月20日，1937年1月20日——1941年1月20日，1941年1月20日——1945年1月20日，1945年1月20日——1945年4月12日 ) 美国历史...
答：老詹姆斯·罗斯福（James Roosevelt, Sr.，1828年7月16日－1900年12月8日），美国商人，曾任特拉华和哈得孙铁路副总裁和南方铁路安全公司总裁。老詹姆斯是美国总统富兰克林·D·罗斯福的父亲。 老詹姆斯·罗斯福 James Roosevelt, Sr. 出生 1828年7...
答：Franklin Delano Roosevelt
答：富兰克林.德拉诺.罗斯福(Franklin Delano Roosevelt)，美国第32任总统。富兰克林·D·罗斯福是美国历史上唯一连任四次的总统，从1933年3月起，直到1945年4月去世时为止，任职长达12年。 西奥多·罗斯福（Theodore Rooscvelt），美国总统（1901—1909...
答：1、乐观的罗斯福 一次，美国前总统罗斯福的家中被盗，丢失了许多东西。一位朋友闻讯，忙写信安慰他，劝他不必太在意。 罗斯福给朋友写了一封回信：“亲爱的朋友，谢谢你来安慰我，我现在很平安,感谢生活。 因为，第一，贼偷去的是我的东西，而没...
答：Happiness lies in the joy of achievement and the thrill of creative effort. 幸福在于取得成就时的喜悦以及做创造性工作而产生的激情。 The world can be changed by mans endeavor, and that this endeavor can lead to something new and ...
</question>
<question id=3158>
答：《聊斋志异》
答：《聊斋志异》 . . .
答：聊斋志异 蒲松龄
答：这副对联是郭沫若1962年为蒲松龄在山东淄博市淄川区蒲家庄蒲松龄故居题写的。其联为： 写鬼写妖,高人一等；刺贪刺虐,入骨三分。 写鬼写妖：鲁迅《中国小说史略》：“《聊斋志异》于详尽之外，示以平常，使花妖狐魅多具人情，和易可亲，忘为异类。...
答：1、“写鬼写妖高人一等,刺贪刺虐入木三分”是赞扬蒲松龄的对联。 2、人物简介 蒲松龄（1640年6月5日－1715年2月25日），字留仙，又字剑臣，别号柳泉居士，世称聊斋先生，自称异史氏。淄川(今山东省淄博市淄川区)城外蒲家庄人。清代著名的小说家、...
答：出处：郭沫若赞颂蒲松龄的《聊斋志异》时写的。 释义：写鬼也好妖也好，都比别人要高一等水准，讽刺贪婪者，暴虐者都入骨三分。蒲松龄写的虽然是虚幻的鬼怪的一些事情，讽刺和揭露的却是丑恶的现实。有时，人世间甚至比鬼怪的世界还要阴险丑陋。...
答： A 试题分析：本题主要考查学生对教材内容的识记能力，难度较低，郭沫若的“写鬼写妖高人一等，刺贪刺虐入木三分”评价的是清代谴责小说蒲松龄的《聊斋志异》，所以答案选A，B C两项都是是我国四大名著之一，是明代长篇小说，D项也是清代著名谴责...
答： A 
答：著名作家郭沫若曾经写过一副对联，“写鬼写妖高人一等，刺贪刺虐入木三分”。对联称赞 了一位借“写鬼写妖”来“刺贪刺虐”的清代名家: 蒲松龄。 他的一部著作《聊斋志异》 。
答：蒲松龄 除《聊斋志异》外，蒲松龄还有大量诗文、戏剧、俚曲以及有关农业、医药方面的著述存世。计有文集13卷，400余篇；诗集6卷，1000余首；词1卷，100余阕；戏本3出（考词九转货郎儿、钟妹庆寿、闹馆）；俚曲14种（墙头记、姑妇曲、慈悲曲、寒...
</question>
<question id=3159>
答：“麻沸散”就是世界上第一个发明和使用的麻醉剂，由东汉末年和三国年间杰出的医学家华佗所创造，公元2世纪我国已用“麻沸散”全身麻醉进行剖腹手术。近代最早发明全身麻醉剂的人是19世纪初期的英国化学家戴维。
答：麻沸散 东汉末年 华佗发明
答：华陀，是三国时期的著名医学家。
答：麻醉剂是指用药物或非药物方法使机体或机体局部暂时可逆性失去知觉及痛觉，多用于手术或某些疾病的治疗。 “麻沸散”就是世界上第一个发明和使用的麻醉剂，由东汉末年和三国年间杰出的医学家华佗所创造，公元2世纪我国已用“麻沸散”全身麻醉进行剖...
答：麻醉剂是中国古代外科成就之一。早在距今2000年之前，中国医学中已经有麻醉药和醒药的实际应用了。《列子·汤问篇》中记述了扁鹊为公扈和齐婴治病，“扁鹊遂饮二人毒酒，迷死三日，剖胸探心，易而置之；投以神药，既悟如初……。”用“毒酒”“迷死”病人...
答：麻沸散是世界最早的麻醉剂。 麻沸散是华佗创制的用于外科手术的麻醉药
答：华陀参考资料：||是华佗华佗，一名旉，字元化，沛国谯（今安徽毫县）人，我国古代杰出的医学家，被称为“神医”。 《后汉书》、《三国志》都载入了《方技传》，反映了统治阶级对科技的轻视。华佗不慕爵禄，潜心研究学习医药，所以在许多方面都取得...
答：国内文献一般认为华佗的麻沸散是世界上最早的麻醉剂。
答：麻沸散是世界最早的麻醉剂。 麻沸散是华佗创制的用于外科手术的麻醉药。《后汉书·华佗传》载：“若疾发结于内，针药所不能及者，乃令先以酒服麻沸散，既醉无所觉，因刳(kū，剖开)破腹背，抽割积聚(肿块)。”
答：。“麻沸散”就是世界上第一个发明和使用的麻醉剂，由东汉末年和三国年间杰出的医学家华佗所创造，公元2世纪我国已用“麻沸散”全身麻醉进行剖腹手术。
</question>
<question id=3160>
答：伊斯兰堡为巴基斯坦于1959年决定建立的新首都，1961年开始兴建，1965年巴首都从卡拉奇迁此，1967年正式迁都，1970年基本建成
答：巴基斯坦
答：伊斯兰堡是巴基斯坦首都，始建於1961年10月，1965年巴首都从拉瓦尔品第迁此，是世界上年轻的都城之一，也是一座美丽富有特色的现代化城市。1967年正式迁都，伊斯兰堡从此成为全国的政治中心。1970年，整个城市基本建成。1992年10月与北京结为友...
答：陆上邻国有： 朝鲜--平壤 俄罗斯--莫斯科 蒙古--乌兰巴托 （Mongolia ） 哈萨克斯坦--阿斯塔纳 吉尔吉斯斯坦--比什凯克 塔吉克斯坦--杜尚别 阿富汗--喀布尔 巴基斯坦--伊斯兰堡 Pakistan 印度--新德里 尼泊尔--加德满都 不丹--廷布 Bhutan 缅甸-...
答：你说的哪三个邻国？ 与我国陆地相邻的有14个： 朝鲜：平壤 俄罗斯：莫斯科 蒙古：乌兰巴托 哈萨克斯坦：阿斯塔纳 吉尔吉斯斯坦：比什凯克 塔吉克斯坦：杜尚别 阿富汗：喀布尔 巴基斯坦伊斯兰堡 印度：新德里 不丹：廷布 尼泊尔加德满都 缅甸：仰...
答：朝鲜：平壤 北纬 39', 东经 125°47' 俄罗斯：莫斯科 北纬 55°45', 东经 37°37' 蒙古：乌兰巴托 北纬 47°55', 东经 106°53' 塔吉克斯坦：杜尚别 北纬38.5度、东经68.8度吉尔吉斯斯坦：比什凯克 北纬 42°53', 东经 74°46' 哈萨克斯坦：阿斯塔纳 北...
答：国家 首都 国花马来西亚 吉隆坡 扶桑 阿富汗 喀布尔 郁金香 塔吉克斯坦 杜尚别 —— 哈萨克斯坦 阿斯塔纳 —— 吉尔吉斯斯坦 比什凯克 —— 越南 河内 莲花 巴基斯坦 伊斯兰堡 茉莉花 素馨 水仙 蒙古 乌兰巴托 牡丹 不丹 廷布 蓝花绿绒蒿 缅甸 仰光 龙...
答：陆上邻国有： 朝鲜--首都平壤 -东北 俄罗斯--莫斯科 -北 蒙古--乌兰巴托 （Mongolia ） -北 哈萨克斯坦--阿斯塔纳 -西 吉尔吉斯斯坦--比什凯克 -西 塔吉克斯坦--杜尚别 -西 阿富汗--喀布尔 -西南 巴基斯坦--伊斯兰堡 Pakistan -西南 印度--新德...
答：俄罗斯联邦 Russian Federation 哈萨克斯坦共和国 Republic of Kazakhstan 塔吉克斯坦共和国 Republic of Tajikistan 吉尔吉斯共和国 Kyrgyz Republic 蒙古国 Mongolia 朝鲜民主主义人民共和国 Democratic People's Republic of Korea 越南社会...
答：我国的陆地邻国共15个，东北与朝鲜（首都 平壤）接壤，东北、西北与俄罗斯（首都 莫斯科）、哈萨克斯坦（ 首都 阿斯塔纳 Astana）、吉尔吉斯斯坦（首都 比什凯克Bishkek）、塔吉克斯坦（首都 杜尚别Dushanbe ）为邻，正北方是蒙古国（首都 乌兰...
</question>
<question id=3161>
答：春节 《元日》——王安石 爆竹声中一岁除, 春风送暖入屠苏. 千门万户曈曈日, 总把新桃换旧符. 首句“爆竹声中一岁除”,在阵阵鞭炮声中送走旧岁,迎来新年.起句紧扣题目,渲染春节热闹欢乐的气氛.次句“春风送暖入屠苏”,描写人们迎着和煦的春风,开怀畅饮...
答：这诗句写的是”春节“，从”爆竹”、‘’屠苏“可以看出。 “屠苏”是指屠苏酒，饮屠苏酒也是古代过年时的一种风俗。大年初一全家合饮这种用屠苏草浸泡的酒，以驱邪避瘟疫，求得长寿。 全诗： 《元日》宋代 王安石 爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。 千门...
答：出自宋代诗人王安石的《元日》诗： 爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。 “屠苏”是指屠苏酒，饮屠苏酒也是古代过年时的一种风俗。 元日：农历正月初一，即春节，所以描写的是除夕，春节 不是元旦新年
答：春节。 春节(Spring Festival)指华夏传统历法夏历的元旦（与中国现行的公历元旦不同），农历正月初一，又称农历新年、大年、岁首、正旦、正月朔日，又叫阴历年，俗称过年、度岁、庆新岁。 春节起源于殷商时期年头岁尾的祭神祭祖活动，是中国最盛...
答：是春节啦，意思是在爆竹声中送走了一年，人们和着春风喝着屠苏酒
答：外国人放的烟花都是哪里产 第一， 现在国际市场上流行的，热卖的，人们都耳熟能详的， 都是老外发明的，例如，估计有60年以上历史的 著名的，礼花弹。 第二， 这个行业，事故频发， 老外也有不时有炸死炸残废的， 所以， 就将设计和工艺， 转移...
答：12.“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。”这首诗描写的是宋代的什么节日?( c) A.元旦 B.中秋 C.春节 D.寒食 屠苏,也名“屠酥”“酴酥”,古代元日饮酒屠苏的风俗,之所以在元日饮屠苏酒,是因为一个传说,或说是一个故事：“俗说屠苏乃草庵之名.昔有人居草...
答： C 
答：春节
答：A
</question>
<question id=3162>

推荐答案
选C 孺子牛"同"千夫指"一样是个耳熟能详的普通典故,其时间比《汉书·王 ... 致李秉中信里便在引古诗"己生须己养,荷须出门 ... 为致李秉中信里对海婴"只得加倍服务、为孺子牛耳"含义。我的答案希望可以帮到你
[详细]

答：孺子牛原意是表示父母对子女的过分疼爱。 “孺子牛”是《左传·哀公六年》中记载的一个典故：齐景公有个庶子名叫荼，齐景公非常疼爱他。有一次齐景公和荼在一起嬉戏，齐景公作为一国之君竟然口里衔根绳子，让荼牵着走。不料，儿子不小心跌倒，把齐...
答：“学究”最初指的是：科举的一科。 最早，『学究』一词是专门名称，出於唐代的科举制度。 1.科举中的科目名。 2.读书人的通称。
答：起，金文=（走）+（巳，幼儿），表示幼儿行走。造字本义：婴儿学习站立、行走。 
答：“学究”最初指的是：A:科举的一科 B:教书先生 C:有学问的人
答：“青楼”这个词，原本指豪华精致的雅舍，有时则作为豪门高户的代称，如《晋书·麹允传》：“南开朱门，北望青楼。”邵谒《塞女行》：“青楼富家女，才生便有主。”南梁时，刘邈《万山凶采桑人》诗首句云：“倡妾不胜愁，结束下青楼。”
答：鲁迅喻指自己吃的是草，挤出的是奶，来为广大的劳苦大众服务。
答：虢国和虞国 虞虢两国是唇齿相依的近邻，虢国灭了，虞国也不能独存
答：“千夫指”的出处,本于《汉书·王嘉传》：“里谚曰：‘千人所指,无病而死。’”这里的“千人”即“千夫”,是指群众。但鲁迅在1931年2月4日《致李秉中》里说：“今幸无事,可释远念.然而三告投杼,贤母生疑。千夫所指,无疾而死。生丁今世,正不知来日如何耳。”鲁...
答：用“孺子牛”来比喻心甘情愿为人民大众服务，无私奉献的人。人们之所以把老师称作孺子牛
</question>
<question id=3163>
答：周敦颐在《爱莲说》中写的。 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人盛爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。(盛爱 一作：甚爱) 予谓菊，花之隐逸者...
答：出自北宋诗人周敦颐的《爱莲说》 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花...
答：宋·周敦颐《爱莲说》： 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人盛爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖（迎骄阳而不惧，出淤泥而不染），中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉！ 予谓菊，花...
答：写的是莲，也叫荷花，出自宋代的周敦颐的《爱莲说》，歌颂的是莲花的品质
答：对
答：关键词是：名句默写，既然有“默写”俩字，肯定要填完整的句子，重点是这个句子，而不是问你哪里表现莲花高洁品质。 注意“默写”这俩字。
答：这是省略句 出和濯后省略介伺于 出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的意思是：莲花从污泥中长出来，却不受到污染，在清水里洗涤过但是不显得妖媚。
答：出自周敦颐的《爱莲说》。古人写文一般都是借物抒怀，同样的一句话，都有二层意思，一层喻物，一层抒怀。同样，“出淤泥而染，濯清莲而不妖”也有第二层抒怀意思。隐喻作者本身具有“出淤泥而不染，濯清莲而不妖”的高尚品格。实际上，他说的意思就...
答：荷花是圣洁的代表，更是佛教神圣净洁的象征。荷花出尘离染，清洁无瑕，故而中国人民和广大佛教信秆都以荷花"出淤泥而不染，濯清涟而不妖"的高尚品质作为激励自已洁身自好的座右铭。荷花是友谊的象征和使者。中国古代民间就有春天折梅赠远，秋天...
答：朝代：宋代 作者：周敦颐 原文： 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人盛爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。(盛爱 一作：甚爱) 予谓菊，花之隐...
</question>
<question id=3164>
答：应该有正确的学习方法.1)要有自信心，缺乏自信往往是学习失败的主要原因。当一个人失去自信时，就会灰心丧气，觉得世上没有值得他所追求的东西。 (2)敢于质疑，“学习没有问题才是最大的问题”这句话常挂在人们的嘴边。所以我们必须学会“发现问题...
答：合理的安排时间，订一个学习计划。 劳逸结合，学用结合，把学到的东西运用到实际当中去，这样会比较有成就感。这样就能提高学习的兴趣了。切记，不能强迫自己学习，这样就没有效果了。 满意请采纳
答：（1）要让孩子体验到成功的快乐。孩子很在意别人对自己的评价，他是按照别人的评价去认识自己的。如果别人说他笨，他就会认为自己笨。一个总是失败的孩子体验不到成功的快乐，也就不去努力了。对于一个从未完成过作业的孩子，家长最好让他先做几...
答：我们可以把学习比作谈恋爱。把她当成你的恋人，这样你就对她产生了兴趣，然后你就会千方百计的想去了解她，在这追求之中会有很多的乐趣。学习也是一样，只有不断深入的学习，你就会发现很多有趣的东西。无论做什么事情，上乘的境界是乐在其中。...
答：享受解决问题为你带来的成就感，学习本身是有一些枯燥，但我们要学会摆正自己的态度，你认为学习有趣，就一定可以从中找到让你感觉快乐的地方，将学校当成是一场游戏，只有你解决问题，完成任务，才会变得越来越强大，加油吧，我相信你一定可以...
答：兴趣以需要为基矗需要有精神需要和物质需要，兴趣基于精神需要（如对科学、文化知识等）。人们若对某件事物或某项活动感到需要，他就会热心于接触、观察这件事物，积极从事这项活动，并注意探索其奥秘。兴趣又与认识和情感相联系。若对某件事物...
答：学习，是人类生命历程的重要生活方式，是提升自我，完善自我，提高生命质量，创造人生成就与幸福的最基本途径。为什么这么说呢？因为，善于学习是人之所以为人，而有别于其它动物的根本特征。譬如，学以立德，使你成为一个道德高尚的人，学以增...
答：学习方法是适合自己并且是科学的才能取得进步!有科学的学习方法就可以在学习上做到事半功倍。掌握科学的学习方法就可以在高中学习的海洋中享受快乐！ 提高学习效率方面:有学习环节，学习态度、 学习方法。你只要从现在把学习转变了，学牢了，当...
答：只要是自己必须要做的事就无所谓喜欢还是不喜欢，既然学习是你现在要做的事，你就什么也别想，就是做就可以了！做着做着，这样的生活成了习惯，慢慢就会感受到其中的乐趣了。试试吧！
答：要调动孩子的学习积极性，重要的是帮助孩子获得成功感，当孩子在学习上不断获得成功的时候，他就会感到快乐，也就会更爱学习。比如学外语，不妨向孩子学习，拜他为师，这也会极大地提高孩子的学习兴趣和认真学习的程度。同爸爸妈妈一道学，教大...
</question>
<question id=3165>
答：心叶鸟萝：一种原产热带美洲的红色旋花科藤本植物。在我国属于外来入侵植物。









</question>
<question id=3166>
答：歌曲《白天不懂夜的黑》的原唱是那英。 那英（1967年11月27日－），是中国著名女歌手，满族，1967年11月27日出生于中国辽宁省沈阳市。叶赫那拉氏后人，曾多次登上央视春晚，出影过多部影视剧，被称为“中国流行乐坛大姐大“。华语乐坛1990年代首屈...
答：蝶恋 怨苍天变了心 再会无缘的情人 难道这就是爱 为了他为了她 张可欣 是非题 范玮琪 越来越不懂 蔡健雅 温柔的慈悲 下辈子不做女人 温岚- 同手同脚 赵节 - 这个女人 小小女人 (朱昱) 张可欣 亲爱的
答：那英 就是那英
答：《白天不懂夜的黑》 《妥协之歌》 《心酸的浪漫》 《春暖花开》 《征服》 《爱是一颗幸福的子弹》 《一笑而过》 《相见不如怀念》 《山不转水转》 《梦...
答：一、20世纪50年代最具代表性的合唱歌曲《歌唱祖国》 《歌唱祖国》是一首划时代的经典歌曲，从它诞生至今，一直受到全中国人民和全世界华人的喜爱。这首合唱歌曲由王莘同志创作于1950年9月。作者怀着对新中国的深厚感情，向往着祖国光荣幸福的未...
答：【1930年】 采槟榔[周璇] 【1937年】 天涯歌女[周璇] 四季歌[周璇] 【1939年】 青春舞曲[朱逢博] 【1940年】 玫瑰玫瑰我爱你[姚莉] 月圆花好[周璇] 【1947年】 夜上海[周璇] 【1958年】 姑娘十八一朵花 【1961】 不了情[顾媚] 心恋[徐小凤] 【19...
答：不要给我像什么《月亮代表我的心》这些我不要!记住一定要好听!带感情!越多...朋友您好。我向您推荐几首女草原风格的女中音歌手的歌曲吧。最好找Ape格式,...
答：辛晓琪的《味道》《领悟》《新不了情》等等 都是很经典的老歌,还有那英的《白天不懂夜的黑》《征服》《一笑而过》等等。。。 评论 | 2012-09-26 14:10 ...
答：谁能最大限度的多提供这些歌名:由女歌手演唱的好听...象《大委屈》《浪漫的事》《至少还有你》这样的歌...爱上一个不回家的人 (林忆莲) 一笑而过 (那英) ...
答：1.征服 2.只要有你 3.白天不懂夜的黑 4.雾里...心酸的浪漫》《一笑而过》《那又怎样》《长镜头》...13 2010-02-08 哪些男歌手翻唱过那英的歌 7 更多...
</question>
<question id=3167>

推荐答案
1吨约等于7桶，如果油质较轻（稀）则1吨约等于7.2 桶或7.3桶。美欧等国的加油站，通常用加仑做单位，我国的加油站则用升计价。1桶=158.98升=42加仑。美制1加仑=3.785升，英制1加仑= 4.546升。如果要把体积换算成重量，和原油的密度有关。假设某地产的原油密度为0.99公斤/升，那么一桶的原油重量就是158.98×0.99= 157.3902公斤一桶石油有多少现在石油价格猛涨，请问一桶石油有多少，如何换算？《环球时报》9月7日刊登薛小乐的文章作答：...
[详细]

答：桶和吨是我们常见的两个原油数量单位。欧佩克组织和英美等西方国家原油数量单位通常用桶来表示，而中国及俄罗斯等国则常用吨作为原油数量单位。吨和桶之间的换算关系是：1吨约等于7桶，如果油质较轻（稀）则1吨约等于7.2桶或7.3桶。尽管吨和桶之...
答：因为各地出产的石油的密度不尽相同，所以一桶石油的重量也不尽相同。大约在128-142公斤之间。也就是说，按照当前的油价，一公斤原油价格差不多是一美元。 据中硅贸易网公布: 世界平均比重的原油通常以1公吨=7.35桶(每桶为42美制加仑) 可计算得每...
答：Buddy的回答是对的。由于比较重要。我再补充一些。 一桶原油大约135公斤左右。 1桶=158.98升=42加仑 1立方米=6.29桶（油） 世界各地石油（原油）体积与吨位换算表 原油 品名 密度p 桶/吨 品名 密度p 桶/吨 中国原油 大庆混合原油 0.8602 7.31 胜...
答：1桶石油=158.99升 石油是一种粘稠的、深褐色液体。1吨石油约等于7桶，如果油质较轻（稀）则1吨约等于7.2 桶或7.3桶。美欧等国的加油站，通常用加仑做单位，我国的加油站则用升计价。 1桶=42加仑 1加仑=3.78543升 美制1加仑=3.785升 英制1加仑= 4...
答：在原油交易中，原油的常用衡量单位“桶”为一个容量单位，1吨约等于7桶，如果油质较轻(稀)则1吨约等于7.2 桶或7.3桶。 欧美国家的加油站，通常用加仑做单位，我国的加油站则用升计价。 1桶=158.98升=42加仑 美制1加仑=3.785升 英制1加仑= 4.546升 ...
答：石油的常用衡量单位“桶”为一个容量单位，具体为159公升。 因为各地出产的石油的密度 不尽相同，所以一桶石油的重量也不尽相同。 体积与重量单位之间的换算必须引入密度p。原油及成品油的密度pt表示在某个温度状态下，没立方米体积的石油为p吨重...
答：1吨约等于7桶，如果油质较轻（稀）则1吨约等于7.2 桶或7.3桶。美欧等国的加油站，通常用加仑做单位，我国的加油站则用升计价。1桶=158.98升=42加仑。美制1加仑=3.785升，英制1加仑= 4.546升。如果要把体积换算成重量，和原油的密度有关。假设某...
答：石油的常用衡量单位“桶”为一个容量单位，具体为159公升。 因为各地出产的石油的密度 不尽相同，所以一桶石油的重量也不尽相同，吨和桶之间的换算关系是：1吨(原油)=7.33桶(原油)，也就是一桶大约为136公斤多一点
答： 1，因为各地出产的原油的密度不尽相同，所以一桶原油的重量也不尽相同。大约在128-142公斤之间。 2，从原油中可以提炼出汽油、柴油、煤油等，那每桶原油提炼多少汽油？ 每种原油的API不同，比重也不同，炼出来的汽油也不同，比例在30-70%之间，...
</question>
<question id=3168>
答：夷陵之战
答：夷陵之战
答：夷陵之战
答：解：本题选A，原因分析：首先，要知道官渡之战与赤壁之战的发生时间，前者是公元200年，后者是208年，再者三国（220年－280年）是中国东汉与西晋之间的一段历史时期，显然官渡之战与赤壁之战都不是发生在三国时期的，排除选项B,D，其次官渡之战...
答：胜利者是曹操。 官渡之战，是东汉末年“三大战役”之一，也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五年（200年），曹操军与袁绍军相持于官渡（今河南中牟东北），在此展开战略决战。曹操奇袭袁军在乌巢的粮仓（今河南封丘西），继而...
答：官渡之战:曹操对袁绍,8.2万曹军对21万袁兵. 赤壁之战:刘孙对曹操,14万联军对25万曹兵
答：1.三国时期的三大战役是 ①官渡之战②赤壁之战③彝陵之战 2.第一大战役的简略内容：袁绍VS曹操，以曹操获胜告终，曹操统一了北方。 第二大战役的简略内容：孙刘联盟VS曹操，以曹操大败告终，揭开了三国鼎立的序幕。 第三大战役的简略内容：刘备VS孙...
答：第一，对天下战乱的结束来说，前者促进，后者肯定是起反作用的。第二，官渡发生于华北平原，战争是野战为主，赤壁在长江，水上才是作战重心。第三，曹操方的变化，总体实力由劣势变为优势，但也是由胜利方变成失败方。
答： C 
答：1、三大战役 ①官渡之战：官渡之战，是东汉末年“三大战役”之一，也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五年（200年），曹操军与袁绍军相持于官渡（今河南中牟东北），在此展开战略决战。曹操奇袭袁军在乌巢的粮仓（今河南封丘西...
</question>
<question id=3169>
答：么智商是用 IQ 表示
答：IQ . . .
答：如果你说是两个词，那就是：情商：Emotional Quotient 它还有情绪智商的意思： Emotional intelligencce Quotient 还有均衡器的意思： equalizer的前两个字母
答：情商就是指的一个人在人际交往方面的能力，比如处理家庭人员之间的能力，再就是工作上的朋友之间的能力，如果一个人在处理人际方面的能力非常强，他应该会和大多数人相处得蛮好的，朋友自然也会蛮多，这样的人情商都蛮高。
答：CD...
答：情商（Emotional Quotient）通常是指情绪商数，简称EQ，主要是指人在情绪、情感、意志、耐受挫折等方面的品质，其包括导商（LQ）。总的来讲，人与人之间的情商并无明显的先天差别，更多与后天的培养息息相关。它是近年来心理学家们提出的与智力...
答：EQ IQ
答：EQ是Emotional Quotient的英文缩写。汉语意思是：“情绪智慧”或“情绪智商”，简称情商。 它代表的是一个人的情绪智力（Emotional Intelligence）之能力。简单的说，EQ是一个人自我情绪管理以及管理他人情绪的能力指数，与智商（IQ）相关。 《十八...
答：EP哦。。。
答：对爱情的态度，真诚，责任，担当，理性认识，先自我认识，再做定论，知善良，懂大体，付真心。。。
</question>
<question id=3170>
答：首先，“高投资”驱动中国经济高速增长。应该说，较高的资本形成率是许多亚洲国家创造经济增长奇迹的共同特征。日本从1953年开始到1970年代初期的高速增长得益于其高达35％的固定资产投资形成率（固定资产投资占GDP的比重）。新加坡在1971年至1985...
答：中国是社会主义国家，政府具有集中所有财力、物力和人力发展经济的优势。 坚持改革开放的政策方针是中国经济发展取得巨大成就的最根本的原因 实事求是，结合自身特点，建立了中国特色社会主义制度。 随着改革开放的深入，通过不断完善宏观调控，...
答：一是进行渐进式改革。 这是带有根本性质和决定意义的一条成功经验。中国的经济改革没有走极端，而是积极稳妥循序渐进，“摸着石头过河”。采取由易到难的办法，先试点再推开，重点突破与整体推进“双轨”过渡。实行多元化，在根本制度不变的前提下，...
答：中国经济，目前不能保持快速增长 中国官方《经济日报》8日报道，国家发展改革委员会宏观经济研究院国内经济形势分析与跟踪课题组近日发布的《2014年经济形势分析与2015年展望》报告显示，今年1至10月份，中国宏观经济运行总体基本平稳，经济增长...
答：中国经济迅速发展的背后有三个重要的基础动力： 一、人力资本的含义是人在社会上的能力，包括劳动者的技术和职业道德水平，以及企业家的创新精神和整合资源的能力。人力资本的素质是社会历史和文化传统的一部分，不是10年或者20年能够塑造的。经...
答：你的答案里没有 主要因素是 不断增长的出口 中国经济只要靠 三驾马车 一 出口 二 投资 三 消费 投资只要指政府投资，民营投资比重太低 限制太多 物价高 工资低 社会保障薄弱 所以消费也基本刺激不起来 所以只有出口还好 否自就没有这么高的增长率了
答：中国按照现在的增长轨道能保持未来30年的高速增长吗？要回答这个问题，我们需要知道，第一，我们在未来30年能否继续维持这么高的国民储蓄率。而能否继续维持这么高的国民储蓄率与人口结构的变动趋势和劳动力的增长前景有很大的关系。第二，即使...
答：人口的老龄化和青壮年劳动力的供给速度持续下降，在未来20年必将从劳动力和储蓄能力两个方面制约中国经济的未来增长空间。这不仅需要引起政府的高度重视，而且需要从战略上加强研究，以应对来自人口快速老龄化的挑战。 毫无疑问，1978年以来中国...
答：分税制改革在经济高增长中的作用 自1978年改革开放以来，中国经济经历了一个高速增长时期。尤其是自2001年中国加入WTO以来，中国经济有一个十多年高速增长的黄金时期。按照国家统计局的数字，自2001年到2011年这十一年期间，中国GDP的年平均增速...
答：首先，从概念上来说。GDP是指标而非目标，而且是只供参考、不能单独说明问题的一项指标。GDP不等于生产力，单纯的生产力也不意味着国家的实力。沙特阿拉伯的人均GDP很高，能因此说其生产力高吗？鸦片战争时中国的GDP在世界上名列前茅，生产力也...
</question>
<question id=3171>
答：AB、人受到重力及板向上的弹力；人在向下运动的过程中，人受到的板的弹力越来越大，开始时加速度向下减小；然后加速度再向上增大，故人应先失重后超重，但人对板的压力一直增大，故AB错误；CD、运动员在向上运动时，由于弹力减小，但开始时一定...
答：吴敏霞，1985年11月10日生于上海，中国女子跳水队运动员，奥运会冠军。 1991年，吴敏霞开始在上海市第二跳水学校接受训练，1998年，吴敏霞入选中国国家队。2004年，吴敏霞与郭晶晶一起夺得雅典奥运会女子双人3米板金牌，并在随后的女子单人3米板...
答：A、裁判在打分时，需要看两人的动作，不能看成质点，故A错误；B、在研究两人跳起上升过程的运动时间时，人的形状和大小可以忽略，可以看成质点，故B正确；C、两人动作完全一致，相对静止，所以以何姿为参考系，吴敏霞是静止不动的，故CD错误．故...
答：吴敏霞出生在上海徐汇区龙华路的一个普通家庭。她从小就喜欢水，经常光着个脚丫子跑水坑里玩水，有时一天洗好几次。而吴敏霞选择跳水却与她的这个喜好一点关系没有。那是1991年的春天，上海少体校的教练袁连英去吴敏霞所在的龙华幼儿园选苗子，...
答： 吴敏霞，1985年11月10日生于上海，中国女子跳水队运动员，奥运会冠军。 1991年，吴敏霞开始在上海市第二跳水学校接受训练，1998年，吴敏霞入选中国国家队。2004年，吴敏霞与郭晶晶一起夺得雅典奥运会女子双人3米板金牌，并在随后的女子单人3米...
答：奥运四连冠—— 第一位和唯一一位蝉联四届奥运会金牌的中国运动员。 2004年雅典奥运，吴敏霞与郭晶晶一起夺得女子双人3米板金牌; 2008年北京奥运，吴敏霞再次与郭晶晶配对，获得女子双人3米板金牌; 2012年伦敦奥运，吴敏霞的搭档换成了何姿，轻松...
答：2012年伦敦奥运会与吴敏霞搭档获得女子双人3米板冠军。 何姿，中国女子跳水队运动员，奥运冠军。6岁起在广西南宁体校开始练习跳水，2000年进入清华跳水队，2006年10月入选国家队，被誉为郭晶晶的接班人。2012年第18届国际泳联跳水世界杯女子双人...
答：吴敏霞 .....
答：基本信息： 吴敏霞，1985年11月10日生于上海，中国女子跳水队运动员，奥运会冠军，中国人民大学商学院2004级本科生。 1991年，吴敏霞开始在上海市第二跳水学校接受训练，1998年，吴敏霞入选中国国家队。2004年，吴敏霞与郭晶晶一起夺得雅典奥运...
答：1991年，吴敏霞在上海市第二跳水学校接受训练。 1995年，吴敏霞进入上海市队接受专业训练，教练是史惠国。 1998年，吴敏霞入选中国国家跳水队，教练是吴国村、王敏。 2001年，吴敏霞在世锦赛上夺得女子双人3米跳板冠军。同年，吴敏霞在东亚运动...
</question>
<question id=3172>
答：任家萱（Selina）、田馥甄（Hebe）、陈嘉桦（Ella），我最喜欢Hebe ^-^
答：你好 当然是S 任家萱（Selina），1981年10月31日出生于台湾省台北市，中国台湾女歌手、演员、主持人，华语女子演唱团体S.H.E成员之一。
答：轮海飞轮海（Fahrenheit）是台湾当红的四人男子演唱组合，为可米制作与华研国际音乐旗下的团体，于2005年12月28日正式出道。 团名“飞轮海”是华氏温度英文原文Fahrenheit的音译，意指“飞轮海”四位成员不同的温度。“飞轮海”彷佛是由春、夏、秋、冬...
答：任家萱（Selina），中国台湾女歌手，台湾女子演唱团体S.H.E组合成员，1981年10月31日出生于台湾省台北市。于2000年参加华研国际音乐与残酷舞台节目合办比赛《宇宙2000实力美少女选拔》获得冠军，之后与参赛成员田馥甄（Hebe）、陈嘉桦（Ella）共...
答：虽然她自爆有老公，详细资料没有爆出来 田馥甄（Hebe），1983年3月30日出生于台湾省新竹县，歌手、演员，华语女子演唱组合S.H.E成员之一。 2000年，田馥甄参加“宇宙2000实力美少女选拔大赛”获得殿军，赛后与参赛成员任家萱、陈嘉桦共同签约华研...
答：S.H.E是中国台湾的女子流行演唱组合，由任家萱（Selina）、田馥甄（Hebe）、陈嘉桦（Ella）组成。2000年共同参加“宇宙2000实力美少女争霸战”后受宇宙音乐（现名华研国际音乐）相中并签约，2001年9月11日正式出道，当年以一首《恋人未满》走红，...
答：S.H.E是中国台湾的女子流行演唱组合，由任家萱（Selina）、田馥甄（Hebe）、陈嘉桦（Ella）组成。 任家萱（Selina），1981年10月31日出生于台湾省台北市，中国台湾女歌手、演员、主持人，华语女子演唱团体S.H.E的成员之一。 田馥甄（Hebe），198...
答：S.H.E S.H.E是台湾三人女子演唱组合，团名取自三位成员英文名字的首个字母，成员包括。在2000年共同参加宇宙美少女实力争霸战的选秀之后，受宇宙音乐（现名华研国际音乐）青睐而签约，并在2001年9月11日以首张专辑《女生宿舍》正式出道。亦是台...
答：任家萱（Selina）
答：姓名：任家萱（Selina） 出道前的英文名：Cola ，国小时期为：Shelly 昵称：萱萱、娜娜、公主、小只、任辣妞、任总裁 籍贯：四川省达州市 语言：国语，闽南语，英语 出道时间：2001年9月11日 唱片公司：华研国际音乐（中国台湾、新加坡、马来西...
</question>
<question id=3173>
答：公元220年.汉,建安五年.魏,黄初元年.曹操逝世.曹丕继任成为丞相.魏王.献帝禅让帝位与丕.东汉亡.丕建立魏国并即帝(文帝)定都洛阳!打字好累啊．
答：曹魏都城：未称帝的曹操的都城是许昌（今日的河南省中部）、之后的魏帝则都 定居洛阳（今河南省西部） 吴国都城： 东吴的首都最开始是在古武昌(今湖北省鄂州市),现存的遗址还有鄂州西山上的吴王避暑宫,吴王洗剑池等等! 后来因战略关系,都城迁移...
答：洛阳，今河南洛阳。 曹操晚年，曹丕运用各种计谋，在司马懿、吴质等大臣帮助下，在继承权的争夺中战胜了弟弟曹植，被立为世子。待曹操去世，曹丕继位为魏王，接受陈群的建议，设立九品中正制，又相继平定了酒泉、张掖、武威三种胡的叛乱，收回上...
答：历史上先后有九个朝代在洛阳定都，所以洛阳有“九朝古都”之称。 早在公元前770年，洛阳就已是东周王朝的国都。当时由于旧都镐京残破不堪，加之犬戎内迁，危及镐京安全，周平王决定东迁洛邑，东周成为在洛阳正式建都的第一个王朝。 公元25年，光武...
答：魏（公元220年-265年），始于魏文帝曹丕，灭亡于魏元帝曹奂，曹丕之父曹操虽未称帝，但曹丕称帝后追封他为魏武帝，魏朝，计曹操共5帝。汉献帝以冀州十郡封曹操为“魏公”、在魏郡治所邺建宗庙，平定汉中后进爵“魏王”，曹丕代汉后便称“魏”。为了区...
答：公元220年曹丕废掉东汉末代皇帝汉献帝,登基称帝,建立“魏”(曹魏)。
答：1、因为曹丕是继承了其父曹操魏王一位，因此后来废汉之后仍然叫魏国。 2、人物简介 曹魏高祖文皇帝曹丕（187年冬－226年6月29日），字子桓，三国时期著名的政治家、文学家，曹魏的开国皇帝，公元220－226年在位。沛国谯（今安徽省亳州市）人，魏...
答：1、曹操去世 春季，正月，魏武王曹操抵达洛阳；庚子（二十三日），曹操去世。魏王知人善任，善于洞察别人，很难被假像所迷惑；能够发掘和提拔有特殊才能的人，不论地位多么低下，都按照才能加以任用，使他们充分发挥自己的才智。和敌人对阵时，...
答：洛阳是中国着名的历史文化名城和旅游城市,是中国四大...早在公元前770年,洛阳就已是东周王朝的国都。当时...公元220年,曹丕代汉,建立魏国,定都洛阳。以后,西晋...
答：魏国（三国时期国名）一般指曹魏（三国时期政权），是曹丕建立的。 延康元年（220年），曹丕逼迫汉献帝禅让，正式取代汉王朝，建立曹魏，定都洛阳，至咸熙二年（265年），司马炎篡魏，改国号为晋，曹魏灭亡。 魏朝（220年12月10日—266年2月4日）...
</question>
<question id=3174>
答：古丈县,的邮编是416300，新建古阳新建区是416399，下面乡镇的邮编是：默戎镇416301，罗依溪416303，红石林河西辖区416304，红石林茄通辖区416305，断龙辖区是416306，高峰乡是416307，山枣，岩头寨是416308，河蓬416311
答：境内枝柳铁路、省道1828线、1801线高等级公路贯穿南北，拥有火车客华运站5个，其中猛洞河火车站是地级火车站，北距张家界荷花机场86公里，西至铜仁大兴机场132公里，可直达北京、广州、成都、上海等地，酉水河航运上可达保靖、龙山里耶，下可抵...
答：古丈县 概况 古丈县位于湖南西部、湘西州中部偏东。北接永顺县，东临沅陵县，南界泸溪县和吉首市，西部和花垣县相连。总面积1286平方千米/ 1297.45平方千米。 2004年，全县总人口为137,637人；少数民族人口117,066人，占总人口的85.1%，其中土家...
答：湖南吉首市是地级市,不是县级市.吉首位于湖南省西部，武陵山脉东麓，毗邻鄂、渝、黔三省市，是湘西土家族自治州首府，被誉为武陵山区的明珠城市。市辖18个乡镇、街道办事处，总面积1062平方公里，人口29.43万。枝柳铁路纵贯南北，209、319国道相...
答：湖南吉首市是地级市,不是县级市.吉首位于湖南省西部，武陵山脉东麓，毗邻鄂、渝、黔三省市，是湘西土家族自治州首府，被誉为武陵山区的明珠城市。市辖18个乡镇、街道办事处，总面积1062平方公里，人口29.43万。枝柳铁路纵贯南北，209、319国道相...
答：【吉首市】位于湖南省西部。总面积1062平方千米。总人口29万人（2003年）。 吉首市辖4个街道、5个镇、7个乡：石家冲街道、峒河街道、红旗门街道、乾州街道、矮寨镇、马颈坳镇、河溪镇、双塘镇、丹青镇、寨阳乡、已略乡、太坪乡、白岩乡、排绸乡...
答：古丈县位于湖南省西部、湘西自治州中部偏东，武陵山脉斜贯全境，最高海拔1146米，最低海拔147米，年降水量1450毫米，总面积1297平方公里。战国时，古丈属楚，秦属黔中郡，清道光二年（1822年）置古丈坪厅，民国元年（1912年）改厅置古丈县至今。...



</question>
<question id=3175>
答：黄蓉身上穿的刀枪不入的宝贝，叫做软猬甲。根据作者取的这名字，软猬甲应该是类似有刺猬一皮样功效的带倒刺的柔软的皮制品。 因为只有炼制过的皮制品才能当马甲一样穿在身上，有抵挡刀剑的功效。此外，《射雕英雄传》里有一段情节描述：在嘉兴的...
答：软猬甲是用金丝和千年滕枝混合编织而成的.不但可以刀枪不入而且可以保暖. 软猬甲顾名思义就是柔软而有刺。就像刺猬皮。 它就像现在的背心,因为其做工很难,做不出袖子及被子.只能是一件背心。 软猬甲可以追溯到三国时期蛮族人的藤甲,那时是用油浸...
答：这个我以前研究过，首先，软猬甲表面没有刺，如果表面有刺，那黄蓉的衣服岂不是很多洞？所以软猬甲表面是没刺的。那么最有可能的解释就是，软猬甲其实是有一定的厚度的，刺藏在甲体内，只有重重地打在上面，软的甲体被压扁，硬刺才会露出来。之...
答： B 试题分析：依据材料中“送子天王图”可判断其作者是吴道子，依据已学知识可知吴道子是唐代最杰出的画家，对山水画和人物画都有很高的造诣，有“画圣”之称，以轻盈飘逸的“吴带当风”的风格独步唐代画苑，现存了《送子天王图》据传就是他的作品。故...
答：不知道你说的是不是“四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白；春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣”，你说的那段没什么印象了~~~ http://zhidao.baidu.com/question/2523738.html?si=3 刚找到了这个~~或许有你要找的内容~~
答：二十四桥明月夜做为一道菜，古来有之。但并不是固定的菜式。很多酒店和名厨都根据自己的理解做出过与众不同的菜品。这些菜品的相同之处只有一个，就是都用了“二十四桥明月夜”这句诗做为菜的名字。这可以说是中国“饮食文化”的一个体现吧！说穿了...
答：黄蓉，金庸武侠小说《射雕英雄传》的女主角 ，也是《神雕侠侣》的重要人物之一。按书中所述应为南宋时人，曾为丐帮第十九代帮主。在“射雕三部曲”的前两部中，黄蓉从《射雕英雄传》的青春少女一直写到《神雕侠侣》的中年妇人，是金庸小说中唯一一...
答：出处：《行女哀辞》 作者：曹植 这篇哀辞是曹植为哀悼小女儿行女之死而作。行女究竟死于何时，史上没有记载，现在只能作一些推测。 刘勰在《文心雕龙·哀吊》里提到：“建安哀辞，惟伟长差善，《行女》一篇，时有恻怛（dá）。”这说明行女死的时候...
答：翁美玲
答：七公带着的打狗棒和酒葫芦 原文： 洪七公一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦。 洪七公，是金庸笔下《射雕英雄传》、 《神雕侠侣》的...
</question>
<question id=3176>

推荐答案
与狼共舞狼心狗肺狼子野心装什么装，装大尾巴狼啊你杯盘狼藉 豺狼成性 豺狼当道 豺狼之吻 鬼哭狼嚎 官虎吏狼 ...
[详细]

答：团结 高傲 冷酷 深谋远虑 我觉得现在的社会需要拥有狼的秉性 有时狼也很善良，同时他也很尊贵
答：狼 ！是种什么样的颜色 要从本质上去了解狼 才会体会的到 他的眼睛有的是一种琥珀颜色的 ，灰灰暗暗的，透发出来的一种光，代表着一种凶狠，一种血腥的东西！杀气！狼性的团队代表着一种真正的勇者精神 ，团结和力量！ 狼性是种内在的东西，一种...
答：残忍、冷漠
答：奸诈狡猾， 老奸巨猾
答：狼在我心中，一直是我最敬佩的动物，在古人的笔下，狼一直是凶残的，贪婪的，但那是对猎物。而在我心中，狼是智慧的，团结的。 狼是一种不可思议的动物。从自然历史的进化来看，狼也是世界上发育最完善、最成功的大型肉食动物之一。狼过着群居生...
答：狼的形象：四只狼崽三公一母，我们姑且一一给它们起个名字，以便识别。长子一身黑毛，称它黑仔；次子毛色有蓝有黑，叫它蓝魂儿；最小的公狼崽毛色一半是黑色，一半是褐黄色，称它双毛儿，唯一的一只母狼崽长得一身紫毛，就叫它媚媚。 紫岚最偏爱...
答：1.刻画狼的词语：贪婪 狡猾 残暴 2.人们对狼的态度：迁就 退让 妥协 畏惧 憎恶 警觉 崇拜 推崇 3.狼的成语：虎狼之威 意思：像虎和狼一样的威风。形容威严凶猛的气派和声势。 如狼如虎： 意思：形容像虎狼一样勇猛。
答：恨之入骨、咬牙切齿
答：认真 严谨 积极主动 一丝不苟 全神贯注 聚精会神 漠不关心 冷漠 热情 爱理不理 幸灾乐祸 深表同情 不卑不亢、 冷若冰霜、 喜形于色、 怒不可恶
</question>
<question id=3177>

推荐答案
辛亥革命和清朝灭亡清廷为了缓和国内矛盾，也标榜"新政"，改革政府机构，编练新军，设立大中小学堂，但成效并不显著。新形成的近代知识分子接受戊戌变法失败的教训，走上反清革命的道路。各地出现了革命的小组织，出版许多鼓吹革命的宣传品，著名的有章炳麟《驳康有为论革命书》，邹容《革命军》，陈天华《猛回头》、《警世钟》等。光绪三十一年(1905)，在日本东京成立中国同盟会，提出"驱除鞑虏，恢复中华，创立民国，平均地权"的纲领,...
[详细]

答：1911年，辛亥革命爆发，清朝统治瓦解，1912年2月12日，清帝被迫退位。从此结束了中国两千多年来的封建帝制。 清朝（1636—1912年）是中国历史上第二个由少数民族建立的统一政权，也是中国最后一个封建帝制国家。共有十二帝，国祚267年。 
答：清朝正式灭亡于【1912年2月12日】 1911年10月10日，辛亥革命爆发，清朝统治土崩瓦解。 1912年1月1日，中华民国于南京宣布立国，孙文在南京就任临时大总统。 1912年2月12日，袁世凯迫使宣统帝溥仪颁布退位诏书，将权力交给袁世凯政府，清朝灭亡，...
答：宣统三年十二月戊午也就是公元1912年2月12日，隆裕皇太后临朝称制，以太后名义颁布《退位诏书》，溥仪退位，亦结束清朝自顺治帝入主中原起算268年的统治。 公元1917年7月1日，北洋军队将领张勋发动政变，宣布清朝复辟，改民国六年为宣统九年，张...
答：1912年袁世凯以总理大臣身份向隆裕太后等逼宫，用的就是民国向清皇室优待条件来要挟。当时本来朝廷还是有很多主战派不肯溥仪退位的，袁世凯逼隆裕说，如果再迟一点答应，恐怕民国对皇室的优待条件就更差了。隆裕正是看到这一点，亦是看到大清帝...
答：1911年，辛亥革命爆发，清朝统治瓦解，1912年2月12日，清帝被迫退位。从此结束了中国两千多年来的封建帝制。
答：1912年袁世凯以总理大臣身份向隆裕太后等逼宫，用的就是民国向清皇室优待条件来要挟。当时本来朝廷还是有很多主战派不肯溥仪退位的，袁世凯逼隆裕说，如果再迟一点答应，恐怕民国对皇室的优待条件就更差了。隆裕正是看到这一点，亦是看到大清帝...
答：1911年，辛亥革命爆发，清朝被推翻，从此结束了中国两千多年来的封建帝制，中国历史进入了一个崭新的篇章。这是主要原因 清朝统治者政治腐败，思想僵化，懦弱自卑， 统治残暴，引起民愤，这是根本原因 外国列强与清朝签订了一系列的不平等条约 ...
答：清朝灭亡的时间是1911年10月10日，也就是武昌起义那一天，但是清帝是1912年2月12日正式退位的。 不知道楼主对那些信息不是很明白，我给你一个网址，您参考一下： http://baike.baidu.com/view/84359.htm 有问题请继续HI我
答：以下内容纯用手机手打，希望能帮到你： 1840年来，清政府两次鸦片战争战败，中法战争不败而败，甲午战争和八国联军侵华战争惨败，被迫开放门户，西方先进的思想、制度和技术开始影响国人，内部历经太平天国和捻军起义还有几次天灾，统治集团对外...
</question>
<question id=3178>

推荐答案
日本作家，川端康成主要是凭借着《雪国》获得的不是《国学》哦
[详细]

答：川端康成.....
答：1968年，以《雪国》、《古都》、《千只鹤》三部代表作，获得诺贝尔文学奖。瑞典皇家文学院常务理事、诺贝尔文学奖评选委员会主席安德斯·奥斯特林致授奖辞，突出地强调： “川端先生明显地受到欧洲近代现实主义的影响，但是，川端先生也明确地显示...
答：迄今为止有两位 1968年获奖的川端康成 代表作《雪国》《古都》《千纸鹤》 1994年获奖的大江健三郎 代表作《万延元年的足球队》《个人的体验》
答：川端康成（1899－1972）日本著名小说家。1968年10月17日以其三部名作《雪国》、《古都》、《千鹤》荣获诺贝尔文学奖。 川端康成保持了日本的古典美及民族个性。川端崇奉禅宗，将佛经看作世界文学的极致。他古典文学素养深厚，幼时即熟读日本文学...
答：川端康成 川端康成 川端康成
答：1968年，川端康成因《雪国》、《千只鹤》、《古都》三部作品获得诺贝尔文学奖，获奖理由是“由于他高超的叙事性作品以非凡的敏锐表现了日本人精神特质” 。
答：迄今为止有两位 1968年获奖的川端康成 代表作《雪国》《古都》《千纸鹤》 1994年获奖的大江健三郎 代表作《万延元年的足球队》《个人的体验》
答：迄今为只有两位 1968年获奖的川端康成 代表作《雪国》《古都》《千纸鹤》 1994年获奖的大江健三郎 代表作《万延元年的足球队》《个人的体验》
答：迄今为止有两位 1968年获奖的川端康成 代表作《雪国》《古都》《千纸鹤》 1994年获奖的大江健三郎 代表作《万延元年的足球队》《个人的体验》
</question>
<question id=3179>
答：马头琴，是中国蒙古族民间拉弦乐器。蒙古语称“绰尔”。琴身木制，长约一米，有两根弦。共鸣箱呈梯形。声音圆润，低回宛转，音量较弱。相传有一牧人怀念死去的小马，取其腿骨为柱，头骨为筒，尾毛为弓弦，制成二弦琴，并按小马的模样雕刻了一个马...
答：蒙古族 .......................
答：蒙古族 马头琴是中国少数民族－－蒙古族拉弦乐器，因琴杆上端雕有马头而得名。马头琴的历史悠久，从唐宋时期拉弦乐器奚琴发展演变而来。成吉思汗时（1155—1227）已流传民间。据《马可波罗游记》载，12世纪鞑靼人（蒙古族前身）中流行一种二弦琴...
答：您好！ 马头琴是一种两弦的弦乐器,有梯形的琴身和雕刻成马头形状的琴柄,为蒙古族人民喜爱的乐器。
答：蒙古族的。
答：蒙古族
答： 马头琴是蒙古族的传统乐器．故选：C． 
答：蒙语叫卓勒，蒙古族的乐器
答：马头琴是蒙古民族的乐器。 马头琴是一种两弦的弦乐器,有梯形的琴身和雕刻成马头形状的琴柄，为蒙古族人民喜爱的乐器。 马头琴(mǎ tóu qín)，是蒙古民间拉弦乐器。蒙古语称“绰尔”。琴身木制，长约一米，有两根弦。共鸣箱呈梯形。声音圆润，低回宛...
答：马头琴是中国蒙古族民间拉弦乐器。蒙古语称“绰尔”。琴身木制，长约一米，有两根弦。共鸣箱呈梯形。声音圆润，低回宛转，音量较弱。相传有一牧人怀念死去的小马，取其腿骨为柱，头骨为筒，尾毛为弓弦，制成二弦琴，并按小马的模样雕刻了一个马头...
</question>
<question id=3180>
答：夜雨寄北 朝代：唐代 作者：李商隐 原文： 君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。 何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。
答：《 夜雨寄北》 [作者] 李商隐 君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。 何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。
答：夜雨寄北 朝代：唐代 作者：李商隐 原文： 君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。 何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。
答：君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。 何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。
答：唐·李商隐《夜雨寄北》 君问归期未有期， 巴山夜雨涨秋池。 何当共剪西窗烛， 却话巴山夜雨时.
答："君问恨期未有期"出自晚唐诗人李商隐的《夜雨寄北》。 全文： 君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。 何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。 翻译： 你问我何时回家，我回家的日期定不下来啊！我此时唯一能告诉你的，就是这正在盛满秋池的绵绵不尽的巴山...
答：夜雨寄北 【唐】李商隐 君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。 何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时
答：夜雨寄北 【唐】李商隐 君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。 何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时 译文 你问我回家的日子，我尚未定归期； 今晚巴山下着大雨，雨水涨满池子。 何时你我重新聚首，共剪西窗烛芯； 再告诉你今夜秋雨，我痛苦的思念
答：君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。 何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。 是李商隐的《夜雨寄北》
答：君问归期未有期下一句是 巴山夜雨涨秋池 夜雨寄北 【唐】李商隐 君问归期未有期,巴山夜雨涨秋池. 何当共剪西窗烛,却话巴山夜雨时 译文 你问我回家的日子,我尚未定归期； 今晚巴山下着大雨,雨水涨满池子. 何时你我重新聚首,共剪西窗烛芯； 再告诉...
</question>
<question id=3181>
答：《浮沉2》崔曼莉 txt全集小说附件已上传到百度网盘，点击免费下载： 内容预览：《浮沉》第一部：外企销售明枪暗箭，职场...
答：浮沉电视剧演员表: 白百何 饰 乔莉 张嘉译 饰 王贵林 王志飞 饰 于志德 王耀庆 饰 陆帆 矢野浩二 饰 土井 于越 饰 车雅尼 王维维 饰 段芹 韩童生 饰 方卫军 章申 饰 何乘风 康康 饰 薄小宁 卡迪琳娜 饰 琳达 王华 饰 张丽 李臻 饰 陈染 王衡 饰 ...
答：赛思中国的前台乔莉借助总裁秘书这块跳板成功转型为销售后，她一面承受着没有销售经验的压力，一面备受办公室政治的困扰。正苦恼间，一个价值7亿的大单与她不期而遇。在这场没有流血却你死我活的搏杀中，她是一颗悲壮的棋子，又是一名无畏的勇士...
答：崔曼莉的小说《浮沉》没有第三部，则陆帆和乔莉的结局没有介绍。 基本介绍： 崔曼莉，女，毕业于南京大学，自由作家。 崔曼莉四岁开始学习书法，2012年，书法作品在德国参加国际书法大展，并获收藏。2002年开始创作，在文学刊物发表诗歌小说十余...
答：《浮沉》是一部由SMG尚世影业和北京华美时空文化传播有限公司投资出品的都市职场情感电视剧。该剧改编自崔曼莉的原著小说《浮沉》，由内地极具人气导演滕华涛执导，编剧由鲍鲸鲸担任。主要演员包括张嘉译、白百何、王志飞、王耀庆和矢野浩二等知...
答：王贵林向乔莉求婚成功 于志德坐牢，于志德的情人消失了 陆帆和上司离开公司自立门户，做外包公司 日本人自杀，失败
答：第一部结局是晶通老总与两家公司老总一起吃饭，想他们两家都帮助他，章节名称叫“共赢还是共输”；第二部的结局，开放式的，好像是陆帆精神不佳在开车，要去机场送乔莉，恰好又接到一个电话，似乎是要出车祸的样子。
答：新中国成立时期 《浮沉》一剧的同名原著小说被誉为“最激励人心的职场生存小说”，鲍鲸鲸将之改编时沿袭了小说的主线脉络。同时，该剧也延续了滕华涛最擅长的纪实风格，把社会热点掩藏在人物情感中。 全剧的两大看点就是第一，它讲述了一个女孩从...
答：目前还没有，但是以后不出意外的话会有《浮沉3》（这是浮沉的作者崔曼莉在采访中说的），请楼主耐心等待吧！
答：亲说的应该是崔曼莉的吧，目前我看到的只有两部，已结尾。希望能帮助到你
</question>
<question id=3182>
答：李白.... .
答：李白 李白戏弄高力士 李白虽受玄宗之宠，但恐为李林甫所害，只舞文弄墨，不敢贸然涉足政治。李林甫是通过高力士的关系才得以飞黄腾达，所以李白对高力士也没有好感。 一天，渤海国使者呈入番书，文字非草非隶非篆，迹异形奇体变，满朝大臣，均不...
答：李白令贵妃磨墨、力士脱靴。 李白（701年2月8日—762年12月） ，字太白，号青莲居士，又号“谪仙人”。是唐代伟大的浪漫主义诗人，被后人誉为“诗仙”。与杜甫并称为“李杜”，为了与另两位诗人李商隐与杜牧即“小李杜”区别，杜甫与李白又合称“大李杜”。...
答：李白
答：是 诗人 ：李白 望采纳~
答：李白（701－762），唐代伟大的浪漫主义诗人[1]，被后人誉为“诗仙”；字太白，号青莲居士。汉族，祖籍陇西成记（今甘肃天水）。一说出生于碎叶城（当时属唐朝领土，今属吉尔吉斯斯坦），4岁再随父迁至剑南道绵州。还有一说则出生于绵州昌隆（今四...
答：李白。 李白的一生，怀抱治国的远大理想，但抱负始终未能实现。这个典故充分显示了他不畏权贵，坚持自我本色的伟大人格。而“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”的诗句，更把诗人的一身傲骨展露无遗。
答：传说中是李白。不过按照历史应该没有发生过这种事情。后人杜撰的。
答：李白 野史上说李白写《清平乐》的时候是由杨贵妃磨墨、高力士捧靴。在此前的宴会上，还蒙贵妃用自己的勺子喂他汤喝。到后来，大家都说“文人无行”并从此找到典故。 高力士为李白脱靴的故事，出自段成式的《酉阳杂俎》，实为文人快意编出的小说家...
答：李白！！！！！！！！
</question>
<question id=3183>

推荐答案
乌兰巴托

答：乌兰巴托（Ulaanbaatar），是蒙古国首都，全国政治、经济、文化、交通、工业，科技中心。乌兰巴托始建于1639年，1778年起，逐渐定居于现址附近，并取名“库伦”和“大库伦”，蒙古语为“大寺院”之意。1924年蒙古人民共和国成立后，改库伦为乌兰巴托，...
答：乌兰巴托（Ulaanbaatar），是蒙古国首都，全国政治、经济、文化、交通、工业，科技中心。乌兰巴托始建于1639年，1778年起，逐渐定居于现址附近，并取名“库伦”和“大库伦”，蒙古语为“大寺院”之意。1924年蒙古人民共和国成立后，改库伦为乌兰巴托，...
答：蒙古国(蒙古语:Монгол улс )，位于中华人民共和国以北、俄罗斯联邦以南，是一个地处亚洲的内陆国家。首都及最大城市为乌兰巴托。政治制度是议会制共和国。 蒙古，历史上曾被匈奴、鲜卑、柔然、突厥等游牧民族统治。1206年，成吉思汗建立了蒙古帝...
答：蒙古是首都乌兰巴托 蒙古是全球第二大的内陆国家，但在这总面积是日本四倍的土地上，却只住了二百多万人。 在首都乌兰巴托(Ulaanbaa-tar)经常看到的风景，是大片的天、大片的地，还有点缀在大地上的众多嘛庙和蒙古包，跟几百年前最大的分别，只...
答：乌兰巴托，汉语意思是“红色英雄” 乌兰巴托浩特，才是“红色英雄城” 呼和浩特“蓝色城市”
答：红色英雄城 乌兰巴托始建于1639年，当时称“乌尔格”，蒙语为“宫殿”之意，为喀尔喀蒙古“活佛”-哲布尊丹巴一世的驻地。1924年蒙古人民共和国成立后，改库伦为乌兰巴托，并定为首都，意思是“红色英雄城’。
答：1、大蒙古国首都：曲雕阿兰 2、曲雕阿兰简介： 曲雕阿兰是蒙古帝国第一个游牧首都，又称阔帖兀阿阑、阔迭额阿剌勒。即成吉思汗设立的大斡耳朵，在克鲁伦河和僧库尔河交汇处，今蒙古国肯特剩 该地原称阿布拉格，蒙古语里是来源的意思曲雕阿兰距离...
答：乌兰巴托 意思是“红色英雄城”,蒙古人民共和国首都乌兰巴托 (Ulan Bator) 是一座具有浓郁草原风貌的现代城市。它已有300多年的历史，常住人口94．2万（2004年底） ，其中70％的人口是年轻人，是世界上人口最年轻的城市之一。 乌兰巴托位于蒙古高...
答：乌兰巴托 意思是“红色英雄城”,蒙古人民共和国首都乌兰巴托 (Ulan Bator) 是一座具有浓郁草原风貌的现代城市。它已有300多年的历史，常住人口94．2万（2004年底） ，其中70％的人口是年轻人，是世界上人口最年轻的城市之一。
</question>
<question id=3184>
答：1、高等教育是在完成中等教育的基础上进行的专业教育，是培养高级专门人才的社会活动。 2、《中华人民共和国高等教育法》中规定，高等教育的任务是培养具有创新精神和实践能力的高级专门人才，发展科学技术文化，促进社会主义现代化建设。 3、我...
答：培养 《中华人民共和国教育法》规定的教育方针是什么？答：坚持教育为社会主义39、为什么说教学工作始终是学校的中心工作？答：高等学校的中心任务是培养
答：1、《中华人民共和国教育法》规定的教育方针是什么？答：坚持教育为社会主义39、为什么说教学工作始终是学校的中心工作？答：高等学校的中心任务是培养
答：法律都是全国人大制定的
答：中华人民共和国高等教育法，是为了发展高等教育事业，实施科教兴国战略，促进社会主义物质文明和精神文明建设， 根据宪法和教育法，制定的法规。《高等教育法》由中华人民共和国第九届全国人民代表大会常务委员会第四次会议于1998年8月29日通过...
答：中华人民共和国高等教育法法律目录 第一章总则(1-14条） 第二章高等教育基本制度(15-23条） 第三章 高等学校的设立(24-29条） 第四章高等学校的组织和活动(30-44条） 第五章高等学校教师和其他教育工作者(45-52条） 第六章高等学校的学生(53-59...
答：没有具体的知识和能力的罗列，在《教育法》中的第六章 是关于高等学校的学生条文。 第五十三条 高等学校的学生应当遵守法律、法规，遵守学生行为规范和学校的各项管理制度，尊敬师长，刻苦学习，增强体质，树立爱国主义、集体主义和社会主义思想...
答：《高等教育法》由中华人民共和国第九届全国人民代表大会常务委员会第四次会议于1998年8月29日通过，自1999年1月1日起施行。
答：1998年公布，1999年施行
答：貌似中国的法律都是全国人大制定的
</question>
<question id=3185>
答：A的大高加索山脉是亚欧大陆和非洲的分界线。 且成西北—东南方向分布的。 而亚洲和欧洲的分界线山脉是乌拉尔山脉。成南北分布的。所以并不会是A 。实在不明白，看下世界地图你就知道了。
答：中国没有 加索山脉 又称大高加索山脉Caucasus Mountains。主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。位于黑海与里海之间。呈西北-东南向横贯格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆3国。属阿尔卑斯运动形成的褶皱山系。长约1200千米，宽200千米，山势陡峻，海拔大...
答：高加索山脉 主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。
答：高加索山脉[Caucasus Mountains],又称大高加索山脉。主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。位于黑海与里海之间。呈西北-东南向横贯格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆3国。属阿尔卑斯运动形成的褶皱山系。长约1200千米，宽200千米，山势陡峻，海拔大都在3...
答：高加索山脉又称大高加索山脉，位于黑海与里海之间，呈西北—东南向横贯格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆3国。属阿尔卑斯运动形成的褶皱山系。主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。全长约1200公里，宽200公里，山势陡峻，海拔大都在3000至4000米。可分为...
答：高加索山脉西北－东南走向。 又称大高加索山脉Caucasus Mountains。主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。位于黑海与里海之间。呈西北-东南向横贯格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆3国。属阿尔卑斯运动形成的褶皱山系。长约1200千米，宽200千米，山势陡...
答：世界草原词条中没有“黑海草原”的分类,只能给你回答从高加索山岛黑海沿岸的有哪些...主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。黑海是欧洲东南部和亚洲小亚细亚半岛之间的...
答：大高加索山脉不是俄罗斯境内的亚欧分界线 大高加索山脉在黑海和里海之间，自西北向东南延伸于俄罗斯与格鲁吉亚、阿塞拜疆的边界上，全长1，100公里以上，最宽180公里，面积约14.5万平方公里。山势陡峻，一般海拔3，000—4，000米，4，800米以上山...
答：大高加索山脉 又称大高加索山脉。主轴分水岭为南欧和西亚的分界线。位于黑海与里海之间。呈西北-东南向横贯格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆3国。属阿尔卑斯运动形成的褶皱山系。长约1200千米，宽200千米，山势陡峻，海拔大都在3000～4000米。最高...
答：传统上把大高加索山脉的主分水岭当作南欧和西亚的分界线。山北侧称前高加索或北高加索,,属俄罗斯;南侧称为外高加索或南高加索,包括格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆三国。...
</question>
<question id=3186>
答：爱情呼叫转移 演员表： 徐峥（徐朗） 宁静（潘文琳） 白冰（周心蕊） 伊能静（梁惠君） 车永莉（阿梅） 沈星（庞琨） 宋佳（罗燕燕） 范冰冰（陈小雨） 姜宏波（前妻） 秦海璐（高菲） 黄圣依（龙小虾） 龚蓓苾（吴倩） 瞿颖（李苗） 刘仪伟（天...
答：主演： 宁静 白冰 伊能静 车永莉 沈星 小宋佳 范冰冰 姜宏波 秦海璐 黄圣依 龚蓓苾 瞿颖
答：范冰冰饰女警 白冰饰选婿女儿 车永莉饰KTV女 姜宏波饰前妻 伊能静饰女大款 龚蓓苾饰女医生 瞿颖饰狗主人 秦海璐饰女老师 黄圣依饰High女 宁静饰买房女 沈星饰海归双博士 宋佳饰未婚妈妈
答：影片名：《爱情呼叫转移》 导演/编剧：张建亚/刘仪伟、束焕 主演： 徐峥 刘仪伟 宁静 白冰 地区：中国 类型：剧情 片长：—— 级别：—— 上映：2007年02月08日 剧情介绍 故事梗概： 幸福的婚姻都一样，不幸的婚姻各有各的不同。 没能接受住七年之痒...
答：12位吧 不是主打12星座吗 吴倩 龚蓓苾 前妻 姜宏波 罗燕燕 宋佳 陈小雨 范冰冰 龙小虾 黄圣依 周心蕊 白冰 潘文琳 宁静 梁惠君 伊能静 阿梅 车永莉 李苗 瞿颖 庞琨 沈星 高菲 秦海璐
答：1.姜宏波饰前妻 角色阐释：巨蟹女，人淡如菊，忠于爱情。恋家女人，称职妻子，轻忽“七年之痒”，丈夫最终变心。 演员介绍：姜宏波拥有国际声誉的女演员，颇有才华，容貌端庄。 2.小宋佳饰罗燕燕 角色阐释：双鱼女，敢做敢当，为爱痴狂。 演员介绍...
答：《爱情呼叫转移》是由张建亚执导 徐峥、刘仪伟、范冰冰、黄圣依等主演的爱情电影。徐峥就是男主 该片于讲述了一个好男人的花心之旅，他经历过“七年之痒”后，与发妻离婚分手，机缘巧合地得到了一部具有神奇力量的手机，这部手机让男人经历了与12...
答：男主角： 徐峥 女主角： 白羊(范冰冰饰女警) 金牛(白冰饰选婿女儿) 双子(车永莉饰KTV女) 巨蟹(姜宏波饰前妻) 狮子(伊能静饰女大款) 处女(龚蓓苾饰女医生) 天秤(瞿颖饰狗主人) 天蝎(秦海璐饰女老师) 射手(黄圣依饰High女) 魔羯(宁静饰买房女) 水...
答：·潘文琳(宁静饰) ·周心蕊(白冰饰) ·梁惠君(伊能静饰) ·阿梅(车永莉饰) ·庞琨(沈星饰) ·罗燕燕(小宋佳饰) ·陈小雨(范冰冰饰) ·妻子(姜宏波饰) ·高菲(秦海璐饰) ·龙小虾(黄圣依饰) ·女医(龚蓓苾饰) ·李苗(瞿颖饰) 妻子(姜宏波饰) 罗燕燕(小宋佳饰)...
答：黄圣依 她在爱情呼叫转移中扮演龙小虾 是一个很开放的女孩 活泼可爱调皮 黄圣依，中国电影女演员，签约星辉公司。出生于上海，2005年毕业于北京电影学院表演系。2004年在周星驰编、导、演的影片《功夫》中出演女主角而一炮走红。后来得中国内地...
</question>
<question id=3187>

推荐答案
古筝 唐宋时有弦十三根，后增至十六根，十八弦,二十一弦,二十五弦等,目前最常用的规格为21弦古琴 古琴最早是5根弦，周文王加了一根，周武王加了一根，然后至唐代全面定型，此后一直是7根弦所以是古筝弦多
[详细]

答：古琴，亦称瑶琴、玉琴、七弦琴 古筝是古老的民族乐器，一弦一音，按五声音阶排列，最早以25弦筝为最多（分瑟为筝），唐宋时有弦十三根，后增至十六根、十八弦、二十一弦等，目前最常用的规格为二十一弦 7：21 。。。。。。
答：古筝唐宋时有弦十三根，后增至十六根、十八弦、二十一弦等，目前最常用的规格为二十一弦。 古琴，又称瑶琴、玉琴、丝桐和七弦琴 自古“琴”为其特指，19世纪20年代起为了与钢琴区别而改称古琴。初为5弦，汉朝起定制为7弦 我查了一下直到现在古琴的...
答：古筝最初5根，后来7根 古琴比较多，最多21跟
答：古筝 唐宋时有弦十三根，后增至十六根，十八弦,二十一弦,二十五弦等,目前最常用的规格为21弦 古琴 古琴最早是5根弦，周文王加了一根，周武王加了一根，然后至唐代全面定型，此后一直是7根弦 所以是古筝弦多
答：古筝 谢谢采纳
答：古琴的要多
答：古琴,.,,,,.,.,.
答：古筝琴弦多 21根古琴少 7根 两者形制上的区别： 古琴琴身以独木所成，琴面系有七根弦，故古称"七弦琴"。琴弦由丝绒绳系住，拴绕于弦轴上，属弹拨乐类的"无马乐器"； 古筝则由框板、面板和底板构成。最早的筝为5根弦，战国末期发展成12弦，隋代13...
答：如果是实际的话应该是古筝多，有21根弦，不过一般脑筋急转弯都与常理相反，所以应该是古琴
</question>
<question id=3188>

推荐答案
单簧管管弦乐队中的“演说家”，单簧管，又叫黑管，由哨头、小筒、立体筒、喇叭口、机械音键系统构成。普通型的黑管用硬质橡胶、ABS塑料、酚醛树脂，专业黑管用特制的乌木；紫檀红木或有机玻璃制成。单簧管高音嘹亮，中音音色纯净、优美，低音浑厚、丰满。是木管族中应用最广泛的乐器。
[详细]

答：黑管 单簧管的俗称 是管弦乐器的一种 与萨克斯、长笛合称三大木管乐器 又名：中音萨克斯 （长笛又名：高音萨克斯） 因为管身黑色，所以又名黑管；他的音色浑厚，有鼻音的感觉，音域宽广，管口有稍片，发声原理类似萨克斯。
答：单簧管。将B调乐器。国内的一些称呼与台湾等地不同。黑管是通俗叫法，正规的还是称单簧管。还有国内称“大管”，其它地区一般称“巴松”。
答：A.单簧管 1
答：单簧管
答：黑管是指西洋乐器单簧管
答：A.单簧管，。，
答：名称：单簧管 昵称：黑管；黑达仔（闽南话）黑管，或克拉管(意大利语为Clarinett，法语为Clarinette，德语为Klarinette)，有管弦乐队中的“演说家”和木管乐器中的戏剧女高音之称。 别号：乐队演说家；乐器歌唱家 英文名：Clarinet 出生年代：17世...
答：单簧管又称“黑管”，是一种音域宽广的簧片乐器。其根源可以追溯到号角和风笛，一般认为 是从一种类似竖笛的单簧片乐器芦笛演变而来。现代的单簧管是德国笛子制作人约翰·丹纳在1690年 发明的，此后屡经改进，最终由德国长笛演奏家特奥巴尔德·波姆...
答：单簧管是木管乐器的一种，通常用非洲黑木制造，由木料、硬橡胶或金属制成，有一个鸟嘴形的吹口和圆形的空心，管身是可装拆的喇叭口，管体成圆筒形，下端为开放的喇叭口。在吹口处固定一个簧片，吹奏者通过簧片和吹口的空间吹气时，并配合下唇适...
</question>
<question id=3189>
答：凯文勒夫.,.
答：前狼王加内特 新狼王杰弗森杰弗森砍下了32分和20个篮板明尼苏达森林狼队爆冷以100-93战胜菲尼克斯太阳队
答：扎克·拉文（ Zach LaVine），1995年3月10日出生于美国华盛顿州伦顿（Renton, WA），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA明尼苏达森林狼队。 扎克·拉文于2014年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容，在2015年全明星扣篮...
答：森林狼现在很难说谁是真正的核心球员，卢比奥水平也就那么回事，马丁也还可以，新来的状元威尔金，算了忘记他吧，他还需要时间证明
答：07-08赛季之前： 凯文·加内特（Kevin Garnett）（森林狼时期21号） 凯文·加内特（Kevin Garnett），1976年5月19日出生在美国南卡罗来纳，美国职业篮球运动员，司职大前锋，绰号狼王（森林狼时期）、KG（名字缩写）、The BIG TICKET（在美国名声...
答：雷阿伦雷·阿伦（1975年7月20日—），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，自2007年起效力于NBA波士顿凯尔特人队，曾分别效力于密尔沃基雄鹿队和西雅图超音速队。在1996年NBA选秀大会上以首轮第五顺位被明尼苏达森林狼队选中，但很快被交易到密尔沃...
答：森林狼的“三匹狼”是斯普雷维尔，凯文加内特和卡塞尔。 他们这组合又名“地狱三头怪”，组合名称来自于希腊神话中把守冥界大门的地狱三头犬。 该组合成名于03-04赛季，在经历赛季初不甚理想的9胜8败之后，三匹狼组合开始展现出完美化学反应所促成的...
答：你好，你问的是扎克拉文吧 1995年3月10日出生于美国华盛顿州伦顿（Renton, WA），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA明尼苏达森林狼队。 扎克·拉文2014年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容，在2015年全明星扣篮大赛...
答：斯蒂芬·马布里于1996年NBA选秀第4顺位被密尔沃基雄鹿队选中，之后很快被交易至明尼苏达森林狼队。NBA职业生涯还效力于新泽西网队、菲尼克斯太阳队、纽约尼克斯队和波士顿凯尔特人队 湖人季后赛对阵 马刺 第一场 北京时间4月22日，湖人客场以79-9...
答：马布里在NBA时期先后效力过明尼苏达森林狼，新泽西篮网（现为布鲁克林篮网），菲尼克斯太阳，纽约尼克斯，波士顿凯尔特人这5支队。 1996年马布里被雄鹿队选中，随即被交易到森林狼队。马布里在森林狼队仅效力两个赛季。98年马布里转投新泽西篮网...
</question>
<question id=3190>
答：.科比-布莱恩特，洛杉矶湖人队 作为今年的最有价值球员获得者，科比率领着湖人队重返总决赛，毫无疑问，这位29岁的超级球星正处在当打之年，他也是NBA历史上首位高中毕业就直接进入联盟的后卫球员。科比在2000年至2002年期间帮助湖人队三次夺取...
答：成立年份：1995年 加入CBA时间：1995 所在城市：南京 主场球馆：南钢体育馆 变更：江苏南钢篮球俱乐部有限责任公司正式成立于1995年。上世纪60年代末，江苏省篮球队集体下放到南钢集团，由此南钢集团的篮球队实际上就是江苏省篮球队的前身，这就...
答：前中国篮球职业运动员,司职得分后卫,曾效力于江苏龙...1999年,还荣获亚洲最有价值球员的称号。1998年,...教练直至2008年,现为CBA联赛江苏南钢龙篮球队第一...
答：4个，其中巴特尔是少数民族的，汉族的就王治郅，姚明和易建联。 巴特尔 姓名：巴特尔 性别：男 英文名：Mengke Bateer 出生年月：1975.11.20 身高：2.11M 体重：131.5kg 国籍：中国 民族：蒙古 项目：篮球 位置：中锋 俱乐部：首钢 参考资料：ht...
答：中文名：易建联 (媒体称其太空易，网友调侃其易帝&椅子易，fans叫他阿联) 英文名：Yi Jianlian 性别：男 籍贯：中国广东鹤山市 出生地：中国广东鹤山市沙坪镇坡山村委会西头村 生日：1987年10月27日 身高：2.13米 / 7尺 体重: 107公斤 /242 磅 ...
答：1987年至今先后在江苏青年队、江苏队、国家青年队、...年、1998年亚运会冠军,1995年、1997年、1999年亚洲...“最有价值球员”称号,获得1995-1996、1996-1997、...
答：如果硬要说亚洲哪个球员最成功、最厉害，恐怕没有定数，公说公有理，婆说婆有理。但是可以分析一下亚洲球员在世界足坛的一些详细的定位，让楼主参考一二； 随着韩国和日本在2002年世界杯上的惊人表现，越来越多的亚洲球员引起了欧洲俱乐部的注意...
答：马尚布鲁克斯 奥登大帝 胡雪峰 易立 陈磊 常林 柳伟 常亚松 侯逸凡
答：如果硬要说亚洲哪个球员最成功、最厉害，恐怕没有定数，公说公有理，婆说婆有理。但是可以分析一下亚洲球员在世界足坛的一些详细的定位，让楼主参考一二； 随着韩国和日本在2002年世界杯上的惊人表现，越来越多的亚洲球员引起了欧洲俱乐部的注意...
答：第一阵容 第二阵容 第三阵容 C Brad Miller Chirs Kaman Chris Mihm PF Troy Murphy Raef LaFrentz Matt Bonner SF Wally Szcerbiak Mike Miller Mike Dunleavy SG Mike Bibby Kirk Hinrich Kyle Korver PG Jason Kidd Jason Williams Luke Ridnour
</question>
<question id=3191>
答：靖康 之变 ....
答：靖康。。。
答：1115年完颜阿骨打称帝建立金政权. 1127年金军掳徽.钦二帝及宗室3000余人北归.史称靖康之变.又叫靖康之耻
答：靖康之变”是指靖康年间金朝灭亡北宋的历史事件，又称“靖康之难”。 公元1125年，金朝在灭辽之后驱兵南下，分两路进攻北宋，进逼宋朝都城汴梁（今河南开封）。昏庸无能的宋徽宗赵佶听到金兵来犯，惊恐万状，传位给太子赵恒（宋钦宗），自称太上皇...
答：战争经过战争背景 宣和七年（1125年），金朝统治者借口宋朝破坏双方订立的海上盟约，南下侵掠宋朝。这年十月，金军分兵两路，西路军以粘罕为主将，由大同进攻太原；东路军以斡离不为主帅，由平州攻燕山。两路金军计划在宋朝首都开封会合。宋徽宗...
答：宋靖康元年、金天会四年(1126)十一月二十五日，北宋都城汴京被金军攻破
答：公元1127年1月9日，因为郭京作祟，完颜宗望、完颜宗翰与诸将破城。 靖康之耻又称靖康之乱、靖康之难、靖康之祸、靖康耻。是中国历史上的一次著名事件，发生于北宋皇帝宋钦宗靖康年间（公元1126~1127年）因而得名。靖康二年四月金军攻破东京（今...
答：河南开封 简称汴，古称“汴州”、“东京”、“大梁”。是中国多个重要王朝的首都。战国时期，魏国建都于此，称“大梁”，冶铁业发达，十分繁荣。后历经黄河水患的战乱，几乎沦为废墟，极度衰败。五代十国时期国家四分五裂，开封地理条件非常适宜农业经济...
答：靖康之变，也称靖康之耻 北宋靖康二年(公元1127年)四月，金兵掳走徽、钦二帝及宗室、宫人四百余人北返，北宋至此灭亡。史称“靖康之耻”。同年五月，原任河北兵马大元帅的赵宋皇族康王赵构，在金军退走之后，于南京(今河南商丘南)即位，仍沿用大宋...
答：一共打了了十天。 战争进行至十日（靖康元年，1126 ，闰十一月）以後，金军为早日攻下汴京，一方面加紧各项攻城之准备，大量制造攻城利器，且分，一方面假意谈和批计诱宋廷王公大臣至金营扣押之以弱宋势。此时钦宗虽有心守城，数次亲临城楼督战...
</question>
<question id=3192>
答：李大齐
答：李大齐0.. . . . .
答：李大齐 . . .
答：16年，7任恋人。这个渴望爱的女人，周迅的情路走得有些坎坷。 第1任恋人：窦鹏(刻骨铭心型) 1993年周迅追随摇滚歌手、窦唯堂弟窦鹏来到北京。恋爱五年，两个人的事业都没起色。 第2任恋人：贾宏声(速战速决型) 1998年周迅和贾宏声拍《苏州河》结...
答：没错，就是那个，台湾著名造型师李大齐。
答：周迅前男友
答：周迅，这是第一次结婚吧？ 他的前任男朋友叫李大齐， 跟他在一起很久。还是挺长情的一个人。
答：周迅男友李大齐 李大齐小档案 出生：1970年处女座 职业：服装设计师、喇叭裤节目主持人、大风行节目主持人 喜欢的事：收集玩具 最爱的人：妈妈、以前的女友 讨厌的事：想了两天也想不出来 李大齐，男，1970年出生，处女座，是目前台湾最炙手可热...
答：公开承认的：窦鹏（窦唯堂弟）贾宏声（跳楼去世） 朴树 李亚鹏（王菲老公） 李大齐（造型师） 王烁（富二代） 传过绯闻的：黄觉 陈坤 宋宁（模特） 谢键锋 冯绍峰
答：09年6月24日分的 24日，周迅通过其经纪公司华谊兄弟向网易娱乐发来声明，称与男友李大齐已经“结束恋人关系”后来又与王烁在一起并很快分手，目前单身。
</question>
<question id=3193>
答：四大妖姬，是指中国古代四位著名的宠妃——妺喜、妲己、褒姒、骊姬。她们美若天仙，国色天香，深得君王的宠爱。一国之君为了她们无心朝政，甚至为她们做出一些危害江山社稷之事。 妺喜 妺（mò）喜，生卒年不详，亦作妺嬉、末喜 、末嬉，有施氏之女...
答：莫笑我胡为 颠覆妲己 大龄女青年某X从来没想过有一天自己会穿越，而且还是在COSPLAY现场囧囧有神的废材穿越……“你就是传说中的狐狸精？”她鄙视的说，“你才是狐狸精，你全家都是狐狸精１好吧，身为商纣时代最后一只狐狸精，虽然是伪的，但也算是国...
答：妲己！
答：其实关于妺喜，由于中国的文字起源于商周，所以上周之前的基本上都是传说，而商周之后的是有具体文字记载的，所以关于黄帝炎帝尧舜禹少康后羿伏羲女娲一类的很多都是根据传说得来的，其实妺喜不见得不出名啊，可能是关于她的描述不多的原因吧，...
答：妺喜、妲己、褒姒、骊姬并称为中国古代四大妖姬。 1、夏朝末年的妺喜是夏桀(夏代最后一个国王)的宠妃。公元前十八世纪，夏桀发动大军攻击位于山东省蒙阴县境的有施部落。有施部落在灭亡和屈膝之间，施部落酋长为了复仇而选择了屈膝求和，献出他...
答：妺喜、妲己、褒姒、骊姬是中国古代的四大妖姬，她们妖冶、妩媚，拥有着倾国倾城的容貌。魅惑君王不务正事、烽火戏诸侯、修建摘星楼等等，都是这些女子的本事，其中“酒池肉林”就与妲己有关，妲己这个美女，她用她的美貌颠覆了整个朝代。
答：绝对不是妹喜，又和龙扯到关系的，好象只有褒之二君，褒之二君是两条龙，在夏桀王宫交合，此二龙是褒神变化而来，自称是褒人先君。夏王对此深感恐惧，便占卜问神灵，是杀掉呢？是赶跑呢？还是制止它们的性交活动呢？贞问结果是“莫吉”。于是夏王...
答：妺喜 妺喜，“妺”读作“mò”，又名妺喜、妺嬉、有施氏女，有施氏原为喜姓。夏朝末代国王夏桀姒履癸的宠妃。生卒不详。据说，妺喜是后世红颜祸水的第一例证，此后陆续出现商朝妲己，周代褒姒…… 夏桀代有施氏（今山东省滕州市），有施氏是东方小国，...
答：有，名字叫妺喜。 妺喜，又作末（音mò）喜，末嬉；有施氏，名妺，姓嬉；夏朝第十七位君主履癸的王妃。“妺”音末，mo 第四声。女子旁加个“末”字，非“妹妹”之“妹”。有诗称赞妺喜的美丽：“有施妺喜，眉目清兮。妆霓彩衣，袅娜飞兮。晶莹雨露，人之怜...
答：读史记吧，里面有夏本纪，商本纪和周本纪，如果不喜欢看文言文，那就去看看我译的白话史记吧，希望对你有帮助。白话史记:http://klmysmj.blog.sohu.com/entry/8095135/
</question>
<question id=3194>
答：莎士比亚名言：）~~ 一千个人眼里有一千个哈姆雷特 英语原句是：There are a thousand Hamlets in a thousand people's eyes. （一千个读者眼里有一千个哈姆雷特）即（一千个人就有一千个哈姆雷特） 莎士比亚（Shakespeare）名言：“一千个读者眼...
答：莎士比亚戏剧《哈姆雷特》
答：莎士比亚名言：）~~ 一千个人眼里有一千个哈姆雷特 英语原句是：There are a thousand Hamlets in a thousand people's eyes. （一千个读者眼里有一千个哈姆雷特）即（一千个人就有一千个哈姆雷特） 莎士比亚（Shakespeare）名言：“一千个读者眼...
答：是莎士比亚说的,"一千个观众眼中有一千个哈姆雷特" 即英语原文是: There are a thousand Hamlets in a thousand people's eyes.(一千个观众眼中有一千个哈姆雷特)
答：莎士比亚的《哈姆雷特》（又叫《王子复仇记》）
答：字面意思：不同的人读莎士比亚的戏剧《哈姆雷特》对哈姆莱特这个人物形象都会有不同的见解，认识，观点。也是称赞莎士比亚塑造的哈姆雷特这个角色很丰满，具有多面性，塑造的很成功。 引申意思：每个人由于拥有不同的经历，对事物就拥有不同的看...
答：（一）莎士比亚的哈姆雷特 “一千个读者，就有一千个哈姆雷特”，这是一句广为人知的艺术名言。它所强调的是读者对艺术的再造。因为读者是各个不同的，有着自己独特的生活阅历和生命体验，所以，会想象出各有特点的哈姆雷特来。所以，“一千个读者...
答：莎士比亚名言：）~~ 一千个人眼里有一千个哈姆雷特 英语原句是：There are a thousand Hamlets in a thousand people's eyes. （一千个读者眼里有一千个哈姆雷特）即（一千个人就有一千个哈姆雷特） 莎士比亚（Shakespeare）名言：“一千个读者眼...
答：莎士比亚名言：）~~ 一千个人眼里有一千个哈姆雷特 英语原句是：There are a thousand Hamlets in a thousand people's eyes. （一千个读者眼里有一千个哈姆雷特）即（一千个人就有一千个哈姆雷特） 莎士比亚（Shakespeare）名言：“一千个读者眼...
答：人们常说:有一千个读者就有一千个哈母莱特."哈母莱特"作为欧洲文艺复兴时期人文主义者的典型,他是英国杰出的戏剧家和诗人莎士比亚在哈母莱特中塑造的形象。 评论...
</question>
<question id=3195>
答：硕鼠，《诗经》中的一篇，收于《诗经·国风·魏风》，是魏国的民歌，人民用硕鼠讽刺当政者，表达了奴隶的反抗和对理想国度的向往。原文 《 诗经 ·国风·魏风·硕鼠》： 硕鼠硕鼠，无食我黍 （shu） ！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去汝，适彼乐土。乐土...
答：1、译文 大田鼠呀大田鼠，不许吃我种的黍！多年辛勤伺候你，你却对我不照顾。发誓定要摆脱你，去那乐土有幸福。那乐土啊那乐土，才是我的好去处！ 大田鼠呀大田鼠，不许吃我种的麦！多年辛勤伺候你，你却对我不优待。发誓定要摆脱你，去那乐国有...
答：你是问 “硕鼠硕鼠，无食我黍” 这句话出自哪里吗？ 出自：《诗经·硕鼠》 《诗经硕鼠》 硕鼠硕鼠①，无食我黍！三岁贯女②，莫我肯顾。逝将去女③，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所④。 硕鼠硕鼠， 无食我麦！三岁贯女，莫我肯德⑤。逝将去女，适...
答：《国风·魏风·硕鼠》是《诗经》中一篇，为先秦时代魏国华夏族民歌。 原文： 硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女⑶，莫我肯顾。 逝将去女，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。 硕鼠硕鼠，无食我麦！三岁贯女，莫我肯德。 逝将去女，适彼乐国。乐国乐国，爰...
答：这属于《诗经》 硕鼠硕鼠，① 无食我黍！ 三岁贯女，② 莫我肯顾。 逝将去女，③ 适彼乐土。 乐土乐土， 爰得我所。④ 硕鼠硕鼠， 无食我麦！ 三岁贯女， 莫我肯德。⑤ 逝将去女， 适彼乐国。 乐国乐国， 爰得我直。⑥ 硕鼠硕鼠， 无食我苗！ 三岁贯女...
答：王晗雨JI ：你好。 《诗经》共305篇，《硕鼠》是诗经魏风中的一篇。这是讽刺剥削者为硕鼠的一篇诗篇。
答：“三岁贯汝,莫我肯顾”是“赋”,直接铺陈其事. “硕鼠硕鼠,无食我黍”是“比”,以硕鼠比喻贪婪的奴隶主 “硕鼠硕鼠,无食我黍”同时也是兴,先言他物以引起所咏之词,这里是兴中带比
答：诗经·魏风·硕鼠》 《硕鼠》是《诗经》中接触比较早的一首诗，也是比较熟悉的。诗歌通篇用叙述的手法，表达对腐败而无所作为、尸位素餐的统治者的愤恨以及对清明政治和美好未来的向往。 我想这样一首诗肯定是采自民间的，因为诗歌是那么的大胆，...
答：《诗经·硕鼠》： 硕鼠硕鼠，①无食我黍！三岁贯汝，②莫我肯顾。逝将去汝，③适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。④ 硕鼠硕鼠， 无食我麦！三岁贯汝，莫我肯德。⑤逝将去汝，适彼乐国。乐国乐国，爰得我直。⑥ 硕鼠硕鼠，无食我苗！三岁贯汝，莫我肯劳。⑦...
答：主要三点 1、鲜明的形象性 2、赋比兴手法的运用 3、富于表现力的诗歌形式 以上是对《诗经》与民歌的总体来说的。 《诗经》其实是中国最早的民歌总集，只是年代久远和当时人们对音乐认识的局限，而没有把曲谱流传下来，因为当时歌词是口口相传的...
</question>
<question id=3196>
答：美国
答：芭比娃娃是由美国的Ruth Handler发明，版权由美泰儿公司拥有及生产。 芭比娃娃（Barbie）是20世纪最广为人知及最畅销的玩偶，她们由Ruth Handler发明，于1959年3月9日举办的美国国际玩具展览会（American International Toy Fair）上首次曝光。...
答：美国
答：芭比娃娃是欧美的娃娃 罗丝韩德勒（Ruth Handler）女士也就是Mattel 玩具的创立者 有一天静静的看著她的女儿芭芭拉玩纸娃娃时,有了一个新想法出现:何不为无数的小女孩完成快快长大的美梦？ 於是在研究当时的玩偶市场之后 她与她的丈夫艾律韩德勒...
答：芭比娃娃（芭比）是20世纪最广为人知及最畅销的玩偶，由Ruth Handler发明，于1959年3月9日举办的美国国际玩具展览会（American International Toy Fair）上首次曝光。芭比玩偶由美泰儿公司拥有及生产。芭比娃娃及其它相关配件是以一比六的比例制...
答：大多数人对芭比娃娃的印象来自美国，因此，理所当然的会认为创造芭比娃娃的人是美国人。事实上，芭比的前身是德国的莉莉娃娃。一九五七年，美泰儿（Mattel）公司的创办人之一露丝．韩德勒女士，在德国度假时无意间发现了这个十一吋半高（约二十...
答：是美国发明的，由美泰儿公司生产芭比娃娃（Barbie）是20世纪最广为人知及最畅销的玩偶，由Ruth Handler发明，于1959年3月9日举办的美国国际玩具展览会（American International Toy Fair）上首次曝光。芭比玩偶由美泰儿公司拥有及生产。芭比娃娃...
答：芭比娃娃 （美国玩偶） 芭比娃娃（Barbie）是20世纪最广为人知及最畅销的玩偶，她们由Ruth Handler发明，于1959年3月9日举办的美国国际玩具展览会（American International Toy Fair）上首次曝光。芭比娃娃及其它相关配件均以一比六的比例制作，...
答：C A C C D A A B B
答：芭比娃娃(Barbie)是20世纪最广为人知及最畅销的玩偶,她们由Ruth Handler发明,于1959年3月9日举办的美国国际玩具展览会(American International Toy Fair)...
</question>
<question id=3197>

推荐答案
统指人体内的各种器官。也用以比喻事物的内部情况。男性专属名词。现在医学最新研究表明，只有男性是五脏六腑，而女性则有六脏六腑。女性的第六个脏即为子宫。五脏六腑是中国人用了几千年的一个名词，就是指人体内的主要器官。下面小编就为您们介绍一下五脏六腑。 解释 “脏”是指实心有机构的脏器，有心、肝、脾、肺、肾五脏，加上心包络又称六脏。但习惯上把心包络附属于心，称五脏即概括了心包络。脏者，藏也。心藏神，肺藏魄，肝藏魂，脾...
[详细]

答：五脏六腑，是人体各内脏的总称。心、肝、脾、肺、肾，叫五脏；小肠、胆、胃、大肠、膀胱、三焦，叫六腑。心是人体生命活动的主宰。肝有贮藏血液和调节器血量的功能。脾有营养物质的消化、吸收并运输全身的功能。肺“管呼吸，主气”，肾有“藏精”、“...
答：心肝脾 肺 肾. . . . .
答：五脏六腑，是人体各内脏的总称。心、肝、脾、肺、肾，叫五脏;小肠、胆、胃、大肠、膀胱、三焦，叫六腑。心是人体生命活动的主宰。肝有贮藏血液和调节器血量的功能。脾有营养物质的消化、吸收并运输全身的功能。肺“管呼吸，主气”，肾有“藏精”、“...
答：中医的五脏是指心、肝，脾、肺、肾；六腑是指胆、胃，小肠、大肠、膀胱、三焦。五脏主要是贮藏精气，六腑主要是消化食物，吸取其精华，排除其糟粕。 1. 心与小肠： 心是脏腑中最重要的器官，起着主导和支配的作用。而中医认为，心主神志，与人们...
答：心肝脾肺肾
答：属腑 五脏六腑，是人体各内脏的总称。心、肝、脾、肺、肾，叫五脏；小肠、胆、胃、大肠、膀胱、三焦，叫六腑。心是人体生命活动的主宰。肝有贮藏血液和调节器血量的功能。脾有营养物质的消化、吸收并运输全身的功能。肺“管呼吸，主气”，肾有“藏...
答：心肝脾 肺 肾
答：心、肝、脾、肺、肾
答：中医学把人体内在的重要脏器分为脏和腑两大类，有关脏腑的理论称为“藏象”学说。藏，通“脏”，指藏于内的内脏；象，是征象或形象。这是说，内脏虽存于体内，但其生理、病理方面的变化，都有征象表现在外。所以中医学的脏腑学说，是通过观察人体外...
</question>
<question id=3198>
答：直译就是“吃肉的人目光短浅，不能谋划长远的事情。”就是说贵族们目光短浅，不能谋划长远的重大事情。 此语出自《左传》--《曹刿论战》 肉食者 贵族们
答：译文：位高禄厚的人目光短浅，不能作长远打算。（意思相近即可）
答：你说的是这句吧 孟子见梁襄王。出，语人曰：“望之不似人君，就之而不见所畏焉。”
答：远谋： 基本解释 [long view] 远大的谋略,深远的计划 详细解释 1. 做长远打算。 《左传·庄公十年》：“肉食者鄙，未能远谋。”
答：这句话说明当权者目光短浅，同时也透露了乡人对“肉食者”和国事态度冷漠，这些都为鲁国能否抵御齐国的入侵投下一束阴影。 作用： 1、反面衬托曹刿的聪明机智； 2、表明进谏原因； 3、为下文鲁庄公的目光短浅作铺垫。 望采纳，谢谢！
答：贵族们目光短浅，不能谋划长远的重大事情。
答：说明当权者目光短浅，同时透露了乡人对“肉食者”和国事态度冷漠，这些为鲁国能否抵御齐国的入侵投下一束阴影。 1.反面衬托曹刿的聪明机智。 2.表明进见原因。 3.为下文鲁庄公的目光短浅作铺垫。
答：肉食者鄙，旧时指身居高位、俸禄丰厚的人眼光短浅。出处于先秦·左丘明《左传·庄公十年》：“肉食者鄙，未能远谋。” 释 义： 肉食者：吃肉的人，引伸为有权位的人；鄙：鄙陋。旧时指身居高位、俸禄丰厚的人眼光短浅。
答：同意。“肉食者鄙”表现在把战争胜利的希望寄托在施行“小惠”和祈求神的保佑上。
答：指当权者！！！！！！！！！！！！
</question>
<question id=3199>
答：鸽子.......
答：鸽子
答：鸽子. . . .
答：鸽子 象征和平、友谊、团结
答：野鸟基本上很难，捉住了最好是给吃的，鸟为食亡嘛，还有就是要表现出你的善意，动作轻点，捉住了最好还是放了吧，鸟本来就该在天空，在笼子里的是鸡
答：鸽子。 把鸽子作为世界和平的象征，并为世公认，当属毕加索之功。1940年，以希特勒为首的法西斯匪徒攻占了法国首都巴黎，当时毕加索心情沉闷地坐在他的画室里，这时有人敲门，来者是邻居米什老人，只见老人手捧一只鲜血淋漓的鸽子，向毕加索讲述...
答：北极燕鸥 一定是对的 它在2013年语文报·小学版五年级43页
答：银杏——文明古老 松柏——坚贞不屈 万年青——永葆青春 海鸥——搏击风浪 春蚕——奉献到死 喜鹊——吉祥如意 梅花——坚贞不屈 百合花——友谊长存
答：橄榄枝
答：有着和平鸟之称的是白鸽
</question>
<question id=3200>

推荐答案
主动寻找投资商如果要融资 你找的是专业的投资商的话你首先要准备一分商业计划书具体是：一份简略的商务计划概要通常只有1至2页，主要回答以下11个问题: 01)您的业务是什么？ 02)您的商业模型是什么？(主要的收入来源) 03)您的业务是满足什么需要或解决什么问题？ 04)您的竞争对手有哪些? 详细情况如何？05)您的客户是哪些? 06)您的业务目前的发展状况  -主意构想的阶段 ...
[详细]

答：招商引资是指政府利用可支配的资源进行政策引导，舆论宣传，开展基础设施建设，创造一流投资环境，吸引投资者到本地区进行生产经营活动。 招商引资是经济区发展的产物，属市场经济的范畴。可以说哪里有经济区，哪里就有招商引资活动。招商引资随...
答：招商引资包括招商和引资，招商一般利用自己的土地、矿产、能源、人力等资源，提供给投资方开发利用，自己以股份、税收等方式获得利益，自己并不参与直接管理；引资则利用自己的项目吸引投资方投入资金共同开发，这一点和融资有相同之处；融资则...
答：项目需要融资，缺乏资金，常见的就是亲朋好友借贷，银行借贷，典当，高利贷等等。 但现在有一种更高效，更省钱的融资方式，广东投融帮国内最好的投融资对接平台，20年的投融资经验，帮无数项目找到资金。
答：中小企业的十二种有效融资方式 目前各地实行和创新出来的中小企业融资方式主要有以下12种： 一、综合授信: 即银行对一些经营状况好、信用可靠的企业，授予一定时期内一定金额的信贷额度，企业在有效期与额度范围内可以循环使用。综合授信额度由...
答：企业融资方式总的来说有两种： 一是内源融资，即将本企业的留存收益和折旧转化为投资的过程； 二是外源融资，即吸收其他经济主体的储蓄，以转化为自己投资的过程。 内源融资 内源融资不需要实际对外支付利息或者股息，不会减少企业的现金流量 由...
答：登录新三板本来就是一种融资方式。其他的融资渠道就是可以转板，到主板上市。
答：进行个人融资的主要方式有哪些 第一种是基金组织，手段就是假股暗贷。所谓假股暗贷顾名思义就是投资方以入股的方式对项目进行投资但实际并不参与项目的管理。到了一定的时间就从项目中撤股。这种方式多为国外基金所采用。缺点是操作周期较长，而...
答：一般个人贷款通过银行会比较划算，利率低但是门槛高，也可以通过办信用卡来解决问题。但是往往对个人征信要求较高。 银行是是融资最正规的渠道。 其它渠道： 1、小额贷款公司 2、典当行 3、P2P 4、民间借贷等 灵活性会比银行高、但是利率会较高。
答：首先当然有区别，其次招商是提供场地引进客户，而融资相当于投资股份，企业只有融资行为，是的，政府可以招商
</question>
