<question id=3201>
答：有，中华民国开国纪念币，
答：袁大头最值钱 辛亥革命以后，袁世凯窃据了“临时大总统”之职。当时，虽然内外交困，一片纷乱，但为了巩固统治，尤其是为“制宪”和“称帝”作准备，于是毅然决定在全国“统一币制”。是年（民国3年，即1914年），制定了“中华民国国币条例”，于是大量收...
答：你好！袁大头上面有“ 样 ” 字，那肯定是一个戳记，你没上传图片，戳记只是当时银庄保存时打的一个记号。希望能帮到你！
答：常见面值:壹圆 中圆(五角) 贰角 壹角 罕见面值:贰拾圆(金币) 拾圆(金币) 伍分(镍币)； 袁大头的简介 辛亥革命以后，袁世凯窃据了“临时大总统”之职。当时，虽然内外交困，一片纷乱，但为了巩固统治，尤其是为“制宪”和“称帝”作准备，于是毅然决定...
答：从图片上看属于民国三年袁大头签字版，收藏价值非常高和洪宪制飞龙版价值一样高 至于值多少钱，其一：这取决于你的出售方式：收购、展览、拍卖，价格从几万到几十万甚至百万不等；其二：含银量是否充足，其三：所选择的市场有关
答：今天，对于纸币上有伟人的肖像，人们已习以为常，可把肖像铸在钱币上是从何时开始的呢？ 古希腊在公元前7世纪下半叶就有了钱币，但钱币上出现肖像却是在200年之后。 公元前197年，古罗马执政官费拉米奈斯在锡那塞夫利战役中击败马其顿王菲利浦五...
答：有图片吗，上图看看，据我所知有这种钱币，为了鉴定的权威性，建议发图片上来，这个要看实物来决定的，至于价值如何，这要看你的交易方式，是收购还是私下交易或者拍卖，价格上是不一样的，价格在几万到几十万之间浮动，甚至有可能过百万，希望...
答：1、35年前的银元——袁世凯，俗称袁大头； 袁大头是民国时期主要流通货币之一，“袁大头”是对袁世凯像系列硬币的口语俗称，严谨点说叫“袁世凯像背嘉禾银币”。辛亥革命以后，袁世凯就任“临时大总统”之职，后又成为正式大总统。当时，为了巩固国内政...
答：双面袁大头具有一定的收藏价值。 “袁大头”在货币收藏界被称为银元之宝，它是中国近千种近代银币中流传最广、影响最大的银元品种，也是近代中国币制变革中的一个重要角色。 鉴别方法 第一种方法是“敲” 拿两块银币，用双手的指尖各托住一枚银币的...
答：上图
</question>
<question id=3202>










</question>
<question id=3203>
答：北美洲与南美洲的分界线是巴拿马运河，该运河沟通了太平洋和大西洋。 巴拿马运河： 巴拿马运河（英语：Panama Canal；西班牙语：Canal de Panama）位于中美洲国家巴拿马，横穿巴拿马地峡，连接太平洋和大西洋，是重要的航运要道，被誉为世界七大...
答：和你在一起的初中读后感和你在一起的初中读后感和你在一起的初中读后感
答： B 试题分析：苏伊士运河是亚洲与非洲的界线，沟通地中海和红海，A错；巴拿马运河位于美洲，是北美洲与南美洲的分界线，同时沟通太平洋和大西洋，B对；白令海峡亚洲与北美洲的界线的分界线，C错；土耳其海峡是亚洲与欧洲的分界线，D错。故选B。...
答：( 巴拿马运河 )是北美洲和南美洲的分界线
答：亚马逊
答：巴拿马运河——北美洲和南美洲的分界线。，以南为南美洲，以北为北美洲
答： B 试题分析：苏伊士运河位于非洲和亚洲之间；多瑙河、莱茵河位于欧洲；只有巴拿马运河在南北美洲之间，是两洲的分界线，故选B 
答：北美洲和南美洲两大洲的分界线是巴拿马运河 巴拿马运河位于中美洲国家巴拿马，横穿巴拿马地峡，连接太平洋和大西洋，是重要的航运要道，被誉为世界七大工程奇迹之一的"世界桥梁"。巴拿马运河由巴拿马拥有和管理，属于水闸式运河。从一侧的海岸线...
答：巴拿马
答：巴拿马运河
</question>
<question id=3204>
答：墨尔本（Melbourne）是澳大利亚维多利亚州的首府、澳大利亚联邦第二大城市，澳洲文化、工业中心，是南半球最负胜名的文化名城。墨尔本曾是澳大利亚联邦的首都，城市绿地率高达40%。大墨尔本地区面积达到3,400平方英里（8806平方公里），是南半球...
答：澳洲是一块大陆，不是国家，不能说它 的收拾什么什么。 你想问的是澳大利亚的首都：堪培拉
答：墨尔本（Melbourne）是澳大利亚第二大城市，是有“花园之州”之称的维多利亚州的首府，知名的国际大都市，城市的绿化面积高达40%，墨尔本曾连续多年被评为最适合人类居住的城市之一。1901年至1927年，墨尔本是澳大利亚的首都。墨尔本也是澳大利亚...
答：墨尔本（Melbourne）是澳大利亚维多利亚州的首府、澳大利亚联邦第二大城市，澳洲文化、工业中心，是南半球最负胜名的文化名城。墨尔本曾是澳大利亚联邦的首都，城市绿地率高达40%。大墨尔本地区面积达到3,400平方英里（8806平方公里），是南半球...
答：墨尔本（Melbourne）是澳大利亚第二大城市，维多利亚州的首府，知名的国际大都市，绿化面积高达40%，墨尔本曾连续多年被联合国评为最适合人类居住的城市之一。1901年至1927年，墨尔本是澳大利亚的首都。墨尔本是澳大利亚的文化重镇和体育之都，...
答：1927年之前，首都：墨尔本。 1927年之后，首都：堪培拉。 早在1901年，墨尔本就已是澳大利亚联邦首府所在地，当时的墨尔本比悉尼要繁华。后来，随着悉尼的经济发展，悉尼市民十分希望悉尼成为首都。于是，一场激烈的首都争夺战在墨尔本和悉尼之...
答：堪培拉 Canberra 堪培拉是澳大利亚的首都，一个年轻的城市。总面积2395平方公里，50%以上的面积为国家公园或保留地，在首都直辖区东北部。东北距悉尼240公里，西南距墨尔本500公里，人口30万。城市位于澳大利亚山脉区的开阔谷地上。海拔760米。...
答：最出名的悉尼是澳大利亚的第一大城市 以悉尼歌剧院和海港大桥标志性建筑闻名 澳大利亚这个国家的首都是堪培拉 全国第二大城市是墨尔本 不出名的悉尼还有加拿大的悉尼市 加拿大首都是渥太华
答：澳大利亚首都堪培拉堪培拉城 (Canberra) 坐落于 澳大利亚 东南部，首都特区北端，其东北约２８０公里处为澳大利亚最大的城市悉尼，西南约６５０公里处为该国第二大城市墨尔本。当年澳大利亚建国时，悉尼和墨尔本两个城市为争当首都而争执不下，...
答：悉尼不是首都，墨尔本也不是，在选取首都的时候，两个城市都想成为首都，在纠结下，在两个城市之间建立的新首都，堪培拉，皆大欢喜
</question>
<question id=3205>
答：你好，4个太阳就变成一个皇冠
答：封顶144级（两个皇冠一个太阳） 3个太阳+3月亮+3个星星升级后就是一个皇冠 挂到4个皇冠后至少要96年。 腾讯公司将QQ等级变为以天为单位，每天只要在线两个小时就算一天。 半小时以上、两小时以下则记为,半天。QQ等级最先开始的样子是星星，4个星...
答：QQ等级。4个星星变成一个月亮、4个月亮变成一个太阳,4个太阳变成QQ等级.4个太阳皇冠..61级就有了 记得采纳啊
答：会不会变成 (超级赛亚人) ...
答：3个太阳+3月亮+3个星星升级后就是一个皇冠 目前好象还没有人达到 至于4个皇冠后是什么还不知道 因为挂到那个程度至少要96年,可怕............
答：有人猜测是一个皇冠,可是TX没说,也有点不能,现在最高61级,等有64级了,知道了我们拭目以待吧.
答：4个太阳64级就是一个皇冠。
答：QQ等级分为星星、月亮、太阳、皇冠 ！每升1级就会积累一颗星星，4颗星星的时候就会变成1个月亮，4个月亮的时候就会变成1个太阳，3个太阳3个月亮3个星星再升一级的时候就是64级，等级标识是一个皇冠！ QQ等级对照表，每一级都是从星星开始积累的： 
答：1个星星=1级，一个月亮=4级，一个太阳=16级！那么1个月亮=4个星星，4个月亮就=1太阳
答：封顶144级（两个皇冠一个太阳） 3个太阳+3月亮+3个星星升级后就是一个皇冠 挂到4个皇冠后至少要96年。
</question>
<question id=3206>
答：金正恩： 父亲金正日 爷爷金日成 哥哥金正男
答：金正日 金正日
答：他爷爷是金日成。就是当年和老mao一起那个。他父亲是金正日。金家三代。犀利埃他们说他长的像于谦。求采纳。。。
答：父亲：金正日（1941年2月16日——2011年12月17日），朝鲜第二代最高领导人，历任朝鲜劳动党中央委员会总书记、朝鲜国防委员会委员长、朝鲜人民军最高司令官及朝鲜劳动党中央军事委员会委员长等职务。金正日是朝鲜建国领导人金日成长子，其母为金正...
答：金正恩是朝鲜第二代最高领导人金正日幼子、第一代最高领导人金日成之孙。
答：金正日是朝鲜首任领导人金日成的长子，其母为金正淑。金正日于1942年2月16日出生在中朝边境白头山密营，1964年毕业于金日成综合大学政治经济系。[1] 1992年4月20日被授予朝鲜元帅军衔。1994年，金日成逝世之后，金正日经过名义选举，世袭了金日...
答：是金正日 朝鲜三代领导人关系和姓名 第一代:今日成（朝鲜现领导人爷爷） 第二代:金正日（朝鲜现领导人父亲） 金正恩（前两位孙子和儿子）
答：金正日， 金正恩（朝鲜语：，1983年1月8日－），现任朝鲜最高领导人，朝鲜民主主义人民共和国元帅，朝鲜劳动党委员长[1] ，朝鲜劳动党中央军事委员会委员长，朝鲜国务委员会委员长，朝鲜人民军最高司令官。金正恩是朝鲜...
答：朝鲜主席金正恩的父亲叫什么 叫做金正日， 是朝鲜的前一任主席， 简单来说，已经是家三代主席了
答：你想说什么？
</question>
<question id=3207>

推荐答案
国官方公布的国土面积是约960万平方公里。 据美国CIA,the world factbook，其中陆地面积 9,326,410 平方公里，水域面积 270,550 平方公里，另外几部权威的百科全书公布的中国国土面积也都在955－960万之间。但不知这些数据是否包括麦线以南（约8万，印度控制）、阿克赛钦（约3万，中国控制）地区。按一般惯例，国外计算中国领土是以实际控制区为准。另外把2003年中国地图出版社出的《分省中国地图集》中的各省数据汇总起来为933.8226万，...
[详细]

答：国土是一个民族赖以生存发展的基础，是一个国家综合实力的象征，是一国国民爱国主义精神的最终寄托。但令人遗憾的是，在建国已经54年的今天，我国竟然只有一个精确得令人生疑的陆地国土面积数字：约9600000平方公里（七位数里竟有五个数字是‘0’...
答：中国的国土面积现在是9,634,057平方公里，领海约470万平方公里。 中华人民共和国位于亚洲东部，太平洋西岸， 是工人阶级领导的人民民主专政的社会主义国家。 1949年（己丑年）10月1日成立， 以五星红旗为国旗，《义勇军进行曲》为国歌， 国徽内...
答：中国(面积:963.4057万平方公里、人口:13.68亿) 中国位于亚洲东部，太平洋西岸，陆地面积约960万平方千米，东部和南部大陆海岸线1.8万多千米，内海和边海的水域面积约470多万平方千米；海域分布有大小岛屿7600多个，其中台湾岛最大；同14国接壤，...
答：中华人民共和国陆地面积约960万平方公里，大陆海岸线1.8万多千米，岛屿岸线1.4万多千米，内海和边海的水域面积约470多万平方千米。海域分布有大小岛屿7600多个，其中台湾岛最大，面积35798平方千米。同14国接壤，与8国海上相邻。 中国是四大文明...
答：国土面积9600000万
答：中国的国土面积大约为959.8077万平方公里，很多书上就说是960万平方公里。人口为13亿7053万，书上介绍约13.5亿人口，人口是动态的，也就是个大约的数。
答：我国的国土面积应为1260万平方公里 在人们的脑海中，多少年来，从小学教材、启蒙读物到各类爱国主义教材，告诉我们这样一条常识：我们伟大的祖国拥有960万平方公里的国土面积。这里只讲到960万平方公里的陆地国土，而忽略了除此之外，我国还拥有...
答：中国现在的实际领土面积：948万平方公里（不含领海，不含印度所占的藏南8.9万平方公里），这是在国家地理中心查到的数据。 中国国土面积按官方的说法是大约960万平方公里，中国外交部公布的美国面积为9372615平方公里，按照这个数字，中国的面积...
答：中国 (面积:963.4057万平方公里、人口:13.68亿)
</question>
<question id=3208>
答：应该是韩国
答：日本 的特色小吃
答：除了章鱼小丸子还有大阪烧，怀石菜，大阪寿司，海鲜火锅（尤其是螃蟹火锅）。道顿堀那边都有很多料理店。
答：味道还是不错的。 章鱼烧是最具代表性的大阪地方小吃。做法是:在和好的面粉和水中加进几块煮熟的章鱼、葱丝及其他材料後,逐一放在圆形小模具裏一起烧烤,再浇上特制酱汁趁热吃。一口一个的章鱼烧是大阪人一天中任何时候都可享用的美味小吃。根据...
答：章鱼烧别名为章鱼小丸子，章鱼小丸子起源于日本大阪，创始人是日本著名的美食家—远藤留吉先生，章鱼小丸子素有皮酥肉，美味廉价之特点，成为日本家爱喻户晓的国粹小吃，后来章鱼小丸子在全国各地流行开来了，成为各地的新型食品之...
答：章鱼烧，又名章鱼小丸子，日文たこやき在日本已有70多年的历史，是日本民间一种流传很久的风味小吃，据说章鱼烧最早出于大阪的章鱼烧丸专营店会津屋的创始人远藤留吉之手。远藤留吉起初将肉、魔芋等加入调开的小麦粉面糊里煎烧后放在食摊上卖。...
答：全球酒店预订专家Hotels.com对全球27,000位游客的调查显示: 在琳琅满目的世界各色美食中，有32%的问卷调查者选择意大利美食，其次是法国美食(24%)，日本美食(18%)，囊括八大菜系的中国美食则以13%的支持率位居排行榜第四位。 另外，位于前十位的...
答：都有的话应该是曲奇，面包、蛋糕和芝士之类的，除此之外还有用意面，法国肉馅饼，松饼，沙拉，海鲜饭，还有其他的一些甜点
答：章鱼小丸子又名“章鱼烧”，素有皮酥肉嫩、味美价廉之特点，成为日本家喻户晓的国粹小吃，其后在东南亚各地区流行起来，春江花月章鱼小丸子针对国内消费者的口味进行了改良，真正外脆里嫩，可以放置1小时不变形、不走油，能媲美日本著名的“银章鱼”。
答：其实，章鱼烧的好坏，关键在于它制作所使用的原料是否新鲜，如果材料不新鲜，那即使调味在好也不能把它的味道体现出来，还有，在吃的时候，别以为外皮不热了就一口放进嘴里，那一定会被烫到的，要慢慢的吃，品尝它特有的新鲜美味，而且如果你把...
</question>
<question id=3209>
答：出自电影《消失的子弹》 《消失的子弹》由罗志良导演，谢霆锋扮演的神枪手郭追和刘青云扮演的神探包德熙并肩作战，联手踏上匪夷所思的追凶迷途的故事。影片《消失的子弹》围绕一起离奇连环命案展开。故事以民国为背景，讲述一家神秘的兵工厂内，...
答：他自杀的，自己的枪口对着自己的下巴，因为楼主可以回忆，郭追说他是枪法最快的人，意思就是刘青云不可能比他快，除非他自己想死，否则刘青云杀不了他，他自己估计也知道自己错了，才会出现那段郭追跟小云雀说，如果他还活着。。。。。。意思就...
答：编 剧： 罗志良 导 演： 罗志良 主 演： 谢霆锋 刘青云 杨幂 井柏然 廖启智 吴刚 类 型： 动作/悬疑 出 品： 乐视影业 英皇电影 上 映： 2012年8月14日 影片《消失的子弹》围绕一起离奇连环命案展开。故事的背景为北洋军阀割据的混乱时期，离奇...
答：我觉得是 策划者是两个人都说的通 最准确的说法可能是这样：小云雀和郭追都想追寻自己的公义。然后小云雀就利用郭追当然也可能是合作 制造连环杀人案 目的自然是让郭追当上局长 好维护公义 而小云雀的疑点就是1.虽然最后郭追说小云雀只负责收钱...
答：《消失的子弹》有4大影帝 谢霆锋，香港电影金像奖影帝 ； 刘青云，香港电影金像奖、台湾金马奖影帝； 吴刚，第27届中国电影金鸡奖 最佳男主角。 廖启智，香港金像奖最佳男配角奖；
答：这是截取的美国电影《战争之王》的开场画面，主演是尼古拉斯凯奇。 《战争之王》由尼古拉斯·凯奇主演的一部电影《战争之王》是对于人生的一种无奈和灰色幽默的阐述！纵观整部影片，美国总统才是这些武器贩子的老板，政府需要武器贩子，只要还有...
答：...................
答：郭追是想借这个机会，成为一把手，实现自己的理想——整顿整个警局和城市秩序（我这样想，不过当坐上了这个位置后，真的会出淤泥而不染吗） 他本身并不坏，也不贪，只是这个方法使得松东路无法接受，而且也属犯法
答：严重剧透 详解全部剧情 谁都别惹小河马 4 2012-08-16 17:55:40 看了半天的影评，貌似还没有一篇完全从故事内容入手的，果断决定分析一下案情（以下仅以我个人理解为准，欢迎讨论） 下面以时间顺序分析每一案件的发生过程，原因和结局： 1、案情...
答：8月14日上映。 由金牌监制尔冬升、资深导演罗志良强强联手打造的暑期奇案重磅大片《消失的子弹》将于8月14日全国震撼上映。 故事以民国为背景，讲述一家神秘的兵工厂内，一枚取人性命于无形的“幽灵子弹”引发了民国最轰动的惊天奇案。由谢霆锋扮...
</question>
<question id=3210>
答：幼发拉底河
答：幼发拉底河和底格里斯河是两河流域文明 两河流域文明又称美索不达米亚文明(Mesopotamia culture)，或两河文明。是指在两河流域间的新月沃土（底格里斯河和幼发拉底河之间的美索不达米亚平原）所发展出来的文明，是西亚最早的文明。主要由苏美尔(...
答：幼发拉底河和底格里斯河简称两河流域，在两河之间的美索不达米亚平原上产生和发展的古文明称为两河文明或美索不达米亚文明。 两河之间的文明 1 史前时期前8000年－前5900年 2 欧贝德时期前5900年－前4000年 3 乌鲁克前4000年－前3000年 4 早王朝...
答：1底格里斯河
答：指底格里斯河与幼发拉底河 世界最早的文明之一——美索不达米亚文明（又称两河文明）发源于底格里斯河（Tigris）和幼发拉底河（Euphrates）之间的流域——苏美尔（Sumer）地区（中下游地区）。美索不达米亚是古巴比伦（Babylon）的所在，在今伊拉克...
答：幼发拉底河...
答：世界最早的文明——美索不达米亚（Mesopotamia,希腊语的意思是两河之间的土地.）文明（又称两河文明）发源于底格里斯河（Tigris）和幼发拉底河（Euphrates）之间的流域——苏美尔（Sumer）地区（中下游地区）.美索不达亚是古巴比伦（Babylon）的所在...
答：世界最早的文明之一──美索不达米亚文明（又称两河文明）发源于底格里斯河（Tigris）和幼发拉底河（Euphrates）之间的流域──苏美尔（Sumer）地区（中下游地区）。美索不达米亚是古巴比伦（Babylon）的所在，在今伊拉克（Iraq）共和国境内。 美索...
答：亚美尼亚高原，南临波斯湾，东与西伊朗山脉为界，西与叙利亚草原和阿拉伯沙漠接壤属于两河流域；四大文明的发祥地分别是：巴比伦、古埃及、古印度公元前2500年、古代中国是世界上的四大文明发源地。 两河流域文明又称美索不达米亚文明(Mesopotam...
答：世界最早的文明之一──两河文明（又称美索不达米亚文明）,发源于底格里斯河和幼发拉底河之间的流域──苏美尔地区（中下游地区）.美索不达米亚是古巴比伦的所在,在今伊拉克共和国境内. 公元前4000年到公元前2250年是两河文明的鼎盛时期,《旧约全书...
</question>
<question id=3211>

推荐答案
渥太华（Ottawa）是加拿大首都和政治文化中心，安大略省第二大城市，加拿大第四大城市。渥太华坐落在安大略省东南部的渥太华河（Ottawa River）南岸，与渥太华河北岸的魁北克省加蒂诺（Gatineau）一起构成了加拿大的首都地区。根据美世咨询的排名，渥太华是北美生活质量第一的城市。同时也是加拿大第二干净的城市和全球第三干净的城市。加拿大著名财经杂志《MoneySense》公布最新的本国最佳居住城市排名榜，首都渥太华在本国190个城市的排名...
[详细]

答：您好， 渥太华（Ottawa）是加拿大的首都，全国第四大城市，面积2,779平方公里，位於安大略省东南部，渥太华河南岸，多伦多以东400公里，蒙特娄以西190公里。现有100多万人口，大概有3万多华人。渥太华亦被华人简称为渥京。 加拿大与美国、澳大利...
答：加拿大首都：渥太华 地理位置:安大略省东南部与魁北克省交界处 渥太华（Ottawa）是加拿大的首都，全国第四大城市，面积2,779平方公里，位于安大略省东南部，渥太华河南岸，多伦多以东400公里，蒙特利尔以西190公里。在2011年人口统计中，渥太华...
答：渥太华（Ottawa）是加拿大的首都，全国第四大城市，面积4,662平方公里，位于安大略省东南部，渥太华河南岸，多伦多以东400公里，蒙特利尔以西190公里。现有100多万人口，大概有3万多华人。渥太华亦被华人简称为渥京。 加拿大与美国、澳大利亚等...
答：一、渥太华（Ottawa） 加拿大首都，位于渥太华河南岸，与魁北克省隔河相望。共有居民七十多万，在这里能同时领略魁北克的法国风格和渥太华的英式情调。这座城市风景秀丽，气氛宁静，文化气息浓郁。秀丽的里多河横贯全城，为首都平添了几分秀色。...
答：渥太华 Ottawa 弗雷德里顿 Fredericton 哈利法克斯 Halifax 布列塔尼角 Cape Breton 多伦多 Toronto 哈密尔顿 Hamilton 基奇纳 Kitchener 圣卡塔琳娜 St. Catharines 温莎 Windsor 奥沙瓦 Oshawa 巴里 Barrie 金斯敦 Kingston 圭尔夫 Guelph 萨...
答：加拿大首都是渥太华（Ottawa）渥太华（Ottawa）是加拿大的首都，全国第四大城市，面积2,779平方公里，位于安大略省东南部，渥太华河南岸，多伦多以东400公里，蒙特利尔以西190公里。在2011年人口统计中，渥太华城市有883,391人，市区有1,236,324...
答：渥太华是加拿大的首都，全国第六大城市，面积2778平方公里，位于安大略省东南部，渥太华河南岸，多伦多以东400公里，蒙特利尔以西190公里。 “渥太华”这个名称是来自亚冈昆语adawe，意思为“贸易”。渥太华常被华人简称为渥京。 渥太华作为首都城市...
答：加拿大首都是渥太华。全国第六大城市 ，面积2778平方公里，位于安大略省东南部，渥太华河南岸，多伦多以东400公里，蒙特利尔以西190公里。
答：渥太华 位于安省 北边接着魁省
</question>
<question id=3212>
答：一帆风顺 一帆风顺 一帆风顺 一帆风顺
答： C [C．“雪上加霜”比喻一再遭受灾难，损害愈加严重。含有不该一再遭受灾难却偏偏一再遭受灾难之意，一般不用在坏人身上或非正义的事情上。本句中的“某厅长”是坏人，他因违纪和腐败而一再受惩处是自作自受，甚至是罪有应得，谈不上“雪上加霜”。A...
答：【不识大体】：大体：关系全局的道理。不懂得从大局考虑。 【不知大体】：大体：关系全局的道理。不懂得从大局考虑。同“不识大体”。
答：按图索骥 索：找；骥：良马。按照画像去寻求好马。比喻墨守成规办事；也比喻按照线索去寻求。 东施效颦 效：仿效；颦：皱眉头。比喻胡乱模仿，效果极坏。 生吞活剥 原指生硬搬用别人诗文的词句。现比喻生硬地接受或机械的搬用经验、理论等。 削...
答：风过留痕,雁过拔毛 -------- 大雁飞过时也能拔下毛来。原形容武艺高超。后比喻人爱占便宜，见有好处就要乘机捞一把。 雁过拔毛 yàn guò bá máo 〖解释〗大雁飞过时也能拔下毛来。原形容武艺高超。后比喻人爱占便宜，见有好处就要乘机捞一把。 〖...
答：你写错了（.头痛医头，脚痛医脚 ）
答：d见风使舵
答：功亏一篑。
答：1、 一人传虚、万人传实：虚，没有的事。本无其事，因传说的人多，就使人信以为真。 2、 一夫当关、万夫莫开：一个人把着关，一万个人也攻不开。形容地势险要，便于防守。 3、 一叶障目、不见泰山：障，遮蔽。比喻被眼下细小事物所蒙蔽，因而看...
答：谋事在人，成事在天 “人[1] ”“谋”是自，“天”“成”是来；“人”“谋”在前，“天”“成”在后；先有“人”“谋”，后有“天”“成”；有了“人”“谋”，在预定时间内不一定有“天”“成”；但终归会有“天”“成”；但没有“人”“谋”，绝不会有“天”“成”！通过以上的分析，我们可...
</question>
<question id=3213>
答：西宁市，西宁（藏语：Zi-ning，撒拉语：Ci Liang）是青海省的省会，古称西平郡，青唐城。青海第一大城市，是全省政治、经济、文化、教育、科教、交通和通讯中心。兰新铁路客运专线经过西宁，设有站点，西宁地处青藏高原河湟谷地南北两山对峙之间...
答：西宁（藏语：Zi-ning，撒拉语：Ci Liang）是青海省的省会，古称西平郡，青唐城。青海第一大城市，是全省政治、经济、文化、教育、科教、交通和通讯中心。兰新铁路客运专线经过西宁，设有站点，西宁地处青藏高原河湟谷地南北两山对峙之间，统属祁...
答：青海就是一个省，是青海剩 青海（中国省级行政单位） 青海，位于中国西部，雄踞世界屋脊青藏高原的东北部[1] 。是中国青藏高原上的重要省份之一，简称青，省会为西宁。据全国第二次土地调查公报显示，青海省东西长约1200公里，南北宽800公里，面...
答：西宁是青海省的省会，古称西平郡、青唐城，缺西陲安宁“之意，是青海省的政治、经济、文化、教育、科教、交通和通讯中心，是国务院确定的内陆开放城市。 西宁位于青海省东部，湟水中游河谷盆地，是青藏高原的东方门户，古“丝绸之路”南路和“唐蕃古...
答：23个省 1.河北--省会石家庄，因位于黄河北岸而得名的，古代它的部分土地属于冀州，故简称“冀” 2.河南--省会郑州，是中国古代文明的两个重要发祥地之一，它是中国古代“九州岛”中的“豫州”，故简称“豫”，有大量古代历史和文化遗址。 3.陜西--省会西...
答：青海就一个省 即青海剩 青海省，简称“青”，因境内有全中国最大的内陆咸水湖─青海湖而得名，位于青藏高原东北部，省会是西宁市。青海省占地面积72.23万平方公里，东西长1200多公里，南北宽800多公里，辖6州、1地、1市、51个县级行政单位，素有“天...
答：.省会: 西宁市 2.地区行政中心: 玉树 西海 德令哈 同仁 平安 玛沁 共和 3.县级行政中心: 祁连 门源 大通 海晏 湟源 湟中 互助 乐都 民和 化隆 贵德 尖扎 循化 兴海 贵南 同德 泽库 河南 甘德 达日 久治 班玛 刚察 天峻 乌兰 都兰 玛多 称多 囊谦...
答：河北省：原天津市，保定市，现石家庄市青海省：西宁市广东省：广州市
答：西宁是市，不是省 西宁是青海省的省会，古称西平郡、青唐城，缺西陲安宁“之意，是青海省的政治、经济、文化、教育、科教、交通和通讯中心，是国务院确定的内陆开放城市。 西宁位于青海省东部，湟水中游河谷盆地，是青藏高原的东方门户，古“丝绸...
答：青海省会是西宁。 西宁是青海省的省会，古称西平郡、青唐城，缺西陲安宁“之意，是整个青藏高原最大的城市。是青海省全省的政治、经济、文化、教育、科教、交通和通讯中心，是国务院确定的内陆开放城市。 西宁位于青海省东部，湟水中游河谷盆地，...
</question>
<question id=3214>
答：是乒乓球吧
答：在国内参加人数最多的运动当然是国球，乒乓球 你在北京随便找一个社区，都会有几个乒乓球台 而且，民间还有很多乒乓高手 因为乒乓球成本低，场地小 而且当年毛主席力推全民健身，就是要打羽毛球 中国的国家领导人，随便一个都能挥两拍 乒乓球最...
答：橄榄球啊~！有的有15人上场呢！
答：应该是马拉松了！ 单项夺冠当然是田径了
答：棒球：每队9人 排球：每队6人 篮球：每队5人 足球：每队11人 曲棍球：每队11人 手球：每队7人 垒球：每队9人 水球：每队7人
答：王义夫。 中国参加过奥运会次数最多的运动员是射击选手王义夫，从1984年洛杉叽奥运会起就没有缺席过奥运会，到2004年最后一次参加雅典奥运会，累计共参加过连续六届，拿了一次冠军，三次亚军，一次季军，被誉为中国的“老枪”英雄。 王义夫（1960...
答：中国体育代表团将参加北京奥运会全部二十八个大项的比赛，运动员人数将达到五百八十人以上，这是中国奥运会历史上参加大项最全、运动员人数最多的一次。
答：We are all the people who take part in these activities most positivily. 我把‘次数最多’翻译成了‘最积极’，不然太罗嗦也不符合英文习惯。 希望能帮到你！
答：王义夫。 中国参加过奥运会次数最多的运动员当属射击选手王义夫，从1984年洛杉叽奥运会起就没有缺席过奥运会，到2004年最后一次参加雅典奥运会，累计共参加过连续六届，拿了一次冠军，三次亚军，一次季军，被誉为中国的“老枪”英雄。
答：足球 ,我在看世界杯时听到的
</question>
<question id=3215>
答：开斋节 伊斯兰教主要节日之一。阿拉伯语“尔德·菲图尔”的意译。波斯语称“肉孜节”。与“宰牲节”、“圣纪”并称为伊斯兰教的三大节日。 中国通用汉语的穆斯林视开斋节为盛大节日，称之为“大尔德”。时间是伊斯兰教历十月一日。是日早晨沐浴盛装，喜气洋...
答：伊斯兰教，咱中国的回族信得就是这个教。
答：斋月，是伊斯兰教历九月，回族等信仰伊斯兰教的民族习惯称它为“‘莱麦丹月”。这一月，回族等穆斯林在东方发白前，吃饱喝足，东方发晓后至太阳落山前，禁止行房事，断绝一切饮食。斋戒是伊斯兰教规定的每个穆斯林必须履行的“五功”之一。斋戒期满，...
答：佛教于公元前6～前5世纪首创于古印度，其创始人相传为迦毗罗卫国王子悉达多·乔达摩，后称“释迦牟尼”。佛教初创时，主要为反对婆罗门教和种姓制度，主张“众生平等”，因而受到中下层民众的欢迎于支持。佛教起初流行于恒河流域，后渐渗入印度北部、...
答：伊斯兰教的主要节日 伊斯兰教历10月1日开斋节，我国穆斯林称肉孜节、大尔代节。穆斯林在开斋节要净身、理发、剪指甲，穿上新衣，吃枣子。到清真寺举行会礼，要去时、回时走不同的路，较富裕的穆斯林要施舍。会礼后，亲友互访，互赠礼品，举行庆...
答：开斋节是伊斯兰教节日。在伊斯兰教历10 月1日。中国新疆地区称肉孜节（Roza，波斯语，意为斋戒）。按伊斯兰教法规定，伊斯兰教历每年9月为斋戒月。凡成年健康的穆斯林都应全月封斋，即每日从拂晓前至日落，禁止饮食和房事等。封斋第29日傍晚如见...
答：基督教 基督教主要节日有圣诞节、受难节、复活节、升天节等，天主教和东正教还有圣神降临节、圣母升天节，命名日等节日。圣诞节 圣诞节：12月25日。原为罗马神话中太阳神阿波罗的生日；罗马帝国以基督宗教为国教后将此日改为纪念耶稣基督诞辰，...
答：开斋节是伊斯兰宗教节日之一，是信奉伊斯兰教的民族共有的节日。在中国主要有回族、维吾尔族、塔塔尔、柯尔克孜族、哈萨克族、乌孜别克族、塔吉克、东乡族、撒拉族、保安族等少数民族2000多万人口（2006年）中，大多数信仰伊斯兰教，在其他的汉...
答：基督教 基督教主要节日有圣诞节、受难节、复活节、升天节等，天主教和东正教还有圣神降临节、圣母升天节，命名日等节日。圣诞节 圣诞节：12月25日。原为罗马神话中太阳神阿波罗的生日；罗马帝国以基督宗教为国教后将此日改为纪念耶稣基督诞辰，...
答：是所有信奉 伊斯兰教 民族的节日 专业的说就是穆斯林的节日
</question>
<question id=3216>
答：这得看鸡蛋的大小，如果是土鸡蛋，一般有十个左右，因为土鸡蛋比较小，如果是养殖场的鸡蛋，一般只有八个。一只鸡蛋在50到60克左右
答：五十到六十之间
答：至美自拍杆，纯碳纤维制造。只有74克。一个鸡蛋的重量。只有别的自拍杆的3分之一重。
答：第一大“鸡蛋” 超吉尼斯记录 http://news.hbtv.com.cn/content/2009-02/11/content_1597822.htm 2007年3月，河南省登封市告成镇大方村一张姓村民家养的一只两岁母鸡，产下一个250克重的鸡蛋，但母鸡被活活憋死。2006年1月，德国一只169克的大鸡蛋...
答：鸡蛋是人们日常生活中最常见的食品之一，一般鸡蛋的重量为60克左右。2004年4月，一只貌不惊人的乌克兰老母鸡竟产下一只长8厘米、重156克的巨无霸鸡蛋，一举打破了相关的吉尼斯世界纪录。 这只英雄母鸡住在乌克兰尼古拉耶夫市郊外的一户农家里。...
答：自己称一下就知道了```
答：60斤左右
答：一斤鸡蛋当然是一斤啊=。=，价格要看你在哪里了。
答：普通的30斤，每个地区的装法不一样，有的装的箱子大
答：看是公鸡蛋还是母鸡蛋了
</question>
<question id=3217>
答：阿尔弗雷德·伯纳德·诺贝尔（1833.10.21－1896.12.10），是瑞典化学家、工程师、发明家、军工装备制造商和炸药的发明者。 诺贝尔生前的确拥有Bofors （卜福斯）公司。此公司拥有350年历史，此前主要生产钢铁。诺贝尔拥有Bofors后把公司主要产品方...
答：对火药最有研究的瑞典化学家是 阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔。
答：诺贝尔奖是以瑞典著名化学家、工业家、硝化甘油炸药发明人阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔(1833-1896)的部分遗产作为基金创立的。诺贝尔奖包括金质奖章、证书和奖金。 诺贝尔生于瑞典的斯德哥尔摩。他一生致力于炸药的研究，在硝化甘油的研究方面取...
答：将他用于战争,这使得人们非常遗憾,诺贝尔发明炸药这件事也倍受争议
答： （1）示例：钱伯伯，您好！我是《中国雏鹰报》的小记者××。我想向您提几个小问题，好吗？①在研究绿色荧光蛋白的过程中，您遇到的最大困难是什么？②您将怎样使用您所获得奖金？③您有什么话要对我们青少年学生说？（答案不统一） （2）示例：他的...
答：诺贝尔
答：诺贝尔奖正式设立是在哪一年？->1901年 诺贝尔化学奖得主李远哲是台湾地区什么地方人氏？->新竹 诺贝尔原设有几个奖项？->5 诺贝尔发明了什么？->雷管、黄色炸药 诺贝尔和平奖得主昂山素姬于哪一个国家出生？->缅甸 诺贝尔和平奖得主昂山素姬出...
答：每年都颁奖，只不过有些年份会空缺。 奖项包括文学奖、物理学奖、化学奖、医学或生物学奖，这都是根据诺贝尔的意愿设立的；另外瑞典银行在1968年为纪念诺贝尔增设经济学奖，全称应为“纪念阿尔弗雷德·诺贝尔瑞典银行经济学奖(The Bank of Sweden ...
答：诺贝尔（阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔 ），1833年10月21日出生于斯德哥尔摩，是瑞典化学家、工程师、发明家、军工装备制造商和炸药的发明者。1896年12月10日诺贝尔在意大利的圣雷莫因病去世，终年63岁。 1867年7月14日，诺贝尔在英国的一座矿山做...
答：阿尔弗里德·诺贝尔虽然于一八九一年正式定居在圣雷莫，但这并不是说，在一八九一 年至一八九六年他的晚年期间，他已经安于已得的名誉，或者只是在阳光明媚的地中海休养 地消磨时间。这不是他的品性。从他在那里寄出的很多信件中可以看出，他因工...
</question>
<question id=3218>
答：华沙.......
答：波兰的首都是【华沙】 【华沙】是波兰共和国首都，是一座历史名城。为全国第一大城市华，工业、贸易和最大科学文化中心及最大的交通运输枢纽。位于国内中部平原上，坐落在维斯瓦河中游西岸，面积516.9平方公里，人口约171万，是中欧诸国贸易的通...
答：波兰的三大城市是： 首都华沙，是波兰政治、经济、文化和交通中心。市区位于维斯瓦河两岸，南北延河延伸29公里，东西宽26公里，面积约500平方公里。市内草坪绿地遍布，市郊森林环绕，有“绿色之都”美誉。华沙居民160多万人 克拉科夫市，位于波兰...
答：波兰共和国（简称波兰；波兰语：Rzeczpospolita Polska）是一个中欧国家，西面与德国接壤，南部与捷克和斯洛伐克为邻，乌克兰和白俄罗斯在东，东北部和立陶宛及俄罗斯接壤，北面濒临波罗的海。 The Republic of Poland 波兰共和国 首都： 华沙 ...
答：波兰最大的城市是华沙，华沙是波兰的首都、历史名城。全国第一大城市，工业、贸易和最大科学文化中心及最大的交通运输枢纽。位于国内中部平原上，坐落在维斯瓦河中游西岸，面积516.9平方公里，人口约171万，是中欧诸国贸易的通商要道，自古以来...
答：波兰首都华沙（Warsaw）位于波兰中部平原，维斯瓦河由南向北纵贯市区。它地势低洼，气候温和，雨量适中，年平均降水量为５００毫米，是波兰的鱼米之乡。人口１７０万（２００５年１２月），面积４８５．３平方公里。 华沙古城初建于十三世纪，当...
答：波兰3大城市分别是：华沙，克拉克夫，弗罗茨瓦夫 华沙是首都，政治中心 克拉科夫是以前皇室住的地方，是第2大城市 弗罗茨瓦夫是德国划给波兰的，现在是第3大经济城市
答：华沙(Warsaw) 波兰首都、历史名城。全国第一大城市华沙，工业、贸易和最大科学文化中心及最大的交通运输枢纽。位于国内中部平原上，坐落在维斯瓦河中游西岸，面积450平方公里，人口165万，是中欧诸国贸易的通商要道，自古以来就是非常繁华的地方...
答：波兰是中欧国家，现在总共有16个盛308个县、2489个乡。 省有： 库亚维-滨海省 、大波兰省 、小波兰省 、罗兹省 、下西里西亚省 、卢布林盛卢布斯卡省 、马佐夫舍省 、奥波莱省 、波德拉谢省 、滨海省 、西里西亚省 、喀尔巴阡山盛圣十字省 、瓦...
答：波兰首都： 华沙 华沙（Warsaw），波兰的首都，马佐夫舍省的省会，波兰的政治、经济、文化中心、第一大城市。位于维斯瓦河两岸，波兰的中部，城市人口170万，城市群人口278万
</question>
<question id=3219>
答：云吞.. ..
答：云吞. . .
答：馄饨的别名有：扁肉、抄手、清汤、扁食、云吞。 【北京】中国北方等地通常称为馄饨 。 【四川】俗称抄手，川人嗜辣，有道名菜叫做“红油抄手”。 【湖北】有人也称为水饺（武汉地区称呼）、包面（湖北其他地区称呼）。 【安徽】皖南称为“包袱”。 ...
答：你好！对于馄饨的叫法有很多种。北方人自然就是叫“馄饨”啦、广州人叫“云吞”，四川叫“抄手”，湖北叫“包面”，新疆叫“曲曲”，江西叫“清汤”，皖南叫“包褓”，叫法真的是很多啦！同一种食物，有如此多的加法，这说明它分布非常广泛，其次也说明人们都...
答：云吞面起源于广州，五十年代在香港蓬勃兴起，至今云吞面依然甚得人心。据说，此食品在唐宋时即已传入广东。据《群居解颐》一书记载：“岭南地暖……又其俗，入冬好食馄饨，往往稍喧，食须用扇”。至于广东何时用“云吞”二字取代馄饨之称，则无从考证...
答：没没明白你说的云吞是指什么
答：我是广东人，不过从来没有听过什么馄饨节？？
答：有地方叫抄手，有地方叫包面！
答：一、“馄饨”它名字的由来 1、过去老北京有“冬至馄饨夏至面”的说法。相传汉朝时，北方匈奴经常骚扰边疆，百姓不得安宁。当时匈奴部落中有浑氏和屯氏两个首领，十分凶残。百姓对其恨之入骨，于是用肉馅包成角儿，取"浑"与"屯"之音，呼作"馄饨"。恨...
答：你好！ 对于馄饨的叫法有很多种。 北方人自然就是叫“馄饨”啦、广州人叫“云吞”，四川叫“抄手”，湖北叫“包面”，新疆叫“曲曲”，江西叫“清汤”，皖南叫“包褓”，叫法真的是很多啦！ 同一种食物，有如此多的加法，这说明它分布非常广泛，其次也说明人们...
</question>
<question id=3220>
答：变形金刚
答：《变形金刚》
答：变形金刚。
答：“霸天虎”“擎天柱”出自哪部美国动漫作品？ 《变形金刚
答：“霸天虎”“擎天柱”出自哪部美国动漫作品？ 《变形金刚》
答：“霸天虎”“擎天柱”出自哪部美国动漫作品？ 《变形金刚》
答：霸天虎”“擎天柱”出自哪部美国动漫作品？ 《变形金刚》
答：《变形金刚雷霆舰队》（Transformers:Armada)（日版叫《微型传说》）那架航天飞机叫天火。 《变形金刚：雷霆舰队》为2003年美国作品， 2005年最新中文DVD出品，描述的是平行宇宙所发生的战争。除两派之外，还有一个神秘迷你金刚派别，对战争起着...
答：变形金刚 - 动画系列作品 《变形金刚》是历史上最成功的商业动画之一，它在玩具市场和音像市场上取得的成功是空前巨大的，以至于80年代一度风靡全球，在亚欧美等多个国家都兴起了一股"变形"热，让"transformers"成为全世界家喻户晓的名词。
答：领袖之证第二季第一集
</question>
<question id=3221>
答：路费
答：盘缠 读音：pan chan 释义：盘缠是古代的路费。古钱是中间有孔的金属硬币，常用绳索将一千个钱币成串再吊起来，人们在出远门办事探亲之时，只能带上笨重的成串铜钱，把铜钱盘起来缠绕腰间，既方便携带又安全，因此古人将这又“盘”又“缠”的旅费叫“...
答：盘缠是 古代的路费。古钱是中间有孔的金属硬币，常用绳索将一千个钱币成串再吊起来，人们在出远门办事探亲之时，只能带上笨重的成串铜钱，把铜钱盘起来缠绕腰间，既方便携带又安全，因此古人将这又“盘”又“缠”的旅费叫“盘缠”了。 盘缠准确的含义...
答：随身一定会带著的东西。例如玉佩啦,金锁片之类的小饰品。
答：出远门所带的行李和钱财。侧重指钱财。
答：盘缠 读音：pán chán 释义：盘缠是古代的路费。古钱是中间有孔的金属硬币，常用绳索将一千个钱币成串再吊起来，人们在出远门办事探亲之时，只能带上笨重的成串铜钱，把铜钱盘起来缠绕腰间，既方便携带又安全，因此古人将这又“盘”又“缠”的旅费叫“...
答：盘缠,文和两都不是古代的钱的称呼 盘缠--路费而已 文--制钱的单位 两--制银的重量单位（有的时候是制银的标称单位）
答：盘缠是盘川的另一说法，意思是路费、游资，所以又叫川资。 至于这个词的来历，盘和川都有游走的意思，要外出游走就要有比在家更多的花费，所以盘（缠）川成了游资的代名词。 这个词产生的年代较晚，其路费的意义是由费用的义项引申来的。而费用...
答：古代称谓里"生"需要根据情景解释。 老师称弟子为“生”；学生在老师面前自称“生”。 长辈对晚辈称“生”，是“后生”的意思。有时也有“学生”的意思，如：明· 宋濂的《送东阳马生序》，马君则被称为马“生”。 对年长有学问、有德行的人的称呼。是“先生”的...
答：古人常用"区区在下"表自谦辞，同样"区区"亦能代表"在下"。 古时坐席，尊长者在上，所以自称在下。王子一《误入桃源》第三折：“我们都散罢，待明年容在下还席。” 元 无名氏 《神奴儿》第一折：“哥哥，休怪是在下不是了也。”《警世通言·白娘子永镇...
</question>
<question id=3222>
答：Adobe 中文译名：奥多比
答：Macromedia公司 Adobe系统公司2005年4月18日正式宣布收购Macromedia，收购方式是通过股票来进行置换，价值为34亿美元。 所以应该说Flash现在应属于Adobe公司。
答：Micromedia adobe 采纳哦
答：photoshop,reader,Dreamweaver ,flash,Illustrator 所有产品： Adobe Dreamweaver 网络三剑客之一，出色的网页代码编辑和网页架构设计工具。也是现今网友用得最多的网站设计工具。 Adobe Flash 网络三剑客之一，swf奠定了网络流媒体的一个标准，...
答：Adobe公司的 该公司除了开发了Flash外还有Acrobat 系列、 Photoshop、 Dreamweaver 等产品 希望采纳
答：Adobe 中文译名:奥多比~~~~~~~~
答：Future Splash Animator 1995年 由简单的工具和时间线组成 Macromedia Flash 1 1996年11月 Macromedia更名后为Flash的第一个版本 Macromedia Flash 2 1997年6月 引入库的概念 Macromedia Flash 3 1998年5月31日 影片剪辑，Javascript插件，透明...
答：adobe公司的插件
答：ADOBE公司发展简史 1、Adobe公司的发展领域 Adobe与Aldus、Apple组成的3A组合于1982年发起了桌面出版领域的革命，开发出桌面印前出版系统（DTP-Desktop Publishing），彻底改变了印刷领域的传统模式。此后Adobe便一直致力于改进企业间和个人之间...
答：深圳宏晶公司，其生产超强抗干扰工业规格的单片微型计算机现推广的产品有：STC增强型8051系列FLASH单片机低成本、MCU型DSP微处理器、复位电源监控电路高性能SRAM SDRAM FLASH RS-232 RS-485接口电路、LDO MCU USB型MCU。
</question>
<question id=3223>
答：南拳妈妈.,.,
答：南拳妈妈 南拳妈妈
答：南拳妈妈 《牡丹江》 歌名：牡丹江 歌手：南拳妈妈 专辑：2号餐 词：方文山曲：杨瑞代 弯成一弯的桥梁 倒映在这湖面上 你从那头瞧这看 月光下一轮美满 青石板的老街上 你我走过的地方 那段斑驳的砖墙 如今到底啥模样 到不了的都叫做远方 回不去...
答：弯成一弯的桥梁倒映在这湖面上 你从那头瞧这看月光下一轮美满 青石板的老街上你我走过的地方 那段斑驳的砖墙如今到底啥模样 到不了的都叫做远方 回不去的名字叫家乡 lara+弹头: 呜~ 谁在门外唱那首牡丹江 我聆听感伤你声音悠扬 风铃摇晃清脆响 ...
答：南拳妈妈的《牡丹江》
答：是不是南拳妈妈的牡丹江啊?高潮部分就是女生lara唱的,歌词如下 歌曲:牡丹江 歌手:南拳妈妈 专辑:2号餐 弹头: 弯成一弯的桥梁倒映在这湖面上 你从那...
答：第一感觉是南拳妈妈的《牡丹江》 不过他们里面有个女生 歌名:牡丹江 歌手:南拳妈妈 专辑:2号餐 弯成一弯的桥梁倒映在这湖面上 你从那头瞧这看月光下一轮美满...
答：歌名:牡丹江 歌手:南拳妈妈 专辑:2号餐 欢迎您 男：弯成一弯的桥梁 倒映在这湖面上 你从那头瞧这看 月光下 一轮美满 青石板的老街上 你我走过的地方 那段斑驳的砖墙 如今到底啥模样 到不了的都叫做远方 回不去的名字叫家乡 女：呜~~~谁在门外唱...
答：今早我在北京电台,一路畅通,听到一首歌,是男的和女的一起唱的,关键歌词好像...歌名:牡丹江歌手:南拳妈妈专辑:2号餐 弯成一弯的桥梁倒映在这湖面上你从那头...
答：南拳妈妈 《牡丹江》 弯成一弯的桥梁倒映在这湖面上 你从那头瞧这看月光下一轮美满 青石板的老街上你我走过的地方 那段斑驳的砖墙如今到底啥模样 到...
</question>
<question id=3224>
答：Hello Kitty (日文:ハローキティ 拉丁写法：Harōkiti)是日本的Sanrio公司所创造的卡通形象之一。Hello Kitty的相关商品通常是以明亮的粉红色的一只头上有蝴蝶结的白色卡通小猫Hello Kitty形象出现。Hello Kitty商标于1976年注册，
答：最早出现于美国，是1919年, 源于一名设计师叫西奈尔的。
答：软装都是有室内设计演变而来的，最早做软装的设计师是 ELSIE DE WOLFE.
答：戴帆〔Dai Fan〕是国际著名设计师。他曾荣获亚洲设计大奖、环球设计大奖等几十项国际大奖。他荣获环球设计大奖 、亚洲设计大奖等几十个国际奖项，作品和观点已广泛地在《Design360°》、《EAST POINT》、《IDN》等中国以及其他国家的书籍和期刊介...
答：戴帆，当代前卫室内空间设计的先驱，融合了尖端的技术和富有冒险的创造力。
答：贝聿铭，世界著名现代主义大师，普利策奖获得者。代表作品有美国国家美术馆东馆，苏州博物馆，香港中银大厦，汉考克大厦，香山饭店，日本美秀博物馆等 罗杰斯，现年73岁，07年普利策奖获得者，世界著名建筑大师。代表作品有和皮亚若合作的巴黎蓬...
答：凯蒂猫的创始人信太郎卖过丝绸，做过橡胶凉鞋生意，他非常喜欢在产品上增添一些小设计来提高产品的销量。他发现，如果在鞋上添朵花，就能够以更高价格把鞋子卖出去。然后，他开始倒腾其他的廉价物品，每次都在产品上添点什么设计。40年来，信太...
答：著名平面设计师靳埭强——首位入选为香港十大杰出青年的设计师 著名平面设计师陈绍华——中国最顶尖的平面设计师之一 著名平面设计师张达利——平面设计在中国“In China”执行策展人 著名平面设计师陈幼坚——香港著名平面设计师
答：戴帆〔Dai Fan〕是国际著名设计师。他曾荣获亚洲设计大奖、环球设计大奖等几十项国际大奖。他荣获环球设计大奖、亚洲设计大奖等几十个国际奖项，作品和观点已广泛地在《Design 360°》、《EAST POINT》、《IDN》等中国以及其他国家的书籍和期刊介...
答：国家体育场的竞标方案是中国建筑设计研究院与瑞士赫尔佐格和德默隆公司联手，共同设计的，整个设计工作是在瑞士完成的。 赫尔佐格的家乡在瑞士巴塞尔，欧洲最高水准的艺术展在这里举行，或许巴塞尔位于南欧与北欧的分界线是一个原因——南欧的抽象...
</question>
<question id=3225>
答：《阿甘正传》。。
答：原文：“life was like a box a chocolates, never know what you're gonna get.” 出处：汤姆·汉克斯，《阿甘正传》Forrest Gump，1994 译文：“生活就像一盒巧克力：你永远不知道你会得到什么。”
答：荒岛余生 Cast Away 导演: Robert Zemeckis 编剧: William Broyles Jr. 主演: Tom Hanks / Helen Hunt / Chris Noth / Nick Searcy 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2000-12-22 >更多 语言: 英语 / 俄语 又名: 浩劫重生 / 劫后重生 查克（汤姆...
答：土拨鼠日，但不是汤姆 汉克斯主演的 故事是这样的，男主角气象员Phil Connors被迫去 宾州Punxsutawney镇采访土拨鼠日的仪式，但他因为连续五年的采访，非常憎恨这工作，但随后奇怪的事情发生了。第二天醒来时，他发现时间还是停留在2月2日。他把...
答：幸福终点站
答：2013 幸运儿[3]----------麦卡拉瑞 2013 菲利普船长---------- Richard Phillips 2012 云图 -------- Dr. Henry Goose 2011我为喜剧狂第五季21集客串---------自己 2011-特别响，非常近 演出-- Thomas Schell Jr. 2011拉瑞·克劳 - ---制片/编剧/...
答：不是汉克斯哈，是《土拨鼠日》（又名《偷天情缘》，主演是比尔·默瑞 我最先回答，请给我分 片 名：Groundhog Day / 港译：偷天情缘 / 台译：今天暂时停止/土拨鼠日 导 演：Harold Ramis 主 演：比尔·默里（Bill Murray）【最近的影片是《迷失东...
答：《当幸福来敲门》 Chris Gardner: It was right then that I started thinking about Thomas Jefferson the Declaration of Independence and the part about our right to life, liberty and the pursuit of happiness. You got a dream, you g...
答：中文名称 电子情书 外文名称 You've Got Mail 其它译名 网上情缘/E-mail情缘/有你的信 出品时间 1998年12月18日 发行公司 美国 制片成本 $65,000,000 (estimated) 拍摄日期 1998年2月 - 1998年5月 类型 爱情/喜剧 片长 119分钟 对白语言 英语
答：《特别响，非常近》或者 《毁灭之路》 既然不是主角 应该是《特别响，非常近》讲的是“9.11”事件后一个小男孩的成长故事
</question>
<question id=3226>

推荐答案
伽利略
[详细]

答：应该是 伽利略
答：伽利略
答：B哇。
答：传闻1590年，伽利略在比萨斜塔上做了“两个铁球同时着地”的实验，得出了重量不同的两个铁球同时下落的结论，从此推翻了亚里士多德“物体下落速度和重量成正比例”的学说，纠正了这个持续了1900多年之久的错误结论。但这是不太可能存在的，不同重量...
答：自由落体定律由谁发现？ 伽利略
答：应该是牛顿。牛顿是经典力学的奠基人。这些理论在 自然哲学的数学原理 一书中有叙述。
答：提出惯性定律的科学家是牛顿，提出相对性原理，自由落体定律的科学家是伽利略。 牛顿第一运动定律，简称牛顿第一定律。又称惯性定律、惰性定律。常见的完整表述：任何物体都要保持匀速直线运动或静止状态，直到外力迫使它改变运动状态为止。英国...
答：地球上空的物体在以地心为描述其运动的参照点时，它是围绕地球做匀速圆周运动，物体在与地心连线的方向上受到的合外力是一个指向地球中心的向心力，这个向心力由物体与地球之间的万有引力,两个物体之间的万有引力作用只决定于物体场的结构形态和...
答：是伽利略,可以参照"两个铁球同时落地"的故事.牛顿是发现万有引力定律.希望楼下不要再有人说是牛顿了. 不过楼上的侮辱人太不厚道了
</question>
<question id=3227>
答：美国职棒大联盟(Major League Baseball，简称MLB)，是美国最著名的职业棒球联赛。1903年由国家联盟和美国联盟共同成立。是美国四大职业体育联盟之一。美国联盟使用指定打击的规则，国家联盟则没有使用。 棒球是美国发展最早的职业运动，第一个职...
答：1903年是农历癸卯年（兔年）。 1903年中国大事记： 1月29日，湖北留日学生李书城等在东京创办《湖北学生界》杂志。 2月11日，英商与四川矿务局订立合办宁远府金类矿产草约，又与四川保富公司订合办乐山、射洪煤油合同。 3月27日，蔡元培等人创建...
答：体育赛事的经济影响刺激了很多城市，他们纷纷投入到体育市场的竞争当中。现在有75家组织分别在各自的社区开展活动。人们对体育的兴趣增加，社会对体育的支持加大非常明显。连地方官员和选举人都意识到体育赛事的曝光可以为社区带来经济利益。运...
答：1934年意大利世界杯历史上第一次有了现场直播, 为了扩大影响,意大利广播电台进行了直播,更多观众通过收音机了解了比赛实况。
答：1.增强体质，培养不怕苦的精神 2.小学体育教学常规 小学体育课的基本任务是全面锻炼学生身体，促进学生正常的生长发育；初步掌握体育基本知识、基本技术和基本技能；向学生进行思想品德教育，陶冶美的情操。通过体育教学，向学生进行体育、卫生...
答：1946年4月6日，由美国波士顿花园老板沃尔特·阿·布朗发起成立了“全美篮球协会”（英文简称BAA）"，BAA成立时共11支球队。11月1日，BAA的比赛正式开始。1949年，在布朗的努力下，美国两大篮球组织BAA和NBL合并为"全国篮球协会（简称NBA）。
答：确实是上海。1903年以后，上海和日本是革命者的大本营，问我国的话就上海。
答：1月28日 洪全福、谢缵泰等谋广州举事，事泄失败。 29日 湖北留日学生李书城等在东京创办《湖北学生界》杂志。 2月1日 德、意、英取消了对委内瑞拉的封锁。 2月11日 英俄在伦敦谈判西藏问题。 11日 英商与四川矿务局订立合办宁远府金类矿产草约，...
答：1891年11月中旬 在1880年，美国基督教青年会就像创建一项可以在室内进行的竞赛项目， 1891年11月中旬，奈史密斯博士利用体育可作了第一次比赛试验。他把两个桃蓝作为投掷目标，分别定在体育馆二楼的看台犁地3.05米高的柱子上。比赛开始时，双反...
答：答案：科学家根据（鸟类飞行的原理）于1903年发明了飞机 人类自古就想能像鸟儿一样飞上蓝天。科学家认真研究了鸟类飞行的原理，终于在1903年发明了飞机。二三十年以后，由于飞行速度不断提高，经常发现机翼( yì)因剧烈抖动而破碎的现象，造成机...
</question>
<question id=3228>
答：半路杀出了 程咬金
答：程咬金
答：B程咬金。
答：程咬金.. . .. . .
答：程咬金
答：B程咬金。
答：出乎意料 出其不意 意外
答：出其不意。
答：见微知著_金山词霸 【拼 音】： jiàn wēi zhī zhù 【解 释】： 微:微小;著:明显.看到一点苗头;就知道它的实质和发展趋势. 【出 处】： 《范子》:“计然者;葵丘濮上人……少而明;学阴阳;见微知著;其志沈沈;不肯自显;天下莫知.” 【示 例】： 明智的人...
答：半路杀出个程咬金是一句俗语，指的是发生了原本没有预料到的事情。同措手不及，突如其来等成语词义相近。 在小说中，他是一员福将，用一对板斧为武器，武艺不太好，但运气却好。 
</question>
<question id=3229>
答：足球比赛中是否进行点球大战是由足球比赛规则决定的。 只有在规定比赛必须决出胜负的足球比赛中才有可能进行点球大战。 比如一般淘汰赛中，比赛规定：90分钟常规时间如果战平，将进行30分钟加时赛，如加时赛还是战平，将进行点球大战决出胜负；...
答：1976年欧洲杯决赛的足球史上第一次点球大战
答：（一）守门员用手控制球时，在发出球之前行走四步以上，应判给对方踢间接任意球。允许守门员行走的“四步”可连续使用或分开使用，但应累计计算。当守门员以一脚为轴，另一脚前后移动，不算作走步，有时守门员快速跑动中跳起接球，落地后为了保持...
答：一方队员在本方禁区内违反了可判为直接任意球的犯规时即会被判罚点球。 全称：罚球点球。当比赛进行中，一队在本方禁区内由于违反了可判为直接任意球的犯规时，被判罚任意球，应执行罚球点球。罚球点球可以直接进球得分。在每半场比赛或决胜期上...
答：判罚点球的情况： 进攻队员在禁区内被防守方的队员绊倒，或者防守方的非门将队员在禁区里有意识的用手去阻挡球的运行路线。但是现实中裁判的尺度很难把握，有时很难判断某些行为是否是防守方有意而为，经常点球判罚会引起较大的争议。 在己方禁...
答：点球大战开始前双方各自先确定好本队罚点球的队员和出场顺序，通常通过猜硬币的方式决定由哪一方先罚。比赛开始后，双方轮流罚球，共罚5轮，5轮结束之后以累计进球数多的一方获胜。如果5轮罚球结束双方仍未分出胜负，则采劝突然死亡法”进行加罚...
答：通常是先加时赛，如果加时赛以后还是平手，就点球了。 比如一般淘汰赛中，比赛规定：90分钟常规时间如果战平，将进行30分钟加时赛，如加时赛还是战平，将进行点球大战决出胜负；还有一种淘汰赛中，比赛规定：90分钟常规时间如果战平，将直接进行...
答：1、防守方（除门将）在禁区内故意手球（至于是不是故意，裁判说了算）； 2、防守方在禁区内对进攻方犯规，并出现死球情况。（如果犯规后，有利于攻方，要看比赛的具体进程情况而定） 只有这两种情况可以判罚点球。
答：最佳答案 - 由提问者1年前选出 国际理事会在1970年6月27日的会议上接受国际足联的建议，终止在淘汰赛中成平局时 对两队中决定晋级或授奖时采用抽签的办法，代之以比赛结束时以互踢球点球决定胜负
答：只有当这场比赛必须分出胜负时，即在世界杯中进入了淘汰赛阶段之后； 这时如果两个队如果90分钟之内没有分出胜负，那么将进行30分钟的加时赛。 如果加时赛仍然分不出胜负，就将进行残酷的点球决战；
</question>
<question id=3230>
答：小巨蛋....
答：小巨蛋
答：小巨蛋
答：红磡（kan）体育馆哦。。
答：红磡体育馆
答：10000人，
答：2005年11月18日，罗志祥是第一位在台北小巨蛋舞台演唱的男歌手 2005年12月张学友的《雪狼湖》音乐剧于小巨蛋一连演出七场满座。 2006年7月29日，孙燕姿是第一位站上台北小巨蛋舞台演唱的女歌手。 2006年8月26日、27日，林忆莲为第一位站上小巨蛋...
答：第一位站在台北小巨蛋开演唱会的艺人-罗志祥 第一个在台北小巨蛋开演唱会的组合是-棒棒堂
答：台北小巨蛋就像咱的工体或北展似的，小巨蛋的场地比较大，很多歌手或乐团会在这里开自己的演唱会~~
答：台北小巨蛋的前身为台北市立棒球场，经拆卸重建而成。台北小巨蛋主要供各类体育运动及演唱会等活动，另设有全场结冰功能，可供举行冰上活动之用。 台北小巨蛋由台北市政府兴建，於2005年10月试营运，2005年12月正式开幕 台北小巨蛋（英语名称：T...
</question>
<question id=3231>
答：顾长卫,.,.
答：顾长卫 顾长卫
答：顾长卫，著名电影导演、摄影师。1957年12月12日生于西安，1978年考入北京电影学院摄影系，与张艺谋同班。1984年任摄影拍滕文骥《海滩》，相继拍摄了电影《大明星》、《神鞭》。1993年与著名演员蒋雯丽结为夫妻。顾长卫被喻为“中国第一摄影师”。
答：顾长卫 顾长卫
答：你好，楼主： 蒋雯丽的老公是顾长卫。顾长卫，著名电影导演、摄影师。1957年12月12日生于西安，从小热爱绘画梦想当一名画家。1978年考入北京电影学院摄影系，与张艺谋同班。 1982年毕业后任西安电影制片厂摄影助理。1984年任摄影拍滕文骥《海滩...
答：你好，楼主： 蒋雯丽的老公是顾长卫。顾长卫，著名电影导演、摄影师。1957年12月12日生于西安，从小热爱绘画梦想当一名画家。1978年考入北京电影学院摄影系，与张艺谋同班。 1982年毕业后任西安电影制片厂摄影助理。1984年任摄影拍滕文骥《海滩...
答：昆钉塔伦低落
答：顾长卫，著名电影导演、摄影师。1957年12月12日生于西安，从小热爱绘画梦想当一名画家。1978年考入北京电影学院摄影系，与张艺谋同班。1982年毕业后任西安电影制片厂摄影助理。1984年任摄影拍滕文骥《海滩》，大量采用自然光寻求更加贴近现实表...
答：你好，楼主： 蒋雯丽的老公是顾长卫。顾长卫，著名电影导演、摄影师。1957年12月12日生于西安，从小热爱绘画梦想当一名画家。1978年考入北京电影学院摄影系，与张艺谋同班。 1982年毕业后任西安电影制片厂摄影助理。1984年任摄影拍滕文骥《海滩...
答：基本信息 《七小罗汉》海报 类型： 动作 /功夫 / 时装 /喜剧 / 科幻 国家：中国 语言：国语 拍摄地：“世界功夫之都”河南登封 投资方：SMG旗下炫动传播 发行公司：中国电影集团公司 上映时间：2010.07.23 编辑本段演职员表 制作 导演：傅华阳（曾...
</question>
<question id=3232>
答：1海里=1.852公里(千米) (中国) 1海里=1.85101公里(千米)(美国) 1海里=1.85455公里(英国) 1海里=1.85327公里(法国) 1海里=1.85578公里(俄罗斯)
答：海里是国际通用计量海上距离的长度单位。原指地球子午线上纬度1分的长度。由于地球略呈椭球体形状，不同纬度处其1分的长度略有差异。在赤道上1海里约等于1843米，纬度45°处约等于 1852.2米，两极约等于 1861.6米。也有指地球平均大圆（与地球同...
答：1海里= 1.852千米(公里)
答：1海里相等于国际单位制1,852米=1.852公里 1929年在摩纳哥的International Extraordinary Hydrographic Conference，定义了1海里为1,852米。在此之前，不同国家地区对1海里的定稍有不同，如英国在1970年前的1海里为6,080英尺，相当于1,853.184米...
答：1海里=1.852公里
答：1海里=子午线长度两倍÷360÷60≈1852.25-9.31cos（2δ）(m)。 δ是纬度。当δ=0度，即在赤道上时，1n mile的长度最短，为1842.94m；在两极最长（δ=90度），为1861.56m。 中国标准：1海里=1.852公里 美国标准： 1海里=1.85101公里 英国标准：1海里=1.8...
答：各国海里标准1海里=1.852公里 (中国) 1海里=1.85101公里。(美国) 1海里=1.85455公里。(英国) 1海里=1.85327公里。(法国) 1海里=1.85578公里。(俄罗斯)
答：1节＝1海里/小时＝1.852公里/小时
答：一海里就是3.74里
答：海里 ——维基百科，自由的百科全书 海里，有时以一个双音节单字里代表，符号为nm，是一个于航海使用的长度单位，相等于国际单位制1,852米。 “海里”传统上定义为围绕地球一圈的一角分 (一圈等于360度，1度等于60分，故1海里的长度是子午线长度两倍...
</question>
<question id=3233>
答：中国的四大民间故事是指： 牛郎织女 孟姜女 白蛇传 梁山伯与祝英台 梁山伯与祝英台 主要讲了梁山伯与祝英台艰难的爱情故事 牛郎织女 主要讲了牛郎与织女，因凡人和神仙不能婚配，而被王母娘娘天各一方，只有到每年农历七月初七才能相见。 白蛇传...
答：《白蛇传》梗概： 传说发生在宋朝时的杭州、苏州及镇江等地。白素贞是千年修炼的蛇妖，为了报答书生许仙前世的救命之恩，化为人形欲报恩，后遇到青蛇精小青，两人结伴。白素贞施展法力，巧施妙计与许仙相识，并嫁与他。婚后金山寺和尚法海对许仙...
答：牛郎织女 孟姜女 白蛇传 梁山伯与祝英台
答：《梁山伯与祝英台》与《白蛇传》、《孟姜女》、《牛郎织女》并称中国古代四大民间传说。其中，梁祝传说是我国最具辐射力的口头传承艺术，也是惟一在世界上产生广泛影响的中国民间传说。梁祝故事在民间流传已有一千四百六十多年，可谓中国家喻户...
答：孟姜女哭长城
答：中国四大传说分别是孟姜女哭长城;白蛇传;梁山伯与祝英台;牛郎和织女的传说.
答：肯定是对的。
答：白蛇传
答：《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》《白蛇传》，并称为古代民间四大传说，也为四大民间故事。
答：民间传说切记民间传说
</question>
<question id=3234>

推荐答案
有28个成员国，包括：美国、英国、法国、德国、意大利、西班牙、荷兰、比利时、丹麦、加拿大、卢森堡、挪威、葡萄牙、土耳其、希腊、波兰、匈牙利、捷克、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、保加利亚、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、克罗地亚、阿尔巴尼亚、冰岛拓展资料：北大西洋公约组织简称北约组织或北约，是美国与西欧、北美主要发达国家为实现防卫协作而建立的一个国际军事集团组织。成员国情况：美国，北约领头羊，联合...
[详细]

答：北约28个成员国 1、美国，北约领头羊，联合国乃至世界说法分量最重的国家 2、英国，美国最可靠盟友，欧洲两个综合实力最强的大国之一也是联合国五个常任理事国之一。 3、法国，欧洲两个综合实力最强的大国之一也是联合国常任理事国，随着法国逐...
答：欧美
答：北约共有26个成员国。他们是：比利时、冰岛、丹麦、德国、法国、荷兰、加拿大、卢森堡、美国、挪威、葡萄牙、土耳其、西班牙、希腊、意大利、英国、波兰、匈牙利、捷克、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、保加利亚、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚 ...
答：美国，北约领头羊，联合国乃至世界说话分量最重的国家。 英国，美国最可靠盟友，欧盟综合实力最强的大国之一，也是联合国五个常任理事国之一。 法国，欧盟两个综合实力最强的大国之一，也是联合国常任理事国。 德国，曾经发起两次世界大战的国家...
答：北约目前有28个成员国 1、美国，北约领头羊，联合国乃至世界说法分量最重的国家 2、英国，美国最可靠盟友，欧洲两个综合实力最强的大国之一也是联合国五个常任理事国之一。 3、法国，欧洲两个综合实力最强的大国之一也是联合国常任理事国，随着...
答：北约成员国: 从1949年建立开始：比利时、加拿大、 捷克（1999年）、 丹麦 、法国 、德国（1955年）、 希腊（1952年）、 匈牙利（1999年） 冰岛、 意大利、 卢森堡 、荷兰、 挪威 、波兰（1999年）、 葡萄牙、 西班牙（1992年）、 土耳其（1952年...
答：美国与西欧、北美主要发达国家建立的军事集团组织。简称北约，英文简称NATO。第二次世界大战后，美国推行遏制苏联的战略，1949年4月4日与加拿大、英国、法国、比利时、荷兰、卢森堡、丹麦、挪威、冰岛、葡萄牙、意大利共12国在华盛顿签订了《北...
答：创立组织成员国（49年）： 比利时， 加拿大， 丹麦， 法国， 冰岛， 意大利， 卢森堡， 荷兰， 挪威， 葡萄牙， 英国， 美国 冷战期间：52年希腊 土耳其；55年西德；82年西班牙 冷战后：99年捷克， 匈牙利， 波兰；04年爱沙尼亚， 拉脱维亚， 立...
答：既是欧盟成员国又是北约成员国的有22个：比利时、保加利亚、克罗地亚、捷克、丹麦、爱沙尼亚、法国、德国、希腊、匈牙利、意大利、拉脱维亚、立陶宛、卢森堡、荷兰、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、英国。 欧共体创始国...
</question>
<question id=3235>
答：武汉有武昌、汉阳、汉口三镇，其发展的历史、规模、速度各有不同的特色。 武昌之名始于东汉末三国初，孙权为了与刘备夺荆州，于公元221年把都城从建业（今南京）迁至鄂县，并更名"武昌"，劝以武治国而昌”之意，武昌之名是与今鄂州市互换的。从考...
答：你好！这个在武昌这边有:有徐东商圈，街道口商圈，中南路商圈，司门口商圈，红钢城商圈，汉口:江汉路商圈，武广商圈，航空路商圈。汉阳:王家湾商圈，钟家村商圈！！！亲自手打，望采纳～
答：2011年最新报告:武汉全市人口970万左右,人口密度1,145.6人/平方公里。武汉市外来人口数量大概为:115万.... 麻烦采纳，谢谢!
答：包括汉口.武昌和汉阳
答：哥们外地的吧， 武昌、汉阳、汉口是武汉三镇。 武昌是大学城，汉阳是工业中心，汉口是商业中心。 三镇各有不同。 我在汉阳读书的，刚好一目望三镇。
答：汉口 江岸区 江汉区 硚口区 黄陂区 新洲区 东西湖区 武昌 武昌区 洪山区 青山区 江夏区 汉阳 汉阳区 蔡甸区 汉南区
答：武汉有武昌、汉阳、汉口三镇，其发展的历史、规模、速度各有不同的特色； 武昌地区通常指硚口区，江汉区，江岸区，东西湖区(部分)面积：144.07平方公里 武昌地区人口：241万(2010年) 汉阳地区汉阳地区包括汉阳区、武汉经济技术开发区、汉南区和...
答：武汉有武昌、汉阳、汉口三镇，其发展的历史、规模、速度各有不同的特色； 武昌地区通常指硚口区，江汉区，江岸区，东西湖区(部分)面积：144.07平方公里 武昌地区人口：241万(2010年) 汉阳地区汉阳地区包括汉阳区、武汉经济技术开发区、汉南区和...
答：汉口，武昌，汉阳，二大城市宜昌，普遍接受的是 我个人认为按经济实力的话应该是襄樊 就像上海市最大城市，是按经济算的，按面积的话，还没的武汉大，城区面积根本就不能够跟武汉比
答：长江以南是武昌，汉口和汉阳在江北，长江以北以汉江为界，汉江以东是汉口，汉江以西是汉阳。 查看原帖>>
</question>
<question id=3236>
答：光棍节. . . . .
答：光棍节 .3 . .
答：光棍节
答：娱乐性节目 光棍节
答：“光棍节”的历史:源自高校兴于白领 “光棍节”既非“洋节”也非“土节”，原本普普通通的11月11日这一天，仅仅因为四个“1”仿佛是四根光光的棍，就被有心人略加发挥，成了单身男女“欢庆”的“光棍节”。 光棍节是一种流传于年轻人的娱乐性节日，以庆祝自己...
答：一 香吻传情：一个男生，一个女生，男女站一排，也可以围城圈圈！人数不限，越多越热闹！然后第一个男生用纸牌吸在自己性感的凹凸的双唇上，接着面向旁边的女生，女生就用自己樱桃般的水灵灵般的更性感的双唇吸住，然后再传给下一个男生...........
答：11月11日是“光棍节”。 11月11日，光棍节，源于这一天日期里有四个阿拉伯数字“1“形似四根光滑的棍子，而光棍在中文有单身的意思，所以光棍节是单身一族的一个另类节日，这个日子便被定为“光棍节”(One's Day)。 于上世纪九十年代初诞生于南京高校...
答：湖南卫视（我们约会吧） 江苏卫视（非诚勿扰） 山东卫视（爱情来敲门） 节目名称：《[1]我们约会吧》 （中国第一档单身潮人交友互动真实秀） 国家/地区:中国大陆 分类: 综艺节目主持人:何炅 杨乐乐 孙骁骁 节目现场电视台: 湖南卫视 语言: 普通...
答：《相亲进行时》 《湖北卫视相亲进行时》是由新锐电视媒体“湖北卫视”与中国最好的严肃婚恋网站“世纪佳缘”联手打造的一个大型电视婚恋交友互动多媒体平台。节目以“愿天 下有情人终成眷属”为己任，以“公信、公正、公益”为特色，为所有单身男女提供“...
答：亲爱的，加油！
</question>
<question id=3237>
答：但泽计划——1939年1月德国制定的进攻西方的作战计划。 白色方案——1939年德国进攻波兰的行动。 威塞演习——1940年德国征服丹麦和挪威的行动。 海狮计划——1940年德国在英国实施登陆的计划。 发电机行动——1940年5－6月英军从敦刻尔克的撤退行动。 雕...
答：当然算。 二战爆发是1939年。 此时，相对于轴心国，英法波兰荷兰比利时等等都算是同盟国。 敦克尔克撤退不光有英国军队，也有法国和其他欧洲盟国军事人员。 所以算是联合行动！
答：“发电机”行动 即英军于1940年从法国敦刻尔克大撤退的行动名称。 “巴巴罗萨”计划 1940年7月，希特勒召集了一次高级军事会议，会上希特勒宣布了一个预谋已久的作战计划：突然袭击苏联，一举将这个苏维埃社会主义国家摧毁，尽管当时两国政府已经签...
答：Achse轴心(1943年9月意大利退出战争时德国采取的应急措施) Acrobat杂技家(盟军从昔兰尼加向的黎波塔尼亚进军的计划) Adler雕(1944年德国第17集团军向塞瓦斯托波尔的撤退行动) Adlerhorst雕巢(1940年德国设在巴特瑙海姆附近的元首大本营) Adlerta...
答：敦刻尔克大撤退 望采纳·
答：哈罗德·亚历山大上将在英伦三岛是个家喻户晓的英雄人物。他曾在法国西海岸创造过一场轰动世界的“敦刻尔克大撤退”的奇迹，从而成功地挽救了三十万英法联军的覆灭命运。 哈罗德·亚厉山大(HaroldAlexander，1891—1969)，英国元帅。第二次世界大战期...
答：突然袭击前苏联——巴巴罗萨 德军对英国作战的计划——海狮计划 英军地中海——有力计划《计划行动代号具有讽刺意味，最后英军的有力计划变成了无力计划 二战末期盟军的——市场花园作战 日军潜艇去德国44年——输血计划 雕日行动——1940年8月13日，德国开...
答：当时的英国远征军30万人基本都回来了，当时的后卫战基本是法军再打，而且法国人也相当顽强，依托当地复杂地形节节抵抗，直接导致德国人的陆军没能攻入敦刻尔克，否则陆空夹击一个人都跑不掉
答：二战中德军使用的部分行动代号：轴心(Achse)：1943年9月意大利退出战争时德国采取的应急措施。 雕日(Adlertag)：1940年8月13日，德国开始对英国实施大规模空袭之日。 雕(Adler)：1944年德国第17集团军向塞瓦斯托波尔的撤退行动。 鹰(Adlerangrif...
答：美英方面：敦刻尔克大撤退，躲避希特勒的闪击战锋芒：北非战役，打败希特勒的非洲军团：诺曼底登陆，在西线开辟第二战场：阿登深林反击战，消灭希特勒的最后的疯狂反击。 苏联方面：斯大林格勒保卫战：莫斯科保卫战之后稳住阵脚，从远东调来预备...
</question>
<question id=3238>
答：大梅即王一梅，她是自“铁榔头”郎平以来中国女排第二个能打调整攻的主攻手，在2006年她已稳坐国家队主力主攻的位置，作为一个年轻运动员，王一梅是非常有潜力的。她的年龄和身高都是优势，她的身高已经达到1.90m，扣球棒头重和下手狠是她的优点，...
答：朱婷，中国女子排球运动员，1994年11月29日出生于河南省周口市郸城县，身高195cm，司职主攻位置。2013年正式入选郎平执教的中国国家女子排球队，现为队中主力主攻手，披2号球衣。 朱婷从出道起，多次参加世界性顶级比赛屡获佳绩。2012亚青赛获得...
答：号码 运动员 出生日期 身高（m） 体重（kg） 扣球（m） 拦网（m） 位置 俱乐部 02 朱婷 1994-11-29 1.95 78 3.27 3.15 主攻 河南
答：美国女排的海曼、古巴女排的波马雷斯、中国女排的郎平。古巴女排的路易斯是后来升起的一个明星。
答：朱婷，中国女子排球运动员，1994年11月29日出生于河南省周口市郸城县，身高195cm，司职主攻位置。2013年正式入选郎平执教的中国国家女子排球队，现为队中主力主攻手，披2号球衣。朱婷从出道起，多次参加世界性顶级比赛屡获佳绩。2012亚青赛获得...
答：主攻有：王一梅（辽宁）、杨昊（辽宁）、李娟（天津）、赵燕妮（四川）、惠若琪（江苏） 老将各有千秋，新人还需锻炼。
答：三大主攻分别是：海曼、郎平、老路易斯。这三个人代表了整个排球发展的里程碑，其他主攻虽然也不错，但就影响力而言，还是要逊色些。美国因为有了海曼，成了当时世界最强的女排，海曼是当时美国女排的代名词。中国有了郎平，实力一下提高了许多...
答：2012年伦敦奥运会中国女排 出征名单 领队：徐利 教练：俞觉敏 助理教练：赖亚文、袁灵犀 运动员： 主攻：惠若琪、王一梅、楚金玲 副攻：马蕴雯、杨珺菁、徐云丽 二传：魏秋月、米杨 接应：张磊、曾春蕾 自由人：张娴、单丹娜
答：中国女排参加伦敦奥运会的12人名单如下： 二传：魏秋月(天津)、米杨(天津)； 接应：曾春蕾(北京)、张磊(上海)； 副攻：马蕴雯(上海)、徐云丽(福建)、杨珺菁(八一)； 主攻：王一梅(辽宁)、惠若琪(江苏)、楚金玲(辽宁)； 自由人：张娴(辽宁)、单丹...
答：2015年女排亚锦赛，中国女排的队员名单如下： 1号 袁心玥 副攻手 2号 朱婷 主攻手 3号 杨方旭 接应二传 5号 沈静思 二传手 6号 杨珺菁 副攻手 8号 曾春蕾 接应二传 9号 张常宁 主攻手 10号 单丹娜 自.由人 12号 惠若琪 主攻手 15号 林莉 自.由人...
</question>
<question id=3239>
答： 唐；柳宗元；子厚；柳河东集 
答：柳宗元（773年—819年），字子厚，山西运城人，世称“柳河东” “河东先生”。因官终柳州刺史，又称“柳柳州”“柳愚溪”，汉族，祖籍河东（今山西省.永济市运城、芮城一带）。 唐代文学家、哲学家、散文家和思想家，与韩愈共同倡导唐代古文运动,并称为“...
答：《捕蛇者说》作者柳宗元，是唐宋八大家之一。 唐宋八大家，又称唐宋古文八大家，是中国唐代韩愈、柳宗元和宋代欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙、王安石、曾巩八位散文家的合称。 柳宗元（公元773年—公元819年），字子厚，汉族，河东（现在山西芮城、运...
答： C 
答：列如：韩愈 （唐代） （文学家） （韩昌黎文集）
答：历年有关中考《捕蛇者说》练习与答案 1、《捕蛇者说》的作者是____朝的著名文学家_________,他的字是_____,他的作品收集在《____________》. “说”是古代一种文体名,《捕蛇者说》的意思是 .唐宋八大家是指 、 、 、 、 、 、 、 . 2、给加点字注...
答：《中国古代文学史》复习题——单项选择题及答案 《中国古代文学史》复习题——单项选择题 1． 我国第一部诗歌总集是（ ）。 A．《山海经》 B．《乐府诗集》 C．《楚辞》 D．《诗经》 2．《诗经》被称为“经”是在（ ）。 A．先秦 B．秦代 C．汉代 D．...
答：上这里看看吧！ http://www.eact.com.cn/blog/html/32/17932-32670.html
答：《捕蛇者说》的体裁是说，出自《柳宗元集》。 出自于唐代文学家柳宗元的散文名篇。文本抓住蛇毒与苛政之毒的联系，巧用对比，通过捕蛇者与毒蛇之毒来衬托赋税之毒，突出了社会的黑暗。文章笔锋犀利，文情并茂，堪称散文中的杰作。千百年来一直广...
答：所谓唐宋八大家，是指唐代韩愈、柳宗元，宋代欧阳修、曾巩、王安石、苏洵、苏轼、苏辙。他们的成就主要在散文方面，所以也称“唐宋散文八大家”，其文章不但震撼唐宋文坛， 而且是后世散文的楷模，炳彪于文学之林。 韩愈、柳宗元提倡“古文运动”，...
</question>
<question id=3240>
答：我国高校青年教师的工资真的只有259美元（约1600元人民币）吗？针对网络热传的情况，记者分别在上海、重庆和西宁对高校教师的收入情况进行了调查。 据了解，美国芝加哥大学高等教育研究中心统计我国高校教师工资的口径，仅统计岗位工资、薪级工...
答：我国高校青年教师的工资真的只有259美元（约1600元人民币）吗？针对网络热传的情况，记者分别在上海、重庆和西宁对高校教师的收入情况进行了调查。 据了解，美国芝加哥大学高等教育研究中心统计我国高校教师工资的口径，仅统计岗位工资、薪级工...
答：大学老师在1万左右吧
答：看级别，从5000-30000元
答：仅工资大概4000~5000，其他收入因人而异
答：老师七千，教授一万二
答：刚去上班的大学老师工资差不多是4000-6000元左右，然后讲师，教授什么的，学位越高，工资也就越高
答：我导师是副教授，收入五六千，不过还有其他福利，如节假日天数，住房补贴，节日福利等
答：你这个问的太笼统，是教授还是青年教师呢？教授一个月的工资至少是8000元吧，青年教师没有职称的那就很少了
答：我国高校青年教师的工资真的只有259美元（约1600元人民币）吗？针对网络热传的情况，记者分别在上海、重庆和西宁对高校教师的收入情况进行了调查。据了解，美国芝加哥大学高等教育研究中心统计我国高校教师工资的口径，仅统计岗位工资、薪级工资...
</question>
<question id=3241>
答：很高兴为楼主解答! 1.根据楼主描述，我认为您现在最重要的是应先给皮肤补水，皮肤水润了才能考虑其它的，不然您的皮肤会越来越差奥~ 楼主只要按照以下方法护肤，那么您的皮肤一定会越来越水润,自然亮白pp的。 2.简单的说皮肤也有新陈代谢，一般2...
答：高档的化妆品可以考虑：雅斯兰黛、兰蔻、倩碧、碧欧泉、M.A.C、资生堂、Benefit。 中档的化妆品可以考虑：VOV、欧莱雅、DHC、兰姿、娥佩兰（Opera）、DODO、ZA、KATE、蜜丝佛陀（Max Factor）、Skin Food、高丝（Kose）、KATE、红地球(RED EARTH...
答：你这年纪，皮肤还比较好，注意补水防晒就好。可以用个清洁的洗面奶，做好清洁，用个海洋之水，补水，现在气候干，用个万用乳，冰淇淋霜，锁住水分。做好补水就好，不要滥用，用些劣质的反而让皮肤变差。不清楚再来问我吧
答：恩。 我也是学生，所以我也知道一些。 首先说说化妆吧。化妆不外乎打底，遮瑕，上色，修饰，定妆。 首先说打底。 所谓的打底就是上隔离霜。这里我推荐TFS（THE FACE SHOP）韩国牌子。很平价，性价比较高。淘宝拍拍很多网上都有卖的。而且很多大...
答：应该说国内的比较好的化妆品品牌是相宜本草，自然堂，佰草集！至少现在有很多人都在使用，其中知名度最高的可能就是相宜本草了吧！在各个商场都有专柜！！ 真心回答， 希望采纳！！
答：最顶级的就是法国兰蔻 价格贵了点 目前市场上的植物护肤品大概含有以下3类成分： 一、天然花草。它的特点是渗透性极佳，使用后会在皮肤表层形成一层微酸性保护膜，以隔离细菌、阳光和污染，纠正肌肤的酸碱值不平衡。常见的花草有玫瑰，主要作用...
答：适合年轻人用的化妆品牌子有很多，但是重要的是要选择适合自己的肤质。20几岁的女生用化妆品应该使用美白、防晒、滋润的。 如何选择化妆品： 根据肤质选择化妆品 油性皮肤的人:宜选用弱酸性的化妆品，干性皮肤的人:宜选用中性的化妆品，混合性皮...
答：其实女生的皮肤从25岁就开始衰老，皮肤的自我修复功能也开始下降。所以这个年龄可以适当用些有修复功能的护肤品，但是不要用营养太多的，因为皮肤才刚刚开始走下坡路，你一下子补充太多，不仅皮肤吸收不了，还会给肌肤造成负担。 我有这样几个建...
答：几乎所有的专家都一致认为，是阳光中的紫外线。太阳光线的光谱是由多种光线复杂构成的，其中对肌肤损伤最大的光线就是紫外线，包括紫外线A，简称U-VA，波长320nm-380nm；紫外线B，简称UVB，波长290nm-320nm。波长越短，热量越大，对皮肤的影响也...
答：香奈儿 法国 1913年 雅诗兰黛 美国 1946年 兰蔻 法国 1935年 伊丽莎白·雅顿 美国 1910年 克里斯亭迪奥 法国 1946年 倩碧 美国 1968年 娇兰 法国 1828年 碧欧泉 法国 1950年 娇韵诗 法国 1954年 资生堂 日本 1872年 世界十大化妆品品牌
</question>
<question id=3242>
答：这个是一个dw插件文件吧，你如果有Macromedia Extension Manager 的话，可以直接双击安装的！如没有直接从网上下载安装即可。
答：这是DW的插件 如果你的电脑上安装了最新的 Macromedia Extension Manager， 则可以直接双击.mxp文件进行安装了。 双击.mxp文件后，首先会出现一个询问是否确定要安装的界面， 确定，然后单击“Macromedia扩展管理器”面板中的“全是”按钮进行安装，...
答：这是DW的插件 如果你的电脑上安装了最新的 Macromedia Extension Manager， 则可以直接双击.mxp文件进行安装了。 双击.mxp文件后，首先会出现一个询问是否确定要安装的界面， 确定，然后单击“Macromedia扩展管理器”面板中的“全是”按钮进行安装，...
答：“.mxp”为Flash、Dreamweaver插件的扩展名，可使用 Adobe Extension Manager 进行安装。 读者可能便会联想到Adobe Extension Manager，目前为CC 7.0.0版。但是Extension Manager CC 不再支持 MXP 扩展。要为 Adobe 应用程序安装 MXP 扩展，必须先...
答：它应该是用LUA写的一种程序，你试试用 http://download.pchome.net/dlgame/zhangji/psp/tools/download-170603.html试试看能不能打开，
答：是电子书籍的格式，用超星阅读器撒，看嘛，没得傅工帮忙都不晓得了哈。。个人要走！
答：CST 是Macromedia Director Cast文件 安装一个Director多媒体编辑软件,将cst文件拷贝到Director的Xtra目录下，然后重新启动director就可以在Xtra菜单中访问并调用了。
答：“.mxp”为Flash、Dreamweaver插件扩的展名，可使用 Adobe Extension Manager 进行安装。
答：你是不是下载的更新包？点开完美登陆器，手动更新，选择该文件就可以了。。。。。。
答：浏览PNG图片可以用ACDSee等图像浏览工具打开，也可用IE等网页浏览器打开。 编辑PNG图片可以用作图软件打开如Fireworks，photoshop等。 PNG：图像文件存储格式，其设计目的是试图替代GIF和TIFF文件格式，同时增加一些GIF文件格式所不具备的特性。...
</question>
<question id=3243>
答：89年的应该是26，或27左右
答：1964年是农历甲辰年，是生肖属龙年。 生（1964、2024）五行属覆灯火命，伏潭之龙。 为人衣食丰足，一生清闲，早年平平，中年丰厚有余，骨肉六亲难靠，对自己所想事业经营，甘年间可以发达。 属龙人今年2015的多大 公历纪元1964年农历甲辰年【龙...
答：24+24 48
答：汪峰，1971年6月29日出生，内地著名音乐人，中国新摇滚乐的代表人物之一。鲍家街43号乐队发起人，自幼接受专业音乐教育。汪峰本人具有较强的歌曲创造能力，被称为“音乐才子” 43岁、44岁
答：设父子年龄差为x 则84-9=3x x=25 则爸爸年龄=9+2x（或84-x）=59岁 儿子年龄=9+x=34岁
答：爷爷应该是今年71岁，他的生日应该是1944年2月29号。
答：我还想感慨一句君生我未生我生君已老来着，结果发现不太对。。 设老师x岁，学生y岁。 y-（x-y）=0(我像你这么大时,你才出生) x=2y x+（x-y）=36（你到我这么大时,我已经36岁了） 2x-y=36 4y-y=36 3y=36 y=12 x=y+y =12+12 =24
答：我今年51岁了。
答：名词性谓语
答：16
</question>
<question id=3244>
答：jay [英][de] [美][de] n.松鸦; 过分多嘴的人; 喋喋不休的人;有时也作人名（杰伊）。 《Jay》是歌手周杰伦的首张音乐专辑，由周杰伦制作、作曲，方文山、徐若瑄等人作词，收录了10首歌曲，2000年11月7日发行。
答：疑点及分析 1.是大雾天气，十雾九晴，不可能下雨，那么对面窗户下雨肯定是有问题， 2他惊恐的冲进他朋友母亲的房间，不太可能是因为她朋友母亲出事，可能是在躲避什么，而且他母亲的门一开始是锁着的，JAY冲进去了，那说明有第二个人在现场，因...
答：我想说。 说EM 牛逼点的是他不懂说唱。不懂音乐了 光说音乐吧。 JAY-Z 十一张冠军专辑。 历史第2 超过了猫王， 只属于披头士 楼上说奥斯卡。 不好意思奥斯卡只是奥斯卡。 他不是格莱美。请问EM 得过几次 今年EM 去了。他没奖吧？ 年度奖项 结果1...
答：亲韩国的产品，你可以上乐天查看，您看的JAYJUN一共有4款面膜，黄色水光面膜免税店零售价29美元每盒10片人民币约202.12，米色植物干细胞面膜零售价为29美元每盒10片人民币约202.12，白色雪花美白胎盘素面膜零售价为36美元每盒5片人民币约247.76...
答：那是因为台湾的拼音和内地的拼音不同，周，内地的是zhou，台湾的是chou，香港的是chow ps：◥◣杰伦英文名[Jay Chou]意思原解◢◤ J Jewel 宝石 受珍视的人 一个散发着宝石般光芒的Jay，被我们每个爱Jay的朋友珍视着…… A Angel 天使 A，一个开始；An...
答：粉色加蓝色的吗？正常面膜是免洗的，首先精华，然后面膜然后眼霜。三部曲
答：您老人家几岁了?满月了吗?会趴吗?还是吃饱了撑的 IQ显负数啊.那是周杰伦!
答：可爱女人 完美主义 星晴 娘子 斗牛 黑色幽默 伊斯坦堡 印第安老斑鸠 龙卷风 反方向的钟
答：你说的应该不是周杰伦吧？ Jay-Z自从1996年出道以来迅速的就成为了整个东海岸说唱的统帅级人物，他不仅是一位最顶尖的说唱歌手同时还是最出色的音乐制作人之一，在流行音乐界拥有很高的地位。除此以外，Jay-Z所经营的Roc-A-Fella唱片公司，在整...
答：Jay-Z（1969年12月4日－），本名Shawn Corey Carter，是一个美国嘻哈音乐艺术家、企业家，于在2008年4月4日与碧昂丝结婚。
</question>
<question id=3245>
答：中华文明起源较早，随着商代甲骨文字的诞生，文字记述开始发展，到了西周时期，开始出现正式的文字文献。这时兵法书籍的代表人物便是吕尚。吕尚就是我们熟知的姜子牙或姜太公，他辅佐文王灭商建周，是杰出的韬略家、政治家和军事统帅，历代典籍...
答：兵法书籍不完全记载有： 《八阵总述》 《美芹十论》 《太公兵法》 《百战奇略》 《墨子城守各篇简注》 《太公兵法》佚文附录 《便宜十六策》 《乾坤大略》 《太公金匮》 《兵制》 《潜夫论》 《太公阴谋》 《策林》 《权书》 《唐太宗李卫公问对...
答：素书》《吴子》《将苑》《六韬》《兵迹》《武编》《兵录》《阵纪》《战略》《尉缭子》《司马法》《阴符经》《握奇经》《救命书》《守城录》《火龙经》《手臂录 《灰画集》《百将传》《虎钤经》《武备志》《知古录》《孙子兵法》《兵经百篇》《平...
答：建议提问者读一下《兵书集成》，主要包括一下兵书目录： 第一卷目录： 1， 阴符经 2， 握奇经 3， 六韬 4， 太公金柜辑本 5， 阴谋 6， 太公兵法逸文 7， 鬻子 8， 军志逸文 9， 老子 10， 孙子兵法 11， 管子，兵法 12， 鬼谷子 13， 范蠡兵法...
答：相学它有着悠久的历史，早在春秋时代，儒学大师荀子就说过：“相人古者亦有也”。姑布子卿就是春秋时著名的相士，同时期《左传》、《周书》中也有张仲景、华佗的一代名医据相学五行生克来判断吉凶及五脏六腑病症之所地，不过角度不同而已。三国时...
答：中华历史有关谋略的书籍不计其数，譬如： 《孙子兵法》，《三十六计》，《罗织经(最奇特的典籍)》，《小人经"坏人哲学"》，《权谋术(处世绝学)》，《仕经(做官学)》等，其中有的是智慧，有的只是算计甚至诡计。 简介： 《孙子兵法》：又称《孙武...
答：古代的十大兵书 ： 1、《孙子兵法》 我国现存的最早兵书，为春秋末孙武所著，共82篇，图9卷，今存本13篇。 2、《孙膑兵法》 为战国时齐国孙膑所作，共39篇，图4卷，隋以前失传，1972年在山东沂县西汉墓中发现其残简。该书总结了战国中期以前的作...
答：中国古代没有专门的管理著作。堪称论及管理谋略的经典要算三国演义。 中国古代兵法谋略的著作很多，以下书籍供参考 《素书》《吴子》《将苑》《六韬》《兵迹》《武编》 《兵录》《阵纪》《战略》《尉缭子》《司马法》《阴符经》 《握奇经》《救...
答：《八阵总述》 《美芹十论》 《太公兵法》 《百战奇略》 《墨子城守各篇简注》 《太公兵法》佚文附录 《便宜十六策》 《乾坤大略》 《太公金匮》 《兵制》 《潜夫论》 《太公阴谋》 《策林》 《权书》 《唐太宗李卫公问对》 《道德经论兵要义述》...
答：中国未来走向 中国未来的科学发展，是中国失去世界文明控制权150年后的民族复兴，经济崛起和文化觉觉醒，是正在和将要对世界秩序和西方文明产生重大震荡和长远影响的重大历史事件。 中央党校权威专家以全球的大视野，在人类历史文明的大背景下，...
</question>
<question id=3246>
答：五十弦翻塞外声
答：出自辛弃疾《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄之》 全文如下： 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生。
答：指牛埃我只是知道，一下具体说明转自百度百科。 八百里出自辛弃疾的《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄之》的“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵”。指牛。据《世说新语·汰侈》载：晋王恺有良牛，名“八百里骄”。后世诗词多以“八百里”指牛。
答：下一句 沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。 《破阵子》 辛弃疾 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。 八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。 沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。 了却君王天下事，赢得生前身后名。 可怜白发生！
答：沙场秋点兵 全文如下： 破阵子 为陈同甫赋壮词以寄 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！
答：《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄》 作者：辛弃疾【宋代】赏析 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生。
答：破阵子·为陈同甫赋壮词以寄之 宋代辛弃疾 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！
答：八百里分麾下炙字面上指：广布八百里范围的将士分熟肉吃。麾下：部下。炙：烤熟的肉。 以“八百里”渲染驻地之广，兵将之重。（还有人解说八百里代指牛肉，因为《世说新语·汰侈》“王君夫有牛名‘八百里驳’）
答：1、八百里既指牛，也指八百里秦川 2、八百里出自辛弃疾的《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄》的“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵”。 另外，陕西有半坡遗址、黄帝陵，是华夏人文发祥之地。秦岭山脉与淮河构成了中国南北的中国重要地理分界...
答：把牛肉分给部下享用美餐
</question>
<question id=3247>
答：牛。。。。。。 牛
答：十二生肖也被称为十二年兽。在中国的历法上有十二只年兽依次轮流当值，所以我们的中国年就有以鼠，牛，虎，兔，龙，蛇，马，羊，猴，鸡，狗和猪应用在历法上。 另一种说法，十二生肖的选用与排列，是根据动物每天的活动时间确定的。我国从汉代开...
答：在十二生肖的排位上，为什么鼠小为大，排在第一位呢？这个问题首先就让人类的先哲和当今的智者百思不得其解：论体形，老鼠小得可怜，让人一把提住能玩开在股掌之间，十二生肖动物中，它是最小的一个。；论蛮力，它与牛的强壮、虎的威猛、龙的神...
答：生肖是古人依据十二种动物的生活习性和活动特点来安排的。将十二时辰与十二生肖相结合得出了现在的十二生肖. 一般观天象的最佳时间是夜深人静、为子夜时分（二十三点至一点），传说古人在仰望天空时，忽然听得周围有细碎的声音，低头一看，是老...
答：它跑的太慢了
答：第一种：神话传说 十二生肖的由来流传着一个神话传说： 说玉皇大帝想选出12种动物作为代表，然后他就派神仙下凡跟动物们说了这件事，又定了时间在卯年卯月卯日卯时到天宫来竞选，来的越早的排的越靠前，后面的排不上。而那个时候的猫和老鼠还是...
答：十二生肖的由来流传着一个神话传说： 说玉皇大帝想选出12种动物作为代表，然后他就派神仙下凡跟动物们说了这件事，又定了时间在卯年卯月卯日卯时到天宫来竞选，来的越早的排的越吞靠前，后面的排不上。而那个时候的猫和老鼠还是好朋友。猫爱睡觉...
答：传说有一天玉皇大帝要排十二生肖，定下了牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪、猫。玉皇大帝让他们第二天来排名次。那时猫和老鼠是好朋友，猫对老鼠说：“明天你要早点喊醒我，我是十二生肖之一，明天我要上天排名次。”老鼠满口答应了。 ...
答：十二生肖：鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪
答：生肖排列。汉族民间故事说：当年轩辕黄帝要选十二动物担任宫廷卫士，猫托老鼠报名，老鼠给忘了，结果猫没... 为什么生肖里老鼠排在第一个? ...结果是老鼠得了第一名，牛得了第二名，所以，在十二生肖里，小小的老鼠给排在最前面了。 为什么12生...
</question>
<question id=3248>
答：排球
答：排球 。。。
答：是排球的几个技术哦
答：排球0. . . . .
答：词语名称：短平快 词典解释： ①排球比赛的一种快攻打法，二传手传出弧度很小的球后，扣球手迅速跃起扣出高速、平射的球。②比喻企业、工程等投资少，历时短，收效快：～项目ㄧ～产品。 背飞”多为高弧度的拉开球，传球的高低与远近，攻手一般都“藏...
答：排球术语 二传手 也称“托手”。排球运动比赛队员的职责分工。指接对方来球后专门担任第二次传球组织进攻的队员。是场上组织进攻、实施战术的组织者。要求除有娴熟的二传技术外，还善于随机应变，团结队友，发挥全体队员的特点以及组织本队的进攻...
答：排球术语 二传手 也称“托手”。排球运动比赛队员的职责分工。指接对方来球后专门担任第二次传球组织进攻的队员。是场上组织进攻、实施战术的组织者。要求除有娴熟的二传技术外，还善于随机应变，团结队友，发挥全体队员的特点以及组织本队的进攻...
答：1、发球战术 发球因不受对方和同伴的制约，发球者可以根据对方场上的站位情况和自己发球的技术特点，灵活运用发球战术。发球战术包括找对方弱点或空档、破坏对方战术、利用自然条件等，目的在于直接得分或破坏对方一传。 找对方的弱点或空档发球...


</question>
<question id=3249>
答：据1970年调查,居民中白人占72.8%,黑人占12.7%，印欧、黑白混血种人占14%,其他人种占0.5%（包括华侨2万多和少数日本人）。 约三分之一的人口从事农业，种植甘蔗、烟草、水稻、玉米、柑橘等。制糖业是工业的重点。采矿业发展较快。生产资料基本上...
答：关于古巴你必须知道的7个真相： 古巴国旗飘扬华盛顿：美国和古巴之间50多年的敌对终于在7月20日结束，华盛顿和哈瓦那之间邦交的正常化也让两国之间的关系有了缓和。美国哥伦比亚广播网站整理了一组关于古巴的数据，旨在给美国人普及普通古巴人的...
答：1、古巴官方语言是西班牙语。 2、古巴简介： 古巴共和国（西班牙语：República de Cuba）是美洲加勒比海北部的一个群岛国家，位于北纬19°与24°，东经74°与85°之间。处在加勒比海北部，墨西哥湾入口处，西与墨西哥尤卡坦半岛隔尤卡坦海峡，南有牙...
答：记得旅行社有个行程的是，墨西哥，古巴十天游32800RMB，还有个是，巴西、阿根廷、古巴15天43500RMB，你可以自己换算下，因该也就这个价格
答：古巴经济长期维持以蔗糖生产为主的单一经济发展模式。古巴是世界主要产糖国之一，被誉为“世界糖罐”。工业以制糖业为主，占世界糖产量的7%以上，人均产糖量居世界首位，蔗糖的年产值约占国民收入的40%。农业主要种植甘蔗，甘蔗的种植面积占全国可...
答：上面没一个回答全的…… 古巴用的货币有两种，一种叫可兑换比索，Peso Convertible，简写CUC，类似我国以前的外汇券，可以和外币兑换，外国游客到古巴用的也是这种货币，币值比较高，1USD大约合0.9259CUC，但如果使用美元现金兑换的话要加收10%兑...
答：你没听过"古巴关塔那摩基地"吗?? 美国人把军事基地都建在古巴了,那还有啥说的呢?? 前一阵搞过一次大演习,都是不怎么地的武器~~ 古巴经济及其萧条!! 你知道我国的什么产品在古巴热卖吗? 是电风扇!! 哈~~ 古巴的报纸还是靠"检铅字"那么古老的方法...
答：当地工人一个月20美金的收入，但是因为基本上都是国营企业，而且结合古巴的社会福利制度，收入很少，但是医疗，教育等都是免费的，而且古巴人可以低价购买生活必需品。 中国人去搞建筑不行。


</question>
<question id=3250>
答：煎服一般指的是中药，中药煎服的意思就是要先把药放到砂锅里煎好以后在服用（喝光）。 注意不能用金属锅，药的成分可能和金属起反应，这样可能失去药效或者产生副作用。
答：一。中药水煎服，日一剂，分两次服： 就是把一付中药加水烧开，再小火煎15-20分钟，然后倒出算一次。晚上喝的时候，重新加水烧开 ，然后小火煎15-20分钟后倒出，算第二次。 二。关于薄荷 中药薄荷，起主要作用的成分为薄荷油，这个成分特别容易...
答：现今是汉语词汇，拼音xiànjīn，出处《渔樵记》。 【释义】: 这个时候，指说话的时候，有时包括说话前后或长或短的一段时间（区别于‘过去’或‘将来’）：他～的情况怎么样？｜～劳动人民是国家的主人。
答：那是色，锅底也不是完全一个平面，凹凸不平的空隙中在高温下碳化就会变黑。慢慢都会变成比较重的颜色，正常
答：出自 孔雀东南飞 “渐见愁煎迫”。这里的“见”，一般有两种解释：一是理解为“被”，“见”表被动，全句译为“渐渐地被忧愁逼迫”；二是解释为“感到”，全句译为“渐渐更感到忧愁的逼迫煎熬”。
答： 
答：挺好吃的西式煎饼果子 去华联三楼吃饭的时候经常去买 价格不贵 6元好大一张 每次都会让多放一点沙拉酱 好吃不贵
答：只要肯努力，干什么都能可以，买煎饼这段时间也是磨练人的一种生活。。。加油，相信自己。。
答：没有什么作用。
答：好的肯定是比较少，有山东水煎包，江西生煎包，上海本帮生煎包，江苏各地的生煎包，口味都是差不多没有什么特色，如今脆包公特色小吃把所有地方特色都结合在一起，研发出了刘家班金牌生煎包系列，9800单品绝活创业很简单
</question>
<question id=3251>
答：中医理论中“喜伤心，哀伤脾”怒伤肝？
答：发怒。。。
答：怒. . .. .
答：怒 伤肝./././
答：《佛学大词典》 七情，指一般人所具有之七种感情：喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。 何谓七情？ 《礼记·礼运》说：“喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七者弗学而能。”可见，情是喜怒哀乐的情感表现或心理活动，而欲是七情之一。 佛教的“七情”竟与儒家的“...
答：黄帝内经
答：中医认为这五种情志分属五脏，太过就伤相应的脏。临床也能见到一些这样的案例，例如人被吓得尿裤子，就可以解释为恐伤肾，因为中医的肾管泌尿生殖系统。还有心里太纠结吃不下饭，是思伤脾，因为中医的脾管消化系统。临床有一些身心疾病，就是说...
答：人的五脏六腑与人的喜怒哀乐是息息相关的。情绪的变化影响器官，器官的变化影响情绪，两者是“密不可分的。五千年来中医经过不断研究和实践，得出”喜伤心,怒伤肝,思伤脾,忧伤肺,恐伤肾“这一结论。举肾来说，当我们的肾不好时，我们会比正常人感觉...
答：中医讲究的是平衡，太多与不及都会出现问题怒伤肝，经常发怒会影响肝脏，肝属木，你看那些树就知道了，周围空旷，树就枝繁叶茂，周围很挤，树就发育不良，所以心情舒畅就会使你的肝脏功能旺盛，眼睛明亮，排毒顺畅，关节灵活，相反，肝脏不好，...
答：不好意思你这些都不符合中医的观点 过喜则伤心 过怒则伤肝 过忧思则伤脾 过惊恐则伤肾 过悲则伤肺 度在中医中是非常重要的
</question>
<question id=3252>
答：舟山群岛 舟山群岛 舟山群岛 舟山群岛
答：舟山群岛是中国第一大群岛，相当于我国海岛总数的20%，分布海域面积22000平方公里，陆域面积1371平方公里。其中1平方公里以上的岛屿58个，占该群岛总面积的96.9%。主要岛屿有舟山岛、岱山岛、衢山岛、朱家尖岛、六横岛、金塘岛、鲁家峙岛等，其...
答：是我国的舟山群岛~
答：舟山群岛是中国沿海最大的群岛。位于长江口以南、杭州湾以东的浙江省北部海域。古称海中洲。隶属于浙江省舟山市的普陀、定海、岱山、嵊泗4县管辖，总面积22000公顷。其中陆地面积12410公顷，大小岛屿有1339个，呈东北至西南排列，东北部以小岛为...
答：舟山群岛是中国沿海最大的群岛。位于长江口以南、杭州湾以东的浙江省北部海域。古称海中洲，呈东北至西南排列，东北部以小岛为主，大岛大多集中在西南部。2011年7月7日，国务院正式批准设立浙江舟山群岛新区。
答：中国最大的群岛是位于(浙江)省的(舟山)市 中国有五个较大的群岛： 中国最大的群岛是舟山群岛，它位于浙江省东面的海域。 中国南海有四个群岛，即东沙群岛、西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛。
答：浙江；舟山群岛 最大的群岛是舟山群岛，舟山群岛岛礁众多，星罗棋布，相当于我国海岛总数的20%，分布海域面积22000平方公里，陆域面积1371平方公里。其中1平方公里以上的岛屿58个，占该群岛总面积的96．9%。主要岛屿有舟山岛、岱山岛、朱家尖岛...
答：中国最大的群岛是位于-------浙江省 舟山群岛由1399座岛屿组成,岛屿面积1240多平方千米,是中国最大的群岛，位于浙江剩
答：舟山群岛是我国最大的群岛,隶属于浙江省管辖。 舟山群岛，是中国沿海最大的群岛，位于长江口以南、杭州湾以东的浙江省北部海域。古称海中洲。隶属于浙江省舟山市的普陀、定海、岱山、嵊泗4县管辖，总面积22000公顷。其中陆地面积12410公顷，大小...
答：我国最大的群岛是舟山群岛，它们位于浙江剩舟山群岛是中国第一大群岛，相当于我国海岛总数的20%，分布海域面积22000平方公里，陆域面积1371平方公里。其中1平方公里以上的岛屿58个，占该群岛总面积的96.9%。
</question>
<question id=3253>
答：红色和蓝色
答：“双色球”彩票投注区分为红色球号码区和蓝色球号码区。“双色球”每注投注号码由6个红色球号码和1个蓝色球号码组成。红色球号码从1--33中选择；蓝色球号码从1--16中选择。“双色球”每注2元。“双色球”采取全国统一奖池计奖。“双色球”每周销售三期，即...
答：红色和蓝色。。
答：中国福利彩票双色球游戏规则 双色球由红球和蓝球两部份组成，从33个红球号码(01~33)中选择6个，再从16个蓝球号码(01~16)中选择1个。开奖时，在红色球中随机摇出六个红号，在蓝色球中随机摇出一个蓝号。双色球每周开出三期，每周二，四，日开奖。...
答：算中奖，中了一个蓝球就中奖了，六等奖5元！恭喜。2+1比较遗憾，和0+1一样。要是3+1就是10元的奖金了。
答：双色球只是福利彩票中的一种玩法，由中国福利彩票发行管理中心统一组织发行。 福利彩票包含许多种彩票玩法，如刮刮乐、双色球、3D、地方福彩、七乐彩、35选7、29选7、东方6+1、华东15选5、新3D。 补充：双色球投注区分为红色球号码区和蓝色球号...
答：中国福利彩票双色球规则玩法： 双色球投注区分为红色球号码区和蓝色球号码区，红色球号码区由1-33共三十三个号码组成，蓝色球号码区由1-16共十六个号码组成。投注时选择6个红色球号码和1个蓝色球号码组成一注进行单式投注，每注金额人民币2元。 ...
答：根据《中国福利彩票双色球游戏规则》规定，如果双色球中了一个红球不算中奖；如果双色球中了一个蓝球，为六等奖，固定单注奖金为5元。 具体规则如下： 双色球投注区分为红色球号码区和蓝色球号码区，红色球号码区由1-33共三十三个号码组成，蓝色...
答：中一个蓝球是5元
答：您好，福利双色球中最低的八等奖都是需要三个任意号码符合的，所以这样的两个号码符合一般是没有奖的，希望有帮到您
</question>
<question id=3254>
答：本来的电视剧名和歌名就叫《大侠霍元甲》，现在香港依然用这个剧名和歌名，香港丽的电视台（现在的“亚视”）1981年制作。 大陆在1983年引进之后，有舆论说“大侠”这个词不符合当时的社会意识形态，就把原来的剧名《大侠霍元甲》改为《霍元甲》，歌...
答：这首歌是叶振棠演唱的《万里长城永不倒》。 《万里长城永不倒》歌曲，由卢国沾作词，黎小田作曲，叶振棠演唱。是20世纪八十年代热播电视剧《大侠霍元甲》的主题曲，也是2007年郑伊健版《霍元甲》的主题曲。此曲因为用粤语演绎，让当时大陆非粤语...
答：《万里长城永不倒》 昏睡百年国人渐已醒 睁开眼吧小心看吧 万里长城永不倒简谱 哪个愿臣虏自认 因为畏缩与忍让 人家骄气日盛 开口叫吧高声叫吧 这里是全国皆兵 历来强盗要侵入 最终必送命 万里长城永不倒 千里黄河水滔滔 江山秀丽叠彩峰岭 问我...
答：是谁知我心
答：《谁知我心》 曲：黎小田 词：卢国沾 演唱者： 叶振棠 随风远飘 前面远望路遥遥 人生必须奋斗 烦恼怎会少 同苦与甘 谁管甘苦知多少 如今身边有你 谁理会前路 无尽恶兆 最凄楚是世间把我错认 唯独你真正明白我 黑暗尽头是天晓 谁知我心 难道我仲...
答：万里长城永不倒 曲:黎小田词:卢国沾 大侠霍元甲主题曲 昏睡百年,国人渐已醒 睁开眼吧,小心看吧 哪个愿臣虏自认 因为畏缩与忍让 人家骄气日盛 开口叫吧,高声叫吧 这里是全国皆兵 历来强盗要侵入 最终必送命 万里长城永不到 千里黄河水滔滔 江山秀...
答：你说的是81年的那版电视剧么？ 主题曲叫《万里长城永不倒》
答：这首歌的原名就是《大侠霍元甲》，是黎小田（作曲）和卢国沾（填词）为叶振棠度身定做的，黎小田所写的文字里说得很清楚，而且亲口说过这回事。 后来引进到大陆时，因为当时的意识形态对“大侠”这个旧社会名词有争议，因此就将电视剧改名为《霍元...
答：上海滩、万水千山总是情、铁血丹心、笑看风云、天大地大、一剪梅，敢问路在何方等等，你可以在百度上找流金岁月。
答：万里长城永不倒 昏睡百年，国人渐已醒 睁开眼吧，小心看吧 哪个愿臣虏自认 因为畏缩与忍让 人家骄气日盛 开口叫吧，高声叫吧 这里是全国皆兵 历来强盗要侵入 最终必送命 万里长城永不倒 千里黄河水滔滔 江山秀丽叠彩峰岭 问我国家哪像染病 冲开...
</question>
<question id=3255>
答：洛杉矶快船
答：洛杉矶快船 . .
答：2011-2012赛季NBA总决赛迈阿密热火球队夺冠胜算更大。 总决赛首场于2012年6月13日拉开帷幕，雷霆主场战胜热火先下一城，总比分1：0领先。2012年6月15日第二场，热火4分险胜雷霆将总比分扳成1：1，并暂时夺得总决赛主场优势。回到主场后的迈阿密...
答：热火比较有竞争力
答：新赛季将与美国时间10月28日开始.【首场:是凯尔特人V骑士】
答：热火VS快船 10月11日 北京万事达中心 10月14日在上海的梅赛德斯-奔驰文化中心
答：国际篮联规则，应该是西班牙，人有加索尔兄弟+伊巴卡的内线。要知道总决赛时伊巴卡在内线对雷霆的帮助。内线西班牙强，打爆詹姆斯。外线heat也好不到哪儿去（国际篮联规则三分线近啊）而且Kobe,杜兰特不是打酱油的，美国才赢7分 NBA比赛规则.，...
答：湖人还是热火？你得等这两只球队打到总决赛再说。。。。热火打进总决赛可能较大，湖人够呛，攻防转换和快攻是硬伤。 希望采纳
答：热火，因为热火是2012-2013赛季冠军。 2013年NBA总决赛是2012-13NBA最后一场系列赛程，于2013年6月6日至6月20日（北京时间6月7日至6月21日）进行，由东部联盟冠军迈阿密热火对西部联盟冠军圣安东尼奥马刺的对决。比赛采用七场四胜制2-3-2的形式...
答：热火，2013年NBA总决赛是2012-13NBA最后一场系列赛程，于2013年6月6日至6月20日（北京时间6月7日至6月21日）进行，由东部联盟冠军迈阿密热火对西部联盟冠军圣安东尼奥马刺的对决。比赛采用七场四胜制2-3-2的形式。最终，热火以4:3获胜。 迈阿密...
</question>
<question id=3256>
答：是菲尔普斯
答：菲尔普斯.
答：2008年奥运会勇夺八金的美国运动员是迈克尔·菲尔普斯。 迈克尔·菲尔普斯(Michael Phelps)，1985年6月30日出生于马里兰州巴尔的摩市，美国游泳运动员。 2000年，15岁的菲尔普斯参加了悉尼奥运会，获得200米蝶泳的第5名。2001年，16岁的菲尔普斯打...
答：美国的神童菲尔普斯
答：美国游泳健将——菲尔普斯，在北京奥运会上获得了8枚金牌
答：北京奥运会上赢的8块金牌的是美国的游泳运动员迈克尔菲尔普斯（Michael Phelps） 8月10日 男子400米个人混合泳 菲尔普斯以4分03秒84的巨大优势获得金牌，并打破了该项目的世界纪录。银牌被匈牙利选手切赫获得，成绩为4分06秒16。 8月11日 男子4x...
答：第8金 8月11日 17点21分 陈艳青 [举重]女子58公斤级 244
答：中国队夺冠记录 1、陈燮霞（举重·女子48公斤级） 2、庞伟（射击·男子10米气手枪） 3、郭文珺（射击·女子10米气手枪） 4、郭晶晶、吴敏霞（跳水·女双3米板） 5、冼东妹（柔道·女子52公斤级） 6、龙清泉（举重·男子56公斤级） 7、林跃、火亮（跳水...
答：北京时间8月17日消息，今天上午的水立方内，随着男子4x100米混合泳接力决赛的结束，一个奥运新纪录产生了，那就是菲尔普斯夺得了在本届奥运会上自己的第八枚金牌，从而超越美国泳坛前辈施皮茨保持了36年之久的奥运会单届个人金牌纪录。同时他也...
答：北京奥运会获得金牌最多的运动员是美国的菲尔普斯 他在他参加的8项比赛当中获得了全部的冠军 多次刷新新的世界纪录 菲尔普斯在2008年北京奥运会上8个项目中包揽所有参加比赛项目的金牌 7破世界纪录 2008年8月10日 男子400米个人混合泳 成绩4分03...
</question>
<question id=3257>
答： 2015年3月5日，星期四，是第33个国际消费者权益日，2015年主题“携手共治 畅享消费”。 每年的3月15日是“国际消费者权益日” (World Consumer Rights Day) ，由国际消费者联盟组织于1983年确定，目的在于扩大消费者权益保护的宣传，使之在世界范围...
答：节：国际消费者日[03/15]消费者联盟国际组织于1960年由美国，英国，澳大利亚，比利时，在总部设在海牙的时候成立了荷兰五个国家的消费者组织，荷兰，已经迁移到伦敦，英国。它是消费者组织的一个独立的，不以盈利为目的，非政治性的世界。其目的...
答：3月15日星期日
答：每年的3月15日是“国际消费者权益保护日” ，由国际消费者联盟组织于1983年确定，目的在于扩大消费者权益保护的宣传，使之在世界范围内得到重视，以促进各国和地区消费者组织之间的合作与交往，在国际范围内更好地保护消费者权益。
答：1983年，国际消费者协会把每年的3月15日定为国际消费者权益日。此后，每年3月15日，世界各地的消费者及有关组织都要举行各种活动，推动保护消费者权益运动进一步发展。
答：3.15的来历 为了扩大对消费者权益保护的宣传，使之在世界范围内得到重视，促进国家、地区消费者组织之间的合作和交往，更好地开展保护消费者权益工作，国际消费者联盟组织于1983年确定每年3月15日为 ”国际消费者权益日”。 这一日期的选定是基于...
答：每年的3月15日就是消费者权益日。
答：2007年11月，为了庆祝2008年6月9日ICA成立60周年纪念日，ICA全体成员在于加拿大魁北克举行的年度全体会议上投票决定，将每年的6月9日定为国际档案日。
答：“国际消费者权益日” (International Day for Protecting Consumers' Rights) 定于每年的3月15日 12315
答：3月15日 12315
</question>
<question id=3258>

推荐答案
282000年悉尼奥运会中国队金牌榜 运动员 大项 小项 成绩 王丽萍 田径 女子20公里竞走 1小时29分05秒 田 亮 跳水 男子10米跳台 724.53分 熊 倪 跳水 男子3米跳板 708.72分 熊 倪/肖海亮 跳水 男子3米跳板双人 365.58分 李 娜/桑 雪 跳水 女子10米跳台双人 345.12分 伏明霞 跳水 女子3米跳板 609.42分 中国男子体操队 体操 男子团体 231.919分 ...
[详细]

答：第27届 2000年 悉尼（澳大利亚） 28枚金牌、16枚银牌、14枚铜牌，共58枚奖牌 第28届 2004年 雅典（希腊） 32枚金牌、17枚银牌、14枚铜牌，共63枚奖牌 第29届 2008年 北京（中国） 51枚金牌、21枚银牌、28枚铜牌，共100枚奖牌 第30届 2012年 伦敦...
答：中国体育代表团在悉尼奥运会上共夺得28枚金牌、16枚银牌和15枚铜牌，在金牌榜和奖牌榜上均排在第三位。中国首次进入奥运会金牌榜前三名，取得了历史性的突破。中国运动员共有3人12次创8项世界纪录，6人11次创11项奥运会纪录，成绩比前四届奥运会...
答：第25届奥林匹克运动会即1992年巴塞罗那奥运会 中国队获得了16金、22银、16铜，总计54枚奖牌，位列金牌榜第4位。 金牌名单： 陈跃玲 田 径 女子10公里竞走44'32" 庄 泳 游 泳 女子100米自由泳54"64 钱 红 游 泳 女子100米蝶泳58"62 林 莉 游 泳 ...
答：中国在奥运会上一共获得总计201块金牌，另外还有冬奥会7枚金牌（2002年盐湖城冬奥会 2枚金牌、2006年都灵冬奥会2枚金牌、2010年温哥华冬奥会5枚金牌）。 中国队历届奥运会获得金牌数量： 1、1932年，第10届洛杉矶奥运会， 金牌数：0 2、1984年，...
答：2000年在犀尼举行的奥运会,中国共获得 中国 28金 16银 15铜 陶璐娜在悉尼奥运会上为中国夺得第一枚金牌 查看原帖>>
答：楼主你好~我们中国已经获得45枚金牌！！！预测48~50吧```应该会排第一！！！ 传统优势项目 牌预测：25至26枚 中国的传统优势项目包括射击、乒乓球、羽毛球、跳水、举重、体操、柔道和女排，此8项在雅典奥运会上收获了24枚金牌 北京奥运会上，中...
答：新中国成立参加6次奥运会 1984年第23届洛杉矶奥运会15枚金牌,8枚银牌,9枚铜牌. 1988年第24届汉城奥运会5枚金牌,11枚银牌,22枚铜牌. 1992年第25届巴塞罗那奥运会16枚金牌,22枚银牌,16枚铜牌. 1996年第26届亚特兰大奥运会16枚金牌,22枚银牌,12枚铜...
答：金牌：28枚 银牌：16枚 铜牌：15枚
答：第27届2000年悉尼奥运会 获金牌28枚，累计80枚；排名第3 中国奥运第53金：射击女子10米气手枪（陶璐娜） 中国奥运第54金：射击男子10米气步枪（蔡亚林） 中国奥运第55金：举重女子53公斤级（杨霞） 中国奥运第56金：男子团体体操（李小鹏、郑李...
</question>
<question id=3259>
答：崇祯皇帝...
答：明朝末代皇帝朱由检于煤山自缢身亡。 朱由检（1611年2月6日—1644年4月25日[），明朝第十六位皇帝。明光宗朱常洛第五子，明熹宗朱由校异母弟，母为淑女刘氏。于1622年（天启二年）年被册封为信王。1627年-1644年在位，年号崇祯，后世称为崇祯帝。...
答：紫禁城后的煤山，即今天的景山 A处 
答：明思宗崇祯，名朱由检(公元1611年～1644年)，明光宗朱常洛第5子，明熹宗朱由校弟。熹宗死后继位。在位17年，李自成造反军攻破北京后自缢，终年34岁，葬于思陵(今北京市十三陵)。 朱由检，于公元1622年封为信王。熹宗于公元1627年8月死后，由于没...
答：那是野史，都是民间百姓的街头谈笑之语，不可相信。 明末这时期中国风云变幻。万历四十六年萨尔浒之战战败后，明军便几乎再无大胜。所谓袁崇焕炮击努尔哈赤都是圆嘟嘟自己瞎编的。明朝是个有骨气的朝代，满清派人议和，明廷始终坚持让建奴退出万...
答：明朝的末代皇帝崇祯。是因为李自成的军队攻破北京城而自杀的。
答：明朝的主力有两支，一是关锦防线的吴三桂部队，还有一只是驻守在河南的左良玉部队，当时这两人是各怀鬼胎，都不奉诏回救京城，所以导致京城空虚。 原先明朝主力三大营已经在北京保卫战中丧失殆荆
答：当年崇祯皇帝抱怨百官都不来上朝，绝望的钟声在紫禁城响起的时候，拼命抵抗的守备太监纷纷惨死在义军的刀下。崇祯皇帝不知道的是，他的忠臣们比他早一天便掀起了自杀的浪潮，因为北京外城已经在头一天就被攻破了 现仅摘录其中一小部分明朝自杀殉...
答：1644年阴历三月十九日进入北京城，
答：明朝最后一个皇帝是崇祯皇帝。 明思宗朱由检（1611年2月6日—1644年4月25日 ），汉族，大明第十七位皇帝 ，亦是明朝作为全国统一政权的最后一位皇帝。明光宗第五子，明熹宗异母弟，母为淑女刘氏。 天启二年（1622年）被册封为信王，天启七年（162...
</question>
<question id=3260>
答：1888年12月17日,北洋水师正式成军,同日颁布施行《北洋水师章程》。
答：北洋水师....
答：北洋舰队
答：中国第一支现代意义上的海军是清朝的北洋水师 新中国第一支海军是华东军/区海军
答：1.中国第一支近代海军舰队----北洋水师（1888年12月17日） 北洋水师，或称作北洋舰队、北洋海军，是中国清朝后期建立的第一支近代化海军舰队，同时也是清政府建立的三支近代海军中实力和规模最大的一支。北洋水师1888年12月17日于山东威海卫的刘...
答：北洋水师是在洋务运动中建立的中国清朝后期乃至中国历史上第一支近代化海军舰队。 北洋水师在甲午中日战争威海卫战役中全军覆没，它标志着洋务运动的失败。
答：中国第一支近代海军舰队 北洋水师是中国清朝后期建立的第一支近代海军舰队。北洋水师1888年12月17日于山东威海卫刘公岛正式成立，在1894年-1895年的中日甲午战争中全军覆没。 创建 1874年日本派兵登陆台湾企图将之占据，清兵以仅有之战船赴台将...
答：他领导了洋务运动,洋务运动是中国近代化的开端,创办了江南制造总局,轮船招商局,开平煤矿
答：李鸿章管辖的清政府海军主力是北洋水师，或称作北洋舰队、北洋海军，是中国清朝后期建立的第一支近代化海军舰队，同时也是清政府建立的三支近代海军中实力和规模最大的一支。北洋水师1888年12月17日于山东威海卫的刘公岛正式成立。在1894年-1895...
答：A 所谓近代化其核心是生产力的进步 生产力的核心是生产工具和技术 所谓近代化就可以理解为大机器生产的运用带来工业化，同时引发一些列的社会结构，文化心态的变化， 这条题目最佳答案是A
</question>
<question id=3261>
答：中国传媒大学
答：中国传媒大学（CommunicationUniversity of China）简称“中传”，位于中华人民共和国首都北京，是国家教育部直属全国重点大学，是列入国家211工程、985工程优势学科创新平台、“珠峰计划”、“2011计划”、“111计划”、“千人计划”重点建设的综合性研究...
答：传媒大学是基于传播媒介的，大部分专业与传媒专业相关的大学。 “传媒”这个词来自于英文的media，汉语词典里的解释很简单，意思就是传播媒介（指广播、电视、报刊、网络、电影等）。近几年，随着留学业的不断发展，越来越多的人开始有机会接触到...
答：汉朝时期创办的我国古代最高学府是太学最高学府 太学和国子监 汉代特别重视发展官学，重点是太学。自汉武帝元朔五年（公元前124）创太学设置博士弟子50名，至汉成帝时增至3000人，质帝时太学生增至3万余人。汉代太学规模之宏大，世界罕见。隋文...
答：中国人民解放军国防大学是中国最高军事学府，是中国军队唯一的一所高级合同指挥院校，直属中央军委领导，担负着培养陆、海、空军以上指挥干部，地方省级领导干部及中央国家机关部以上负责干部，并从事有关战略和国防现代化建设问题的研究，为国...
答：太学和国子监都是最高学府,时代不一样,明代以前,太学往往是最高学府,晋武帝时又另设国子学。国子是指“公卿大夫之子弟，表明其教育对象乃是贵族子弟，与更具平民色彩的太学并立。隋炀帝时始称国子监。到了明朝，只设国子监，不设太学,因此国子监...
答：我国古代的最高学府是（太学），它以儒家的（五经（诗经、尚书、礼记、周易、、春秋））为主要教材
答：中国人民解放军国防科学技术大学（National University of Defense Technology） 简称国防科技大学、国防科大，是一所直属中央军委培养国防科学技术人才副大军区级的综合类最高学府。是国家985工程、211工程重点建设并获中央特殊专项资金的全国...
答： A 试题分析：我国近代第一所由国家建立的最高学府是1898年戊戌维新期间设立的京师大学堂，故选A。燕京大学是20世纪上半叶在北京开办的一所教会大学；京师同文馆是清代最早培养译员的洋务学堂和从事翻译出版的机构；清华大学是始建于1911年的清...
答： C 
</question>
<question id=3262>
答：关于阿泰改名叫慈世平的一个报道 谁都知道当今NBA联盟，湖人前锋罗恩-阿泰斯特一直是一个热衷于更改球衣号码的球员，但这次，他不仅要改球衣号码，更是连名字都改了。 早在之前，阿泰斯特就向法院提出申请，要将自己的名字改为慈善-世界-和平(Me...
答：就是之前在火箭然后转到湖人的野兽阿泰斯特啊！2011年改名为梅塔-沃尔德-皮斯(Metta World Peace)，这三个英语字幕的意思是慈善、世界、和平，因而被成为慈世平。 出生于美国纽约州纽约市皇后桥（Queensbridge, New York City, New York），美国...
答：慈世平是美国的 梅塔·沃尔德·皮斯，1979年11月13日出生于美国纽约州纽约市皇后桥，原名罗恩·阿泰斯特，2011年改名为梅塔·沃尔德·皮斯（Metta World Peace，意译为慈善·世界·和平，简称“慈世平”），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA洛...
答：中锋：德怀特·霍华德 大前锋：保罗·加索尔 小前锋：慈世平（阿泰斯特） 得分后卫：科比·布莱恩特 控球后卫：史蒂夫·纳什 霍华德这个位置可能有点变化，应为现在他还处于伤病当中，如果恢复好了就这阵容
答：新浪体育讯北京时间9月25日，据雅虎体育报道，自由球员慈世平已经与老东家洛杉矶湖人队达成了一份1年期的非保障合同。今年夏天，慈世平一直在湖人队的球馆里进行非正式的训练，他的表现，特别是与年轻球员（朱利叶斯-兰德尔）的互动令湖人队印象...
答：慈世平是梅塔·沃尔德·皮斯。 梅塔·沃尔德·皮斯，1979年11月13日出生于美国纽约州纽约市皇后桥，原名罗恩·阿泰斯特，2011年改名为梅塔·沃尔德·皮斯（Metta World Peace，意译为慈善·世界·和平，简称“慈世平”），美国职业篮球运动员，司职小前锋，...
答：是，慈世平是慈善·世界·和平（英文名为Metta World Peace)的简称。他原名罗恩·阿泰斯特（Ron Artest），2011年改名为Metta World Peace。 阿泰解释他改名的原因：我要改名字是因为我厌倦了罗恩-阿泰斯特，球迷们对我名字快疯了，他们可以说我讨...
答：湖人队的阿泰全称是：罗恩-阿泰斯特，不是亚洲人，是地地道道的美国人。 现在他叫梅塔·沃尔德·皮斯，1979年11月13日出生于美国纽约州纽约市皇后桥，原名罗恩·阿泰斯特，2011年改名为梅塔·沃尔德·皮斯（Metta World Peace，意译为慈善·世界·和平...
答：原名:Ron Artest 罗恩.阿泰斯特 11年的时候改为:Metta World Peace 慈善.世界.和平
答：梅塔·沃尔德·皮斯（Metta World Peace），1979年11月13日出生于美国纽约州纽约市皇后区，原名罗恩·阿泰斯特（Ron Artest）。
</question>
<question id=3263>
答：花果山上有个玉女峰，是江苏省最高峰，海拔625.3米。花果山，原名苍梧山，因吴承恩创作神话小说《西游记》取材于此而得此名。这里既有水帘洞等许多神话的出处，又有现实的参天的古树、潺潺的流水，丰盛的植被。这里的春天最美，云雾飘渺，变幻各...
答：江苏最高峰——连云港云台山玉女峰的最高点海拔为624.4米，比此前地图上沿用的625.9米这一数据整整矮了一米半。 云台山位于华北古陆的南缘，属鲁苏地质，与山东的泰山、崂山一脉相承 。它的岩石为变质岩，地质学上叫片麻岩，是二十四五亿年前造山...
答：江苏省连云港
答：花果山位于连云港市南云台山中麓。 花果山是国家重点风景名胜区、国家4A级旅游区、全国文明风景旅游区示范点、全国文明风景旅游区创建先进单位、全国青年文明号、全国重点风景名胜区综合整治先进单位，中国十佳旅游景区、中国最值得外国人去的50...
答：1、淮安最高峰---裂山---海拔194.1米 裂山，是盱眙县河桥镇淮峰村老老少少祖祖辈辈生存的地方，当地的林木资源和原有的生态条件一直陪伴着养育着一代又一代人，裂山岭，山坡上长满了野生林木，春夏草木葱茏，秋冬松柏满岗，千百年来，这里的天一...
答：东胜神州……海外有一国土，名曰傲来国……国近大海，海中有一名山，唤为花果山……” 当您翻开《西游记》，读到这里的时候，或许想知道这花果山在什么地方吧？原来他就在连云港云台山上。 “郁郁苍梧海上山，蓬莱方丈有无间；旧闻草木皆仙药，欲弃妻孥...
答：注：《西游记》中的花果山、水帘洞是在贵州黄果树瀑布拍摄。 黄果树瀑布是我国最大的瀑布，也是世界上惟一能从上、下、左、右、里、外全方位观看、触摸的瀑布。大瀑布后面有一个长134米的天然溶洞，这是世界瀑布家族中惟一有天然水帘洞贯穿瀑身...
答：是连云港的花果山. 花果山风景区所在的连云港市位于我国万里海疆的中部，江苏省的东北部，东临黄海，西接中原，北扼齐鲁，南达江淮，与日本及朝鲜半岛隔海相望。景区面积84.3平方公里，层峦叠嶂136峰，其中花果山玉女峰是江苏省最高峰，海拔624....
答：花果山位于连云港市南云台山中麓。唐宋时称苍梧山，亦称青峰顶，为云台山脉的主峰，是江苏省诸山的最高峰。 李白：“明日不归沉碧海，白云愁色满苍梧。”与苏轼：“郁郁苍梧海上山，蓬莱方丈有无间”，写的都是云台山。被誉为：“海内四大名灵”之一。...
答：花果山在哪里？在中国古典名著《西游记》开篇中曾写道：“在东胜神洲，有一国名曰傲来国。国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。”花果山以《西游记》中所描述的“孙悟空老家”而闻名于世，但哪儿才是花果山的原型，后人为此争论不已。现今中国各...
</question>
<question id=3264>
答：格蕾丝·凯利 格蕾丝·凯利 格蕾丝·凯利
答：珍妮.盖诺(第一届) 玛丽.碧克馥(第二届) 瑙玛.希拉(第三届) 玛丽.德雷斯勒(第四届) 海伦．海丝(第五届) 凯瑟琳.赫本（第六届、第四十届、第四十一届、第五十四届奥斯卡影后） 她获奖的四部影片分别是《艳阳天》(1933)、《猜一猜谁来赴晚宴》(196...
答：Grace Kelly 翻译过来是格蕾丝 凯丽 好莱坞著名女星，大导演希区柯克御用女主角。 后来成为摩纳哥王妃。 是高贵与优雅的化身
答：琼．芳登 头衔：1943年奥斯卡最佳女主角 代表作品：《蝴蝶梦》（1941）、《深闺疑云》（1943） 1940年，希区柯克在英国凭借《39级台阶》和《贵妇失踪案》获得巨大成功之后来到好莱坞，初次与当时好莱坞的影业巨头大卫．塞尔兹尼克合作，执导《蝴...
答：是希区柯克。 阿尔弗雷德·希区柯克（Alfred Hitchcock，1899年8月13日－1980年4月29日），1956年加入美国国籍，并保留了英国国籍。电影导演，编剧，制片人，尤其擅长拍摄惊悚悬疑片，电影悬念大师。 1925年，完整的执导了自己第一部电影《欢乐园...
答：凯拉奈特莉 像贝克汉姆那样踢球 加勒比海盗系列 随后靠傲慢与偏见拿到提名 后来救赎大获成功 艾伦佩吉 X战警里一个角色，后来拍独立电影水果硬糖成功颠覆了男人们对小红帽的印象，之后凭借电影朱诺提名最佳女主角 其他的基本上都是混了十好几年...
答：你好象是奥斯卡帖吧里的吧，干吗不发到奥斯卡吧问。 这个网站上很难找到答案。 貌似一般来到好莱坞都变味了。 1.你可以对应奥斯卡历届的名单一个一个找啊 （推荐) 2.你可以发到好莱坞黄金年代贴吧，不过回贴会很慢，最多会得到比较早的影星资料...
答：他获得欧文·撒尔伯格纪念奖也是对他导演身份的最高肯定了
答：历史之最之最年轻玛特琳获世人瞩目皆因出演派拉蒙出品的电影《失宠于上帝的孩子》而夺得电影界的最高荣誉-奥斯卡最佳女主角奖。当时年仅21岁的她也因此成为该奖历史上最年轻的最佳女主角奖获得者历史之最之最励志玛特琳她出生并成长于美国伊利诺...
答：拉拉·萨尔玛 (Lalla Salma) 少女时代名字为萨尔玛·贝娜妮 (Salma Bennani)，2002年加入皇室后，成为穆罕默德六世(King Mohammed VI of Morocco) 的王后，被尊称为“摩洛哥王妃” (The Princess Consort of Morocco)。 虽然萨尔玛不会得到“王后”的...
</question>
<question id=3265>
答：唐伯虎点秋香里面让秋香变美的拳叫：还原靓靓拳（粤语）、还我漂漂拳（国语） 出处：周星驰电影《唐伯虎点秋香》，使用者:唐伯虎。 功效 ①可使面目全非脚威力抵消； ②有美容的功效，即可以使人变得更美丽。 
答：这个有意思。。。。
答：木棍 因为唐家枪的枪头最后断了
答：胡伟立 制作的原创音乐之一，这一段节奏快的是 主仆联手战顽凶 如题后面和夺命书生打的时候也出现过 试听 http://www.tudou.com/playlist/playindex.do?lid=3555397=17800559=14
答：华夫人的“一日丧命散”和华安的“含笑半步跌”
答：《将军令》是一个古曲，当时御医听到唐伯虎滴脉搏跳的是将军令的节奏……
答：f发狂，指决心做好某事（褒） 发疯，指发春（贬） "发飙"多数指的是被人惹怒了，发狠了，要大发脾气了 或者做东西做的很好就说他发飙了 “发”发动，启动，开始的意思； “飙”猛烈的风，激烈的风； 组合指“猛烈的风开始了”，现在通常是指某人开始愤...
答： 
答：含笑半步癫。 华夫人：哈哈……我告诉你，你刚才喝的那杯参茶，已经被我下了天下第一奇毒———“一日丧命散”！ 唐伯虎：哈哈……天下第一奇毒，哪轮得到你那“一日丧命散”？！应该是我们唐家的“含笑半步颠”才对！ 华夫人：哈哈……废话！我们“一日丧命散”...
答：花开花落花满地,夜深月明梦婵娟 情来情去情随缘,千金难留是红颜 雁去雁归雁不敬,若说人生苦长短 潮起潮落潮无眠,为何相思情难断
</question>
<question id=3266>

推荐答案
只许州官放火,不许百姓点灯
[详细]

答：不许百姓点灯...
答：不许百姓点灯
答：不许百姓点灯
答：不让百姓冒烟
答：不许百姓点灯
答：不许百姓点灯。
答：一、只准当官放火，下一句是——不许百姓点灯。 原句是：只许州官放火，不许百姓点灯 二、典故： 北宋时，常州的太守名叫田登，为人专制蛮横，因为他的名字里有个“登”字，所以不许州内的百姓在谈话时说到任何一个与“登”字同音的字。于是，只要是与...
答：有麼？
答：“只许州官放火,不许百姓点灯”这句名言,是来源于避讳,在宋朝时期, 有一位州官名叫田登,田登为了在百姓中树立自己说一不二的威严,便下令广贴布告, 严令百姓不许再说“点灯”二字,因“灯”字冲撞了州官田登的“登”字, 以后凡是言及“点灯”时,均称为“放火”...
</question>
<question id=3267>
答：世界上寿命最长的种子是古莲子,有5000岁.上千年的古莲子居然会发芽，这是中国科学工作者发现奇迹。1952年，我国科学工作者在辽宁省新金县西泡子洼里，从1～2年深泥炭层中，挖掘出一些古莲子。它们的变得很硬，简直像一个个小铁弹。1953年，科学...
答：是莲子，我国古莲子放上一千多年还仍然发芽生长，真是种子中的老寿星。
答：古莲子
答：从种子的萌发过程来看，湿度、温度是影响种子寿命的重要因素。寿命长的种子都具有十分坚硬、致密的种皮，它不易透水、透气，所以，它们的寿命就特别长。
答：从种子的萌发过程来看，湿度、温度是影响种子寿命的重要因素。寿命长的种子都具有十分坚硬、致密的种皮，它不易透水、透气，所以，它们的寿命就特别长。
答：现在植物王国中寿命最长的植物是在美国加利福尼亚发现的“纯系之王”，估计它的年龄为1.17万年，它是已知的木馏油植物中最古老的植物。一般针叶植物的寿命，雪松可活2000年、柏树3000年、云杉4000年1976年在北美肯河岩洞中发现的北美羽扁豆种子已...
答：从种子的萌发过程来看，湿度、温度是影响种子寿命的重要因素。寿命长的种子都具有十分坚硬、致密的种皮，它不易透水、透气，所以，它们的寿命就特别长。
答：长寿命种子如莲子.我国六十年代在辽宁发现了己愈千年的莲子,在北京播种,竟然发芽.目前还在开花.结果. 中寿命种子象牵牛花.茑萝.紫茉莉.山楂等种子都可维持三.四年左右的发芽能力.如山楂,种子第三年才会发芽.
答：四十多年以前，在我国的辽东半岛上的新金县沧子顿村，从泥炭土里挖出了古莲子，经科学部门的反复验证和测定，这些出土的古莲子距离现在足有一千多年了。后来中国科学院对这些古莲子进行发芽实验，实验结果很成功。第一批种植的古莲长势良好，并...
答：不同品种的植物种籽，保存时间不同。 番茄是茄科植物，其种籽在常温下，一年发芽率90%左右，2年降低至50%以下，5年基本不发芽。 一般茄科植物都差不多。 有的植物种籽保存时间可以很长，比如莲藕的种籽可以保存很多年。你说的西汉时期的种籽的故...
</question>
<question id=3268>
答：射箭 项目运动员
答：射箭
答：在2008年第二十九届北京奥运会上中国一共获得了51枚金牌、21枚银牌、28枚铜牌，奖牌总数100枚。位于金牌榜第一、奖牌榜排第二。 男子拳击81公斤级，张小平夺得第51枚金牌。中国拳击项目在奥运会上拿到的第2枚金牌。 男子拳击48公斤级，邹市明队...
答：答案A 射箭用的弓上的弦需要有弹性，提高弦的柔韧度，使弦不至被拉断，且能把箭射远．导热性、磁性、导电性与弦的实际用途没有什么关系．故选A．
答：姓名：张娟娟 性别：女 籍贯：山东青岛莱西市 民族：汉族 生日：1981.1.2 身高：1.69米 体重：63公斤 项目：射箭 个人爱好：音乐、看书 教育背景：大专 注册单位：山东 运动经历 1995年7月11日在青岛市体育运动学校开始接触射箭，教练曲月铎：19...
答：■运动员名单 射击队 男运动员（15人）：谭宗亮、邱舰庞伟、贾占波、林忠仔、张鹏辉、朱启南、曹逸飞、刘忠生、李亚军、李洋、胡斌渊、王楠、曲日东、金迪 女运动员（9人）：赵颖慧、武柳希、任洁、费逢吉、杜丽、陈颖、郭文珺、刘英姿、魏宁 射...
答：一：总体 （1）中国首次在奥运会上获得51枚金牌，首次得到奥运会金牌数第一奖牌数第二的成绩 二：游泳类 （1）张琳获得男子400米自由泳银牌。实现中国男子游泳奖牌数零的突破。 （2）胡子歌，女子400蝶泳冠军，首位中国游泳运动员打破世界记录 ...
答：王义夫.李小鹏.郭晶晶
答：中国乒乓球队——乒乓大国欲包揽所有金牌 领队：刘凤岩 副领队：黄彪 教练员：刘国梁、李晓东、吴敬平、施之皓、李隼、孔令辉 管理：张晓蓬 医生：尚学东 男运动员（4人）：王皓、马琳、王励勤、陈玘 女运动员（4人）：张怡宁、郭跃、王楠、李晓霞...
答：北京奥运会中国体育代表团总人数1099人，其中包括运动员639人 7月27日，中国代表团将在奥运村举行升旗仪式，各项目的运动队以及相关人员将根据自己的赛程陆续进驻奥运村。 2008奥运会中国代表团成立 639人参赛阵容空前 乒乓球队名单： 领队：刘...
</question>
<question id=3269>
答：本草纲目 《本草纲目》，药学著作，五十二卷。全书共190多万字，载有药物1892种，收集医方11096个，绘制精美插图1160幅，分为16部、60类，是中国古代汉医集大成者。李时珍在继承和总结以前本草学成就的基础上，结合作者长期学习、采访所积累的大...
答：《山海经》奇书 《山海经》是中华民族最古老的奇书之一。它有如下几个特点： 第一，《山海经》为述图之书。 刘锡城在《全像山海经图比较》（1）序言中指出：“东晋诗人陶渊明的“流观山海图”（《读山海经13首》）、学者郭璞的“图亦作牛形”和“在畏...
答：常用的500多种,具体现在多少种不好统计,估计得上万种.新的中药也在不断发现. 中药是根据药性,种类,味道,治疗作用所分的 中药的来源有植物，动物，矿物三大类。一般认为，中药理论的基本内容包括中药的四气五味，升降浮沉，补泻归经及其配伍禁忌...
答：山海经》成书于战国至汉初。记载40个方国、550座山、300条水道，100多个历史人物。400多神怪异兽。集地理志、方物志、民族志、民俗志、巫术以及大量原始神话于一身。 古时学者大都认为《山海经》是夏禹、伯益所作，今天看来此说纯属无稽之谈。无...
答：不是紫雪和至宝丹么？
答：公元前2500年 -2500.00.00?中国已有酿酒活动,并出现大量的陶制专用酒器,古字中的医字从酉字,酒与医相联系 -2000.00.00?中国的甲骨文中关于王制叙述中提到"病小臣"，视为医疗行政之始 -2000.00.00?中国的甲骨文中已有人体解剖部位名称和多种疾病...
答：据考证，山海经里记载的山海在世界范围内都可以找到。也就是说，山海经记载的不只是中国境内的山海。也有一种可能，记载的是N多年前大陆没有分离，还是一整块的时候的情景。
答：灭绝不大可能吧，但想象的也不会那么头头是道。个人认为应该是当时物种变异或不同的生物杂交生出怪胎，古人不清楚，以为是神明下凡，神明的坐骑。不过，现代人的智慧还是赶不上古人，太迷信科学了，我还是更相信这些神兽就是拥有高贵血统的神兽...
答：「气味」 甘，微寒，无毒。《别录》曰∶微温。普曰∶神农∶小寒；桐君、雷公∶苦； 黄帝、岐伯∶甘，无毒。 元素曰∶性温，味甘、微苦，气味俱薄，浮而升，阳中之阳也。又曰∶阳中微阴。 之才曰∶茯苓、马蔺为之使，恶溲疏、卤碱，反藜芦。一云∶畏五灵脂...
答：《本草纲目》在李时珍任职太医院前后的一段时期，经长时间准备之后，李时珍开始了《本草纲目》的写作。在编写过程中，他脚穿草鞋，身背药篓，带着学生和儿子建元，翻山越岭，访医采药，足迹遍及河南、河北、江苏、安徽、江西、湖北等广大地区，...
</question>
<question id=3270>
答：越女剑 越女剑啊
答：越女剑 ,.,.,
答：金庸一共写了十五部武侠小说，他把小说题目的首字编成了一幅对联叫做：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳（也有其他编法，有兴趣不妨一试）还有一部《越女剑》未编入。其中《越女剑》、《白马啸西风》、《鸳鸯刀》三部是中篇，其余十二部为长篇。...
答：金庸先生给自己14部中篇，长篇小说写的一个对联：“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”. 分别为《飞狐外传》《雪山飞狐》《连城诀》《天龙八部》《射雕英雄传》《白马啸西风》《鹿鼎记》《笑傲江湖》《书剑恩仇录》《神雕侠侣》《侠客行》《倚天屠...
答：小说 金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(19...
答：金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(1960年) 雪—《雪山飞狐》(1959...
答：这句话不是单指某一部小说他指的是： 飞《飞狐外传》 雪《雪山飞狐》 连《连城诀》 天《天龙八部》 射《射雕英雄传》 白—《白马啸西风》 鹿—《鹿鼎记》 笑—《笑傲江湖》 书—《书剑恩仇录》 神—《神雕侠侣》 侠—《侠客行》 倚—《倚天屠龙记》 碧—...
答：白马啸西风
答：小说 金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(19...
答：飞—《飞狐外传》 雪—《雪山飞狐》 连—《连城诀》 天—《天龙八部》射—《射雕英雄传》白—《白马啸西风》鹿—《鹿鼎记》笑—《笑傲江湖》 书—《书剑恩仇录》神—《神雕侠侣》侠—《侠客行》倚—《倚天屠龙记》碧—《碧血剑》 鸳—《鸳鸯刀》
</question>
<question id=3271>
答：你好，中国污染最严重的湖泊有三个是 太湖、巢湖、滇池。 希望我的回答能帮到你，谢谢采纳
答：三条河流是 淮河 辽河 海河 三个湖泊是 太湖、巢湖、滇池 我也只是看到的，希望对你有所帮助。
答：我国水资源污染以辽河和海河流域最为严重。具体情况如下： 1.江河湖泊整体污染严重 我国一些城市周围的湖泊，大多处于富营养化，许多湖泊已经丧失供水、旅游、水产等功能，这也极大地影响到人类的生存环境。在我国的七大水系中，只有珠江、长江...
答：污染分为很多种： 一、空气污染： 北京应该是空气污染最严重的城市了。另外，太原、石家庄、济南、兰州都属于空气污染严重的地方。 二、水污染： 我国水污染治理的重点是三河三湖，其中三河指淮河、海河、辽河，都是工业污染源为主。说到严重地...
答：不清楚。 中国五大湖泊分别位于江苏省南部的太湖、江西省北部的鄱阳湖、江苏省洪泽县西部的洪泽湖和湖南省北部的洞庭湖，安徽中部的巢湖被称为中国五大湖泊。
答：三湖为 巢湖、太湖、滇池 三河为 淮河 辽河 海河
答：随著中国的经济发展，中国的环境污染日趋严重。中国国家环境保护总局表示，由于机动车数量激增，中国首都北京以及其他一些大城市的空气污染指标也明显上升。 本星期，中国环保总局公布了“２００３年度国家环境保护重点城市环境管理和综合整治年...
答：据了解，中国一年洗衣污水量就将近22亿吨，相当于34个十三陵水库，76个昆明湖。仅北京市2005年废水排放为10.10亿吨，其中生活污水就达到8.82亿吨，占总排污的近90%。城市生活废水和农业污水开始成为水污染物的主要来源。同时，生活污水对城市地...
答：环境问题是伴随着经济活动而出现的，所以环境问题的实质还是个经济问题。它是经济社会发展的反映，是人类认识自然的反映。传统工业化道路是以“两个代价”为显著特征的发展道路，即以大量消耗资源和牺牲环境为代价的发展道路。就环境污染而言，最...
答：据了解，中国一年洗衣污水量就将近22亿吨，相当于34个十三陵水库，76个昆明湖。仅北京市2005年废水排放为10.10亿吨，其中生活污水就达到8.82亿吨，占总排污的近90%。城市生活废水和农业污水开始成为水污染物的主要来源。同时，生活污水对城市地...
</question>
<question id=3272>
答：鸭子\\\\\\\\\\\\
答：鸭子 的绒毛
答：羽绒是长在鹅、鸭的腹部，成芦花朵状的绒毛，成片状的叫羽毛。 理想情况是用羽绒填充，但这样羽绒服成本价就太高，所以现在生产厂家一般会混合一下其它东西跟羽绒一起填充，有棉，打碎的羽毛等，羽绒在填充物里的含量在很大程度上决定了羽绒服的...
答：鸭绒用得比较多，但是鹅绒也有在用。不过大部分都是会选用鸭绒，鹅绒比较贵。
答：百分之95以上，都是鸭绒 鹅绒，特别少。 鹅绒和鸭绒，的区别，可以忽略不计。 我直接联系的凯杰隆羽绒厂，采购的鸭绒。
答：鹅绒更加柔软舒适，鸭绒则粗糙而且不够柔软，鹅绒也分等级，一般百分之80以上的填充就算好的了
答：羽绒服不是羽毛服，羽绒服里填充的是鸭绒——鸭的绒毛，90%就是绒毛，，还有10%是毛片，也就是稍粗的羽毛或打碎的羽毛杆。 判断质量还是看手感的，鹅绒最好，其次鸭绒，再次就是鹅鸭混合。白的比灰的好，比重轻的好，绒是纤维，也就是毛，越柔软越...
答：购买须知 1、填充物 羽绒服中的填充物，最常见的是鹅绒和鸭绒，这两种按颜色分，又可分为白绒和灰绒。在市面上的羽绒服按照价格来看，排序为：白鹅绒>灰鹅绒>白鸭绒>灰鸭绒。可能受到售价排序的影响，很多人因此就认为这些绒在质量上也是这样排...
答：鸭子脖子下面的绒毛，一个鸭子只有很少的一点，所以绒毛多质量好(含的羽毛少的）羽绒服更好。一般90%，10%的空气保暖效果更好。
答：羽绒服中的填充物，最常见的是鹅绒和鸭绒，这两种按色彩分，又可分为白绒和灰绒。在市面上的羽绒服依照报价来看，排序为：白鹅绒灰鹅绒白鸭绒灰鸭绒。能够受到价格排序的影响，很多人因而就以为这些绒在质量上也是这样排序，其实不然。经过对羽...
</question>
<question id=3273>
答：答案： 小虎队 ...
答：出自歌曲《蝴蝶飞呀》. 填 词：李子恒 谱 曲：李子恒 编 曲：Ricky Ho 音乐风格：流行，经典 歌曲语言：国语 歌词 蝴蝶飞呀 海风在我耳边倾诉着老船长的梦想 白云越过那山岗努力在寻找它的家 小雨敲醒梦中的睡荷展开微笑的脸庞 我把青春做个风筝...
答：蝴蝶飞呀 歌手：小虎队 专辑：爱 海风在我耳边倾诉着老船长的梦想 白云越过那山岗目的在寻找它的家 小雨吵醒梦中的睡荷张开微笑的脸庞 我把青春作个风筝往天上爬 贝壳爬上沙滩看一看世界又多么大 毛毛虫期待着明天有一双美丽的翅膀 小河躺在森林...
答：出自歌曲《蝴蝶飞呀》. 填 词：李子恒 谱 曲：李子恒 编 曲：Ricky Ho 音乐风格：流行，经典 歌曲语言：国语 歌词 蝴蝶飞呀 海风在我耳边倾诉着老船长的梦想 白云越过那山岗努力在寻找它的家 小雨敲醒梦中的睡荷展开微笑的脸庞 我把青春做个风筝...
答： 小虎队 (苏)海风在我耳边倾诉着老船长的梦想 (吴)白云越过那山岗目的在寻找它的家 (陈)小雨吵醒梦中的睡荷张开微笑的脸庞 (合)我把青春作个风筝往天上爬 (苏)贝壳爬上沙滩看一看世界又多么大 (吴)毛毛虫期待着明天有一双美丽的翅膀 (陈)小河躺...
答：蝴蝶飞啊 填 词: 李子恒 谱 曲: 李子恒 歌手: 小虎队 (苏)海风在我耳边倾诉着老船长的梦想 (吴)白云越过那山岗目的在寻找它的家 (陈)小雨吵醒梦中的睡荷张开微笑的脸庞 (合)我把青春作个风筝往天上爬 (苏)贝壳爬上沙滩看一看世界又多么大 (吴)毛...
答：这首歌是小虎队的《蝴蝶飞呀》歌词； 海风在我耳边倾诉着老船长的梦想 白云越过那山岗目的在寻找它的家 小雨吵醒梦中的睡荷张开微笑的脸庞 我把青春做个风筝往天上爬 贝壳爬上沙滩看一看世界又多么大 毛毛虫期待着明天有一双美丽的翅膀 小河躺在...
答：歌曲: 蝴蝶飞 小虎队 (苏)海风在我耳边倾诉着老船长的梦想 (吴)白云越过那山岗目的在寻找它的家 (陈)小雨吵醒梦中的睡荷张开微笑的脸庞 (合)我把青春作个风筝往天上爬 (苏)贝壳爬上沙滩看一看世界又多么大 (吴)毛毛虫期待着明天有一双美丽的翅膀...
答：海风在我耳边倾诉着老船长的梦想 白云越过那山岗努力在寻找它的家 小雨敲醒梦中的睡荷展开微笑的脸庞 我把青春做个风筝往天上爬 贝壳爬上沙滩看一看世界有多么大 毛毛虫期待着明天有一双美丽的翅膀 小河躺在森林的怀抱唱着春天写的歌 我把岁月慢...
答：《虫儿飞》 http://www.wuxi-bbs.com/bbs/mp3/chongerfei.mp3
</question>
<question id=3274>
答：民国时期被称为“三大火炉”城市分别为：武汉、重庆和南京，
答：重庆. ...
答：重庆 . . .
答：都有 “三大火炉”：民国时期，重庆、武汉、南京是长江沿线较具知名度的大城市，夏季气温比较炎热，被传称为“三大火炉”。 “四大火炉”：长江流域的重庆、武汉、南京、济南四大夏季气候炎热的大城市被传称为“四大火炉”。 还有人称重庆、武汉、南京、...
答：长江流域的三座大城市--南京、武汉、重庆，号称我国的“三大火炉”．故选：D．
答：民间多将武汉、南京、重庆及南昌并称为中国“四大火炉”。从历史气象资料分析，这4座城市夏季高温天气多，夜间气温高，空气湿度大。 据南京灾难性天气气候研究所专家介绍，科学上用出现35℃以上高温日的多少来衡量一个城市的炎热程度。南京、重庆、...
答：中国四大火炉以前是南昌、重庆、武汉、南京。 现在按照新的气象来说新的四大火炉是：重庆、福州、杭州、南昌。 “火炉”，指夏季炎热城市。最早始于民国时期，当时长江流域的上中下游段重庆、武汉、南昌、南京夏季气候炎热，故被传称为“四大火炉”...
答：中国三大火炉:重庆 武汉 南京 南京、武汉和重庆三大火炉确实很热，7月的平均气温在33℃左右，极端最高气温曾达到41.3～44℃，高温延续的时间也很长，每年高于30℃的暑热天数，平均都在70天以上，并且从早到晚，气温的变化不大，不但白天热，夜间也...
答：由于武汉近几年气温反常，所以武汉欲退出三大火炉城市之围。新产生的三大火炉城市之说，有几个班本。其一，武汉欲摘“火炉”帽 “新三大火炉”出炉来源:荆楚网 日期: 2007-8-3 8:26:30 发送:发送给好友 荆楚网消息 (湖北日报) 传统的“三大火炉”之一...
答：中国新“四大火炉”——福州、杭州、重庆、长沙，这么说应该是把武汉算上了 各版本火炉说法： 三大火炉说 “三大火炉”：民国时期，重庆、武汉、南京是长江沿线较具知名度的大城市，夏季气温比较炎热，被传称为“三大火炉”。现如今，重庆、福州、南京、...
</question>
<question id=3275>
答：白族 杨丽萍，1958年11月10日生于云南，中国舞蹈艺术家，中国舞蹈家协会副主席、国家一级演员、享受国务院“政府特殊津贴”。中国民族民间舞蹈等级考试专家委员会委员。 1971年进入西双版纳州歌舞团，之后调入中央民族歌舞团，并以“孔雀舞”闻名。[...
答：汉族，杨丽萍是白族。
答：白族 民族的
答：白族的
答：杨丽萍（1958年11月10日－），女，云南洱源白族人，中国舞蹈艺术家，国家一级演员，中国舞蹈家协会副主席。1986年创作并表演独舞《雀之灵》，借此一举成名。1992年成为中国大陆第一位赴台湾表演的舞蹈家，1994年凭借独舞《雀之灵》荣获中华民族2...
答：杨丽萍出生在大理的一个白族人家，父亲杨印宝，母亲杨仙果，均为白族。但在她很小的时候，父母就离异，因为在家里排行老大，下面还有3个弟弟妹妹，照顾他们的责任自然就落在了杨丽萍的肩上。从小酷爱舞蹈的她，没有进过任何舞蹈学校，她凭借着天...
答：牛b
答：著名舞蹈表演艺术家、陈爱莲中国著名舞蹈家刀美兰中国著名舞蹈家杨丽萍中国著名舞蹈家赵青中国著名舞蹈家：冯双白、陈维亚、左青 中国著名舞蹈家张先敏中国著名舞蹈家金星中国著名舞蹈家胡蓉蓉中国著名舞蹈家黄豆豆国当代舞蹈史著名舞蹈家杨美琦...
答：顾名思义，是杨丽萍现代舞团的第一台演出。《十面埋伏》这样的故事其实一直延续到现在，霸王别姬的故事。杨丽萍选择《十面埋伏》这个题材，她还力邀了视觉大师叶锦添加入创作团队。这次的创作灵感来自于大家都熟悉的楚汉相争。每个人都面临着或...
答：杨丽萍是白族的。 杨丽萍：1958年11月10日生于云南，白族，中国舞蹈艺术家、国家一级演员。1971年进入西双版纳州歌舞团，之后调入中央民族歌舞团，并以“孔雀舞”闻名。1992年，她成为中国内地第一位赴台湾表演的舞蹈家。1994年，独舞《雀之灵》荣...
</question>
<question id=3276>
答：农历7月初7,牛郎织女相会的日子，七夕。 在我国，农历七月初七的夜晚，天气温暖，草木飘香，这就是人们俗称的七夕节，也有人称之为“乞巧节”或“女儿节”，这是中国传统节日中最具浪漫色彩的一个节日，也是过去姑娘们最为重视的日子。 在晴朗的夏秋...
答：中国情人节是农历七月七日。即七夕节。 七夕节，又名乞巧节、七巧节或七姐诞，始于汉朝，是流行于中国及汉字文化圈诸国的传统文化节日，相传农历七月七日夜或七月六日夜妇女在庭院向织女星乞求智巧，故称为“乞巧”。其起源于对自然的崇拜及妇女穿...
答：一年里的12个情人节： 1月14日 Diary Day 日记情人节 新的一年的开始，对自己喜欢的人要有表白和计划，写在自己的日记本里，在心中撒下爱的种子。 2月14日Valentine’s Day 传统情人节 根据西方的传统，喜欢他就快送他巧克力，要赶快哦，因为他不...
答：每年的2月14日是情人节。情人节又叫圣瓦伦丁节或圣华伦泰节，是西方的传统节日之一。 节日来历： 公元3世纪，罗马帝国出现全面危机，经济凋敝，统治阶级腐败，社会动荡不安，人民纷纷反抗。贵族阶级为维护其统治，残暴镇压民众和基督教徒。是时...
答：是2015年8月20日。 今天已经是8月13日了，不早了，看好了就买吧。 今天下单，后天收货就不错了。如果你确定不用换货的话，可以留在8月20日当天给老婆，但不是货8月20日到，免得节外生枝，扫兴。 祝你俩幸福、快乐！
答：1.14 日记情人节(diary day),情侣们互相赠送恋爱日记 2.14 情人节(st valentine's day),传统情人节 3.14 白色情人节(white day),男孩回赠礼物的日子 4.14 黑色情人节(black day),属于单身贵族们的情人节 5.14 黄色与玫瑰情人节(yellow and rose ...
答：西方情人节在2月14日, 中国情人节，目前大致有三种说法：一个是元宵节（正月十五）；二是农历三月初三，相比之下，这个更为准确，另一个是七夕节（本称乞巧节，七月初七） 正月十五元宵节，被称为中国的情人节。此称谓古来已久。元宵节，是古代...
答：2/14 情人节 在日本送巧克力的风俗起源众说纷纭，但最为可靠的则是在1958年，由东京的糖果商「Marry’s」起头造成这种日渐风行起来女生送男生巧克力的习俗，并成为日本文化的一部分。2月14日在日本是仅有女生有送礼的资格，因为这一天是让女孩子...
答：除西方传统情人节和中国七夕情人节之外，还有以下12个情人节： 1、网络情人节 这是虚拟网络世界的第一个固定节日，定在每年的5月20日和5月21日，因为“520”和“521”的谐音都是“我爱你”。 2、白色情人节 “白色情人节”是起源于意大利的罗马。一开始...
答：中国的情人节是七夕，农历七月初七。 七夕节，又名乞巧节、七巧节或七姐诞，是流行于中国与汉字文化圈诸国的传统文化节日，相传农历七月七日夜或七月六日夜妇女在庭院向织女星乞求智巧，故称为“乞巧”。节日最早起源于中国汉代，其起源于对自然的...
</question>
<question id=3277>
答：我国古代的蓝照国的都城位于我国现今的云南省
答：其实就是“南诏国”，在游戏或者影视作品中为了避免跟史实冲突，方便编剧随便编，就取了个近似的名字，但是跟历史又不一样，南诏国是八世纪时崛起在云贵高原的王国，跟唐朝并存，其疆域被大理国继承，南诏国的主体民族有一说是彝族，另一说是白族。
答：你问的应该是 南诏国吧 误传成了蓝照国 http://baike.baidu.com/view/122415.htm?from_id=674414=syn=%E5%8D%97%E8%AF%8F%E5%9B%BD=aladdin
答：大理 隋末唐初，在今云南大理的洱海周围及哀牢山、 无量山北部地区，分布有乌、白蛮众多部族和部落，649～902年间在中国西南地区的“乌蛮”联合“白蛮”建立的奴隶制的边疆民族政权。一般认为，乌蛮是今彝族的先民。其中有六个势力最大的乌蛮部落，...
答：中国十大名塔1 山西飞虹塔 飞虹塔在山西洪洞县一座小山顶上的广胜上寺广胜寺内，重建于明正德十年至嘉靖六年间（1515～1527），为砖砌楼阁式塔，八角十三层，通高47米。外形轮廓由下至上逐层收缩，形如锥体。塔身用砖砌，外镶黄、绿、蓝三色琉璃...
答：从西安做飞机到昆明，让后做高快来到下关，再让后再……




</question>
<question id=3278>
答：作者是 俞伯牙
答：俞伯牙。。。。。。
答：“高山流水”最先出自《列子·汤问》（后在《吕氏春秋》中出现），传说伯牙善鼓琴，钟子期善听。伯牙鼓琴志在高山，钟子期曰：“善哉，峨峨兮若泰山。”志在流水，钟子期曰：“善哉，洋洋兮若江河” 伯牙所念，钟子期必得之。子期死，伯牙谓世再无知音...
答：伯牙和钟子期。 《高山流水》，汉族古琴曲，属于中国十大古曲之一。传说先秦的琴师伯牙一次在荒山野地弹琴，樵夫钟子期竟能领会这是 描绘“峨峨兮若泰山”和“洋洋兮若江河”。伯牙惊道：“善哉，子之心而与吾心同。”钟子期死后，伯牙痛失知音，摔琴...
答：古代琴曲。战国时已有关于高山流水的琴曲故事流传，故亦传《高山流水》系伯牙所作。乐谱最早见于明代《神奇秘谱（朱权成书于1425年）》，此谱之《高山》、《流水》解题有：“《高山》、《流水》二曲，本只一曲。初志在乎高山，言仁者乐山之意。后...
答：春秋时代，有个叫俞伯牙的人，精通音律，琴艺高超，是当时著名的琴师。俞伯牙年轻的时候聪颖好学，曾拜高人为师，琴技达到水平，但他总觉得自己还不能出神入化地表现对各种事物的感受。伯牙的老师知道他的想法后，就带他乘船到东海的蓬莱岛上，...
答：高山流水——传说先秦的琴师伯牙一次在荒山野地弹琴，樵夫钟子期竟能领会这是描绘“巍巍乎志在高山”和“洋洋乎志在流水”。伯牙惊道：“善哉，子之心与吾心同。”子期死后，伯牙痛失知音，摔琴绝弦，终生不操，故有高山流水之曲。 广陵散——又名《广陵止...
答：中国十大古典名曲《高山流水》、《梅花三弄》、《春江花月夜》、《汉宫秋月》、《阳春白雪》、《渔樵问答》、《胡笳十八拍》、《广陵散》、《平沙落雁》、《十面埋伏》。单单听了这些名字就已经神为之夺，中国韵味之美，由此可见一斑。伯牙在江...
答：“高山流水”、“梅花三弄”、“夕阳箫鼓”、“汉宫秋月”、“阳春白雪”、“渔樵问答”、“胡茄十八拍”、“广陵散”、“平沙落雁”、“十面埋伏"
答：中国十大古曲简介 一、《高山流水》 《列子·汤问》记载：伯雅善弹琴，钟子期善听琴。一次，伯牙弹了一首高山屹立、气势雄伟的乐曲，钟子期赞赏地说：“巍巍乎志在高山。”伯牙又弹了一首惊涛骇浪、汹涌澎湃的曲子，钟子期又说：“洋洋乎志在流水。”...
</question>
<question id=3279>
答：十月革命是１９１７年俄历１０月２５日（公历１１月７日），列宁领导的布尔什维克武装力量向资产阶级临时政府的所在地圣彼得堡冬宫发起总攻，推翻了临时政府，建立了苏维埃政权。由此，世界上第一个社会主义国家宣告诞生。
答：十月革命（the October Revolution） ，也称为“布尔什维克革命”或“十月社会主义革命”，俄国工农兵在以列宁为首的布尔什维克领导下推翻资产阶级临时政府建立人类第一个无产阶级专政国家的革命。十月革命发生于１９１７年11月7日（俄历10月25日）
答：1917年11月7日（俄历10月25日）取得了十月社会主义革命的伟大胜利，建立了世界上第一个社会主义国家政权－－俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国。
答：1917 1
答：十月革命（又称布尔什维克革命、俄国共产革命等），是1917年俄国革命经历了二月革命后的第二个阶段。十月革命发生于1917年11月7日（儒略历10月25日）。前苏联、等社会主义国家及组织普遍认为，十月革命是经列宁和托洛茨基领导下的布尔什维克领导...
答：1917
答：俄国十月革命（又称红十月、十月起义或布尔什维克革命）内战获胜的红军一方称为“伟大的十月社会主义革命”。是1917年俄罗斯革命经历了二月革命后的第二个阶段。
答：1917年11月7日 俄国十月革命爆发 1917年11月6日，革命的枪声在彼得格勒打响 1917年11月7日，俄国十月革命全面爆发。
答：俄历10月27日，公历11月7日
答：俄历的十月，公历的十一月
</question>
<question id=3280>
答：引蛇出洞: 比喻引诱坏人进行活动，使之暴露 引人瞩目: 瞩目：注视。吸引人们注意 熊经鸟引: 古代一种导引养生之法。状如熊之攀枝，鸟之伸脚。同“熊经鸟申”。 蔓引株连: 蔓：蔓生植物的根茎。顺着蔓寻根。比喻一网打尽 繁称博引: 繁：多；博：广...
答：引蛇出洞 比喻引诱坏人进行活动,使之暴露。 引狼入室。 把狼招引到室内。比喻把坏人或敌人引入内部。
答：引蛇出洞 【读音】：yǐn shé chū dòng 【解释】：比喻引诱坏人进行活动，使之暴露。 【出处】：章诒和《往事并不如烟·两片落叶，偶尔吹在一起》：“如果说，父亲与会是中了‘引蛇出洞’之计，那么，储安平6月1日在中央统战部的发言，则被许多人视为...
答：【臭肉来蝇】：腐臭的肉招来苍蝇。比喻自己的思想作风有问题，就会招致坏人的引诱。【啖以甘言】：啖：引诱；甘：甜。用甜言蜜语去引诱人。【啖以重利】：啖：吃，引诱；重：大、厚；利：利益、好处。用优厚的利益和好处引诱或收买人。【啖之以...
答：带引的成语详细 引入迷途:带进虚假之中 详细» 引入歧途:歧途:岔路。带到错误的道路上 详细» 引蛇出洞:比喻引诱坏人进行活动,使之暴露 详细» 引喻失义...
答：引 yǐn (1) ㄧㄣˇ (2) 拉，伸：～力。～颈。～而不发。～吭高歌。 (3) 领，招来：～见。～子。～言。～导。～荐。抛砖～玉。 (4) 拿来做证据、凭据或理由：～文。～用。援～。 (5) 退却：～退。～避。 (6) 旧时长度单位，一引等于十丈。 (7) 古...
答：【穿壁引光】：chuān bì yǐn guāng，穿：凿通；引：引进。凿通墙壁，引进烛光。形容家贫读书刻苦。作谓语、定语；指人读书刻苦。 【引蛇出洞】：yǐn shé chū dòng，比喻引诱坏人进行活动，使之暴露。作谓语、宾语、定语；指引诱坏人进行活动。 ...
答：引蛇出洞 抛砖引玉 pāozhuānyǐnyù [释义] 抛出砖头；引来白玉。比喻用粗浅的、不成熟的意见或文章；引出别人高明的、或熟的意见或作品。常用作谦词。 [语出] 宋·释道原《景德传灯录》：“大众晚参；师云：‘今夜答话去也；有解问者出来。’时有一僧...
答：带引的成语 详细 引入迷途：带进虚假之中 详细 引入歧途：歧途：岔路。带到错误的道路上 详细 引蛇出洞：比喻引诱坏人进行活动，使之暴露 详细 引喻失义：引喻：引用类似的例证来说明事理。义：公正合宜的道理。指说话不恰当...
答：如:引贤(选用贤才)吸引[attract]引入黄婆洞。——...吾本等好意,却叫得“引鬼上门”,我而今不便追究,...out of its hole] 比喻引诱坏人进行活动,使之暴露...
</question>
<question id=3281>
答：八声甘州·对潇潇暮雨洒江天 朝代：宋代 作者：柳永 对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋。渐霜风凄紧，关河冷落，残照当楼。是处红衰翠减，苒苒物华休。唯有长江水，无语东流。 不忍登高临远，望故乡渺邈，归思难收。叹年来踪迹，何事苦淹留？想佳人，...
答：当然是苏轼了其他三位都是唐代的。
答：《八声甘州·对潇潇暮雨洒江天》是宋代词人柳永的作品。此词抒写了作者漂泊江湖的愁思和仕途失意的悲慨。上片描绘了雨后清秋的傍晚，关河冷落夕阳斜照的凄凉之景；下片抒写词人久客他乡急切思念归家之情。全词语浅而情深，融写景、抒情为一体，通...
答：《八声甘州·对潇潇暮雨洒江天》是北宋词人柳永所作的一首词 ，这首传颂千古的名作，融写景、抒情为一体，通过描写羁旅行役之苦，表达了强烈的思归情绪，语浅而情深。是柳永同类作品中艺术成就最高的一首。 所以选B
答：《八声甘州》不是古诗，是词牌名，所以有很多首，不知道你指哪一首？？ 《八声甘州》既是词牌名也是曲牌名。词牌《八声甘州》又名《甘州》、《潇潇雨》、《宴瑶池》，是从唐教坊大曲《甘州》截取一段改制的。后用为词牌。因全词前后片共八韵，故...
答：【阅读】： 阅读下面一首词，完成后面的问题。八声甘州 柳永对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋。渐霜风凄紧，关河冷落，残照当楼。是处红衰翠减，苒苒物华休。惟有长江水，无语东流。不忍登高临远，望故乡渺邈，归思难收。叹年来踪迹，何事苦淹留？...
答：【原文】： 八声甘州·对潇潇暮雨洒江天 朝代：宋代 作者：柳永 对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋。渐霜风凄紧，关河冷落，残照当楼。是处红衰翠减，苒苒物华休。唯有长江水，无语东流。 不忍登高临远，望故乡渺邈，归思难收。叹年来踪迹，何事苦淹...
答：八声甘州（柳永） 对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋。渐霜风凄紧，关河冷落，残照当楼。是处红衰翠减，苒苒物华休。惟有长江水，无语东流。 不忍登高临远，望故乡渺邈，归思难收。叹年来踪迹，何事苦淹留！想佳人、妆楼颙望，误几回、天际识归舟。...
答：没有。 《八声甘州·对潇潇暮雨洒江天》是宋代词人柳永的作品。此词抒写了作者漂泊江湖的愁思和仕途失意的悲慨。上片描绘了雨后清秋的傍晚，关河冷落夕阳斜照的凄凉之景；下片抒写词人久客他乡急切思念归家之情。全词语浅而情深，融写景、抒情为...
答：柳永的《八声甘州》的名句是 “想佳人，妆楼颙望，误几回，天际识归舟？” 又从对方写来，与自己倚楼凝望对照，进一步写出两地想念之苦，并与上片寂寞凄清之景象照应。虽说是自己思乡，这里却设想着故乡家人正盼望自己归来。佳人怀念自己，处于想...
</question>
<question id=3282>
答：1、简述： 据考证，大写数字最早是由武则天发明，后经朱元璋改进完善。 2、拓展： 大写数字是中国特有的数字书写方式，利用与数字同音的汉字取代数字，以防止数目被涂改。 据明末清初的著名学者、考据家顾炎武所著《金石文字记·岱岳观造像记》，...
答：武则天。。
答：在未发明文字前，通过在绳子上打结和在石头或地上画横线或竖线来记录，后来伏羲发明了八卦，也就相当于早期的二进制数，通过阴阳五行八卦来计数：进而有了文字，随着文字的发展，计数就变得越来越简单···引入了阿拉伯数字后，计数就容易多了。
答：据考证，大写数字最早是由武则天发明，后经朱元璋改进完善。 据明末清初的著名学者、考据家顾炎武所著《金石文字记·岱岳观造像记》，《岱岳观造像记》是则天朝所树立的石碑，上面有大写数字。顾炎武考证说：“凡数字作壹、发叁、肆、伍、陆、柒、...
答：一、二、三、四、五、六、七、 八、九、十、百、千
答：汉文中本来就有代表数量的文字每种文字都有
答：朱元璋,因为当时利用小写数字造成贪官污吏只要添加几笔便可轻易贪赃,由于此歪风盛行,朱元璋改用大写数字.这是高中模拟考时出过的一道题目,所以至今记忆很深.
答：武则天......
答：你这种不是中国原始写法，而是希腊数字：I -1 II -2 III -3 IV-4 V-5 VI -6 VII-7 VIII-8 IX-9 X-10
答：大写数字是东亚地区特有的数字书写方式，利用与数字同音的汉字取代数字，以防止数目被涂改。 据考证，大写数字最早是由武则天发明，后经朱元璋改进完善。 大写数字的使用始于明朝。朱元璋因为当时的一件重大贪污案“郭桓案”而发布法令，其中明确...
</question>
<question id=3283>
答：长使英雄泪满襟。 全篇： 丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。 映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
答：杜甫的诗《蜀相》中“出师未捷身先死”的下一句是：长使英雄泪满襟。 《蜀相》 作者：杜甫 (唐代) 丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。 映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
答：长使英雄泪满襟。 《蜀相》 唐 杜甫 丞相祠堂何处寻？锦官城外柏森森。 映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。 这首诗是杜甫在漂泊西南时，为追怀诸葛亮所作。这首诗在艺术上颇...
答： （1）长使英雄泪满襟闻道有先后 （2）羡长江之无穷别有幽愁暗恨生 （3）则其负大舟也无力心远地自偏 
答：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟百度百科 出自：《蜀相》 作者：[唐]杜甫 全文：丞相祠堂何处寻？锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
答：请采纳啊谢谢 我就差你这一个采纳数了 谢谢 出师未捷身先死的上一句：两朝开济老臣心 诗文翻译 - 诗文赏析 蜀相全文_古诗文网 作者：杜甫 (唐代) 丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频烦天下计，两朝开济老...
答：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟出师一表真名世，千载谁堪伯仲间
答：“出师未捷身先死。”上两句：三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。 《蜀相》 朝代：唐代 作者：杜甫 丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。 映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。 译文...
答： (1)长使英雄泪满襟 (2)乾坤日夜浮 (3)读书破万卷 (4)富贵于我如浮云 (5)月是故乡明 (6)斯人独憔悴 
答：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。 《蜀相》 杜甫 丞相祠堂何处寻？锦官城外柏森森。 映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频繁天下计，两朝开济老臣心。 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
</question>
<question id=3284>
答：动脉血管，看我的回答与众不同，采纳我吧。
答：静脉........
答：静脉
答：人体内的血管有动脉血管、静脉血管、毛细血管三种类型．其中动脉血管管壁厚，弹性最大，管腔较小，血流速度快，其功能为将血液从心脏输送到全身各处去；静脉血管管壁较薄，弹性较小，管腔大，血流速度慢，其功能为将血液从全身各处输送到心脏去...
答：医院给病人输液时，要让药液均匀滴下，再注入体内，为使整个输液过程中都保持药液匀速滴下，采用的装置应是下图中的哪个，并说明其中的道理。 医院给病人输液时，要让药液均匀滴下，再注入体内，为使整个输液过程中都保持药液匀速滴下，采用的装...
答：首先我们要考虑该药品是否适合注射用 有的药物本身浓度就比较高，一次性输入的话将危害生命安全，必须静脉滴注 同时有些药也可以一次性输入 但是也要考虑你是否可以适应该浓度的药物，或者改为肌肉注射的话效果肯定没有静脉注射的理想 有些药物...
答：血管根据血流方向分为动脉、静脉和毛细血管三种，其特点列表如下： 血管 管壁特点 管腔 血流速度 功能 动脉 壁最厚，弹性大 大 最快 把血液从心脏送向全身 静脉 壁较厚，弹性小 较大 慢 把血液从全身收回心脏 毛细血管 壁最薄 最小 最慢 血液和...
答：B对，是为了保持大气压平衡，大气压平衡了就能保持匀速下滴，并且实际中也是这样的。希望对你有帮助~
答：答案B 因为静脉的管壁薄，弹性小，管内的血流速度慢，所以输液或抽血时，针头刺入的血管是静脉。
答：动脉血管压力太大，抽血以后不容易止血，毛细血管一般比针头还细、血量少，且流动最慢，静脉血管一般都位于浅表部位，且压力小，容易止血，在医院输液或抽血时，针头插入的血管是静脉血管．故选：B
</question>
<question id=3285>
答：山西v 省的商人
答：山西哦。。
答：山西 山西
答：晋商，通常意义的晋商指明清500年间的山西商人，晋商经营盐业，票号等商业，尤其以票号最为出名。晋商也为中国留下了丰富的建筑遗产，著名的乔家大院、常家庄园、曹家三多堂等等。明清晋商人利润的封建化，主要表现在捐输助饷、购置土地、高利贷...
答：中国古代有徽、晋、陕、鲁、闽、粤、宁波、洞庭、江右、龙游等十大商帮，其中以徽商和晋商规模最大、实力最为雄厚，纵横商界500年，最后却在清末民国时期，被宁波帮后来居上、取而代之。 山西商帮 山西 以诚信著称，崇信“管鲍遗风“ 徽州商帮 徽...
答：山西，主要是经营票号。后来也涉及其他领域。
答：主要是指晋中一带的商人。因为： “晋商”——一山西商人这个社会群体，自古代晋国时期出现，经过漫长的原始、半原始经营活动的艰苦岁月，发展到明代中叶，随着国内资本主义工业的萌芽和兴起，商品交易的发达，山西商人以善于经营商品交易的智慧和才...
答：中国古代有徽、晋、陕、鲁、闽、粤、宁波、洞庭、江右、龙游等十大商帮，其中以徽商和晋商规模最大、实力最为雄厚，纵横商界500年，最后却在清末民国时期，被宁波帮后来居上、取而代之. 晋商在中国经济发展史上的地位：它绵延繁荣达500年之久；...
答：晋商可以追溯到隋唐之间的武士貜，武则天之父。李渊父子从太原起兵时，木材商人武氏从财力上大力资助，李渊父子的就是凭借当时天下最精华的太原军队和武氏的财力开始夺取全国政权。建国后，武氏并封为国公，地位等同秦琼、程咬金等。可以想象李...
答：山西
</question>
<question id=3286>

推荐答案
苏州，古称吴、吴都、吴中、东吴、吴门，现简称苏。苏州自有文字记载以来的历史已有4000多年，公元前514年建城，是中国首批24个历史文化名城之一，中国重点风景旅游城市，也是4个中国重点环境保护城市之一、长江三角洲重要的中心城市之一。隋开皇九年（公元589年）始定名为苏州，以城西南的姑苏山得名，沿称至今。苏州是江苏省的经济、对外贸易、工商业和物流中心，也是重要的文化、艺术、教育和交通中心。苏州物华天宝，人杰地灵，因其...
[详细]

答：是的.东方威尼斯是苏州. 苏州以园林著称.城市小桥流水人家.整座城市都是古典的美.古韵留芳. 向它这样的,还有,杭州,乌镇,西塘,周庄,扬州,镇江等. 不明请问^ω^
答：哪座城市被称为 “ 东方威尼斯 ” ？ : 苏州
答：福建省福州市被称为“东方威尼斯” 福州，别称榕城，简称“榕”，福建省会，位于福建东部、闽江下游及沿海地区。建城于公元前202年，历史上长期作为福建的政治中心。 福州是海峡西岸经济区政治、经济、文化、科研中心以及现代金融服务业中心，首批14...
答：苏州，又有“东方水城”之称！
答：苏州城市被称为“东方威尼斯”
答：苏州 根据百度百科 十三世纪的《马可波罗游记》将苏州赞誉为东方威尼斯．苏州古城被法国启蒙思想家孟德斯鸠称赞为”鬼斧神工”．
答：苏州是举世瞩目的历史文化名城，沉淀了二千五百余年吴文化底韵。约在公元前十一世纪，当地部族自号“勾吴”, 苏州称“ 吴”.由此而来.公元前514 年吴王阖闾建都于此，其规模位置迄今未变,为世界少有。 苏州以园林见长让人感叹园艺的巧夺天工.以拙政...
答：苏州
答：“咫尺往来、皆须舟楫”为自然特点的周庄,既然被俄罗斯画家列昂尼特称作“东方威尼斯” 苏州因市内共有20个以上的湖泊，因而有“水都”的美名。京杭大运河环绕着苏州，过去曾是南北交通运输的主要通渠。“水陆平行，河街相邻”的市井生活，更使苏州也赢...
</question>
<question id=3287>
答：在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝 是我国古代文人歌颂忠贞不渝爱情的著名诗句,古往今来,人们都将比翼鸟作为恩爱夫妻的最好比喻.这里的比翼鸟很可能就是现今的相思鸟,比翼鸟 中国古代传说中的鸟名.又名鹣鹣、蛮蛮.此鸟仅一目一翼,雌雄须并翼飞行,...
答： ①在地愿为连理枝②袅袅兮秋风③树头初日挂铜钲④三顾频烦天下计⑤春江潮水连海平⑥芙蓉泣露香兰笑⑦懒起画蛾眉⑧楼船夜雪瓜洲渡⑨雁字回时⑩安能催眉折腰事权贵 
答：在地愿为连理枝。
答：在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝 【年代】：唐 【作者】：白居易 【作品】：长恨歌 【内容】： 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。 杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐...
答：《长恨歌》是一首具有浪漫的传奇色彩和浓郁的抒情气氛的长篇叙事诗，是白居易感伤诗的代表作，向来与《琵琶行》双璧争辉。全篇的中心是歌“长恨”，但作者却从“重色”说起，并极力铺写和渲染。在马嵬兵变、贵妃殒命之后，作者着力描写了唐玄宗对杨...
答：在地愿为连理枝
答：在天愿作比翼鸟_下一句 在地愿为连理枝 长恨歌 [ 唐代·白居易 ] 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。 杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。
答：养在深闺人未识。 长恨歌 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。 杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。 侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。 云鬓...
答：摘录的！望录用！o(∩_∩)o 哈哈...问："在天愿作比翼鸟,在地愿为连理枝"是不是出自白居易的? 答：是长恨歌的倒数第三、四句。唐玄宗和杨贵妃在长生殿山盟海誓：在天上愿做比翼齐飞的比翼鸟，在地上愿为枝干相接的连理枝，永永世世作恩爱夫妻。诗...
答：大难临头各自飞，，，开玩笑，，在地愿为连理枝
</question>
<question id=3288>
答：维纳斯
答：维纳斯
答：那就是掌管爱与美的女神，维纳斯（阿芙罗狄忒），或者也可以说是他儿子，丘比特
答：阿芙萝黛缇 罗马神话中别名 维纳斯
答：阿芙洛狄忒（Aphrodite），在希腊神话中是爱和美的女神，希腊奥林珀斯十二主神之一，罗马名字维纳斯(Venus)，九大行星中的金星。在海水的白泡沫中诞生.躺在赛普路斯海滩.贝壳里的一块肉,便是她,白瓷般的肌肤，镶著蕨形的花冠，眉间点红，发丝垂...
答：古罗马神话的生育之神——朱诺 朱诺（Juno），罗马神话里的神后，朱庇特之妻，是女性、婚姻和母性之神，集美貌、温柔、慈爱于一身。June bride (六月新娘)中的June即是由Juno转化而来。相对应于希腊神话的赫拉（Hera），她的名称作Moneta，掌管财...
答：维纳斯
答：维纳斯
答：adonis是希腊神话中的人物 许多花的神话都与福寿草(Adonis)有关,Adonis是希腊...Adonis是“美男子”的意思 Venus维纳斯 是古罗马神话的金星,掌管爱与美的女神 ...
答：古罗马神话里的织架女神
</question>
<question id=3289>
答：萨穆埃尔·埃托奥·菲尔斯（Samuel Eto'o Fils ，1981年3月10日－）， 是一名喀麦隆藉足球运动员，现在效力于意甲的国际米兰足球俱乐部。 姓名: 萨穆埃尔·埃托奥·菲尔斯 英文名：Samuel Eto'o Fils 生日：1981-03-10 场上位置:前锋 合同到期：2014...
答：现在效力于意甲国际米兰队的埃托奥是喀麦隆队里面最大牌的明星球员了！
答：2014世界杯喀麦隆头号球星是埃托奥。 萨穆埃尔 埃托奥·菲尔斯(Samuel Eto'o Fils ，1981年3月10日-)，是一名喀麦隆藉足球运动员，司职前锋，现在效力于意甲的桑普多利亚足球俱乐部，曾效力于马洛卡足球俱乐部，皇家马德里足球俱乐部，巴塞罗那足...
答：是萨穆埃尔·埃托奥·菲尔斯 萨穆埃尔 埃托奥·菲尔斯（Samuel Eto'o Fils ），是一名喀麦隆藉足球运动员，司职前锋，现在效力于土超的安塔利亚体育足球俱乐部，曾效力于马洛卡足球俱乐部，皇家马德里足球俱乐部，巴塞罗那足球俱乐部，国际米兰足球...
答： 1990年世界杯上，非洲雄狮喀麦隆一鸣惊人，该队给人最抢风头的球员自然是“米拉大叔”，而比耶克兄弟也给人留下了深刻印象，其中奥马姆·比耶克更是制造了该届大赛中的第一个大冷门。在和阿根廷的世界杯揭幕战中，喀麦隆出人意料的1比0获胜，比耶...
答：萨穆埃尔·埃托奥·菲尔斯（Samuel Eto'o Fils ，1981年3月10日－），是一名喀麦隆藉足球运动员，现在效力于俄超的马哈奇卡拉安芝足球俱乐部。（曾经的 国际米兰 主力前锋！）
答： 1997年年仅16岁的埃托奥加盟西甲俱乐部皇家马德里，但并不获重用，只能在B队效力。1997-98赛季被外借至西乙球队莱加内斯，出场30次攻入4球。1998-99赛季回归皇家马德里，由于伤病和主教练的不信任，只出场一次。1999年1月，他外借至中型班西班...
答：帕斯托雷成名应该是在帕勒莫，今年刚转会去了巴黎圣日耳曼。 埃托奥出道于皇家马德里，现在在俄罗斯的马哈奇卡拉安芝俱乐部
答：佩莱格里尼,他在把国米卖给莫拉蒂时对自己说过，只有国米重新夺冠那天，他才到现场看球，才接受专访。
答：埃托奥来自 喀麦隆 效力巴萨阿德巴约来自 多哥 效力于阿森纳埃辛来自 加纳 效力于切尔西卡劳来自 科特迪瓦 效力于切尔西世界足球先生维阿来自非洲的利比里亚 效力过AC米兰、切尔西 http://sports.sohu.com/20060528/n243442687.shtml
</question>
<question id=3290>
答：下一（半）句是”满盘皆输“。 一着不慎，满盘皆输 yī zhāo bù shèn，mǎn pán jiē shū 解释：原指下棋时关键的一步棋走得不当，整盘棋就输了。比喻某一个对全局具有决定意义的问题处理不当，结果导致整个失败。 “着”就是下棋的一步。
答：满盘皆输 一着不慎，满盘皆输
答：满盘皆输
答：成事在天哦。
答：露相非真人 露相非真人
答：成事在天
答：“桂林山水甲天下”的诗句800年一直作为点评桂林山水景色的不朽名句，但此语出自何人之口却悬而未决。一说南宋开庆元年(1259年),李曾伯《重建湘南楼记》中有“桂林山川甲天下,三年间无兵革之警”的句子。以后历代人士沿袭引用,形成了名句“桂林山水甲...
答：成事在天....
答：看事容易 做事难
答：拿人手短
</question>
<question id=3291>
答：汉高祖刘邦（前256年—前195年6月1日），字季（一说原名季），沛郡丰邑中阳里（今江苏丰县）人，汉族。出身平民阶级，秦朝时曾担任泗水亭长，起兵于沛（今江苏沛县），称沛公。秦亡后被封为汉王。后于楚汉战争中打败西楚霸王项羽，成为汉朝（西汉...
答：刘邦
答：项庄舞剑，意在沛公。鸿门宴，刘邦。
答：西汉 姓名庙号谥号任期 刘邦太祖高皇帝BC202.2.28-BC195.6.1 刘盈仁宗孝惠皇帝-BC195.6.23-BC188.9.26 刘恭无前少皇帝-BC188.10.19-BC184.6.15 刘弘无后少皇帝-BC184.6.15-BC180.11.14 刘恒太宗孝文皇帝-BC180.11.14-BC157.7.6 刘启威宗孝景皇帝...
答：西汉 高帝刘邦 惠帝刘盈 前少帝刘恭 后少帝刘弘 文帝刘恒 景帝刘启 武帝刘彻 昭帝刘弗陵 废帝刘贺 宣帝刘询 元帝刘奭 成帝刘骜 哀帝刘欣 平帝刘衎 孺子刘婴 东汉 光武帝刘秀 明帝刘庄 章帝刘炟 和帝刘肇 殇帝刘隆 安帝刘祜 北乡侯刘懿 顺帝刘保 ...
答：陛下
答：汉朝历代帝王 西汉王朝（公元前206年-公元8年），始于汉高祖刘邦，终于孺子婴，共12帝。 西汉自高祖刘邦创建以来，使中国一度成为强盛、富饶的大帝国。因此，西汉王朝被视为中国历史上的第一次中兴。 汉高祖 刘邦（前256--前195年） 前206年---...
答：刘邦，汉朝开国皇帝，伟大的汉民族和汉文化的开拓者之一，庙号太祖，谥号高皇帝。
答：西汉，又称前汉，是中国古代的一个朝代，与东汉合称汉朝，是中国古代秦朝之后的大一统封建王朝。公元前206年刘邦被西楚霸王分封为汉王，而后经过历时四年的楚汉战争，刘邦取胜后，公元前202年2月28日，刘邦称皇帝，国号汉，史称西汉，刘邦即汉太...
答：汉朝（前202年－ 220年）是中国历史上继秦朝之后出现的朝代，分为“西汉”（前202年—9年）与“东汉”（25年—220年）两个历史时期，合称两汉。西汉为汉高祖刘邦所建立，建都长安；东汉为汉光武帝刘秀所建立，建都洛阳。其间曾有王莽短暂自立的新朝（9...
</question>
<question id=3292>
答：来代指 失败
答：滑铁卢位于布鲁塞尔南20公里。这里是欧洲历史上著名的滑铁卢战役的发生地。滑铁卢战役是一嘲战线最短，而军队又最密集”的战争。拿破仑在滑铁卢战役中惨败，后人就用“遭遇滑铁卢”来形容一个人遭遇了失败（有点一败涂地的意思）。
答：答：滑铁卢战役是战争史上的著名战役，最终决定了拿破仑及其帝国的命运，对欧洲有着深远的影响。 对拿破仑在滑铁卢战役的失败原因，历来众说纷纾胜利者威灵顿公爵认为，拿破仑采取战略上的进攻，是其失败的主因，拿破仑应等待联军侵入法国，时日...
答：1、意指遭遇失败。 2、滑铁卢位于布鲁塞尔南20公里。这里是欧洲历史上著名的滑铁卢战役的发生地。滑铁卢战役是一嘲战线最短，而军队又最密集”的战争。拿破仑在滑铁卢战役中惨败，后人就用“遭遇滑铁卢”来形容一个人遭遇了失败（有点一败涂地的意...
答：滑铁卢指的是拿破仑战争失败的一个城市的名称,然后从那次战争以后,拿破仑就开始走下坡路了.引申义就是一个人失败的地方或是让一个人就此失败的一件事情. 滑铁卢战役是军事史上著名的战役之一。 1815年拿破仑率旧部逃离厄尔巴岛，返回巴黎。英国...
答：滑铁卢被用来比喻惨痛的失败. 象征意义：拿破仑一直打胜仗，直到在滑铁卢大败，之后拿破仑被囚禁。所以滑铁卢用来形容由成功到失败的转折点。 滑铁卢镇距比利时首都布鲁塞尔以南大约二十公里。与欧洲其他国家的许许多多小镇一样，滑铁卢镇古朴而...
答：拿破仑在滑铁卢战役中惨败，后人就用“滑铁卢”来形容一个人遭遇了失败（有点一败涂地的意思）。
答：滑铁卢被用来比喻惨痛的失败. 象征意义：拿破仑一直打胜仗，直到在滑铁卢大败，之后拿破仑被囚禁。所以滑铁卢用来形容由成功到失败的转折点。 滑铁卢镇距比利时首都布鲁塞尔以南大约二十公里。与欧洲其他国家的许许多多小镇一样，滑铁卢镇古朴而...
答：经济突然衰退 1815年，在比利时的滑铁卢，拿破仑率领法军与英国、普鲁士联军展开激战，法军惨败。随后，拿破仑以退位结束了其政治生涯。滑铁卢被用来比喻惨痛的失败。
答：失败
</question>
<question id=3293>
答：陈晓东
答：谢霆锋和张柏芝是同年出生，还没满20岁时两人就认识了，1999年两人首次合作拍摄了动画电影《老夫子》，后来电影一上映，他们立即被媒体捧为娱乐圈金童玉女。如今七年过去了，从当初银幕上的金童玉女，到谢霆锋与王菲那段姐弟恋的无疾而终，再到...
答：你们都没理解作者的意思，谢霆锋是他老公当然全地球人都知道了，这还用你们回答吗？他是想问张有多少老公？最起码和他过*生活的不少。
答：谢霆锋和张柏芝是同年出生，还没满20岁时两人就认识了，1999年两人首次合作拍摄了动画电影《老夫子》，后来电影一上映，他们立即被媒体捧为娱乐圈金童玉女。如今七年过去了，从当初银幕上的金童玉女，到谢霆锋与王菲那段姐弟恋的无疾而终，再到...
答：谢霆锋和张柏芝是同年出生，还没满20岁时两人就认识了，1999年两人首次合作拍摄了动画电影《老夫子》，后来电影一上映，他们立即被媒体捧为娱乐圈金童玉女。如今七年过去了，从当初银幕上的金童玉女，到谢霆锋与王菲那段姐弟恋的无疾而终，再到...
答：谢霆锋和张柏芝是同年出生，还没满20岁时两人就认识了，1999年两人首次合作拍摄了动画电影《老夫子》，后来电影一上映，他们立即被媒体捧为娱乐圈金童玉女。如今七年过去了，从当初银幕上的金童玉女，到谢霆锋与王菲那段姐弟恋的无疾而终，再到...
答：你们都没理解作者的意思，谢霆锋是他老公当然全地球人都知道了，这还用你们回答吗？他是想问张有多少老公？最起码和他过*生活的不少。
答：谢霆锋和张柏芝是同年出生，还没满20岁时两人就认识了，1999年两人首次合作拍摄了动画电影《老夫子》，后来电影一上映，他们立即被媒体捧为娱乐圈金童玉女。如今七年过去了，从当初银幕上的金童玉女，到谢霆锋与王菲那段姐弟恋的无疾而终，再到...
答：谢霆锋和张柏芝是同年出生，还没满20岁时两人就认识了，1999年两人首次合作拍摄了动画电影《老夫子》，后来电影一上映，他们立即被媒体捧为娱乐圈金童玉女。如今七年过去了，从当初银幕上的金童玉女，到谢霆锋与王菲那段姐弟恋的无疾而终，再到...
答：中文名： 张柏芝 外文名： Cecilia Cheung 国籍： 中国香港 民族： 汉 出生地： 香港 出生日期： 1980年5月24日 职业： 歌手，演员 毕业院校： 澳大利亚Rmit Holmes College 代表作品： 《喜剧之王》，《星愿》，《白兰》《老鼠爱上猫》，《河东...
</question>
<question id=3294>
答：庞中华 四川达州市人，出生于1945年，1965年毕业于西南科技大学地质勘探专业，著名书法家、教育家和诗人。当代中国硬笔书法事业的主要开拓者。现任中国硬笔书法协会终身名誉主席，庞中华硬笔书法学院院长，曾当选为第八届全国政协委员。 张华庆...
答：论成名早晚、字帖销量、名气度以及对硬笔书法的贡献度，毫无疑问数庞中华第一。 庞中华 著名书法家、教育家和诗人，四川达州市人，生于1945年10月21日，1965年毕业于西南科技大学地质勘探专业。当代中国硬笔书法事业的主要开拓者。现任中国硬笔...
答：庞中华，著名书法家、教育家和诗人，四川达州市人，生于1945年10月21日，1965年毕业于西南科技大学地质勘探专业。当代中国硬笔书法事业的主要开拓者。现任中国硬笔书法协会主席，庞中华硬笔书法学院院长，曾当选为第八届全国政协委员。庞中华练...
答：庞中华：当代中国硬笔书法事业的主要开拓者。现任中国硬笔书法家协会主席，庞中华硬笔书法学院院长，曾当选为第八届全国政协委员。庞中华练习硬笔书法几十年，遍临名帖，他认为对前辈的书法不能一味临摹，失去自我，而应该不断创新，用他的话说...
答：庞中华仍然是现任中国硬笔书法家协会主席。 具体简介如下： 庞中华，四川达州市人，1965年毕业于西南科技大学地质勘探专业，著名书法家、教育家和诗人。 当代中国硬笔书法事业的主要开拓者。 现任中国硬笔书法家协会主席，庞中华硬笔书法学院院...
答：庞中华是著名书法家、教育家和诗人。当代中国硬笔书法事业的主要开拓者。现任中国硬笔书法协会名誉主席，庞中华硬笔书法学院院长，曾当选为第八届全国政协委员。 司马彦，当代著名书法家、书法教育家。他的字帖深受广大群众的喜爱，被誉为“中国...
答：庞中华，四川达州市人，1965年毕业于西南科技大学地质勘探专业，著名书法家、教育家和诗人。当代中国硬笔书法事业的主要开拓者。现任中国硬笔书法协会终身名誉主席，庞中华硬笔书法学院院长，曾当选为第八届全国政协委员。 自1980年以来，有100...
答：庞中华，著名书法家、教育家和诗人，四川达州市人，生于1945年10月21日，1965年毕业于西南科技大学地质勘探专业。当代中国硬笔书法事业的主要开拓者。 现任中国硬笔书法协会名誉主席，庞中华硬笔书法学院院长，曾当选为第八届全国政协委员。庞中...
答：庞中华，重庆市人，祖籍四川达州。著名书法家、教育家和诗人，当代中国硬笔书法事业的奠基人，曾任文化部中国硬笔书法协会主席，现为终身名誉主席，庞中华书法艺术中心院长以及国外100多所大学，院校及文化团体的顾问、名誉教授、名誉校长等职务...
答：庞中华（1945—），四川达州市人，著名书法家、教育家和诗人。当代中国硬笔书法事业的主要开拓者。现任中国硬笔书法家协会主席，庞中华硬笔书法学院院长，曾当选为第八届全国政协委员。庞中华练习硬笔书法几十年，遍临名帖，他认为对前辈的书法不...
</question>
<question id=3295>
答：内比都
答：内比都,.,.,.
答：内比都 . . . .
答：内比都（Nay Pyi Taw，曾用名"彬马那" Pyinmana），人口约80万。内比都以前是缅甸中部的一个县级城市，位于仰光以北390公里处，距缅北第二大城市曼德勒(mandalay)约300公里，坐落在缅甸中部锡当河谷的一个小盆地内，周围都是丛林山区，是个易守...
答：根据BBC的报导，其实缅甸军政府在过去几年间已开始特别关照这地区，并于约12个月前大规模的建设开始。所以，相信缅甸军政府早在数年前已开始筹划这个迁都计划，只是并未有对外公布。 另外，一份缅甸军政府的秘密文件显示了军政府对受到美军攻击...
答：内比都. . . . .
答：内比都
答：1.2005年11月7日，缅甸政府将首都从境内最大城市仰光迁至内比都。
答：2005年，缅甸政府将首都从最大城市仰光迁至内比都（前称彬马那）
答：缅甸联邦共和国简称缅甸，是一个位于东南亚的国家，西南临安达曼海，西北与印度和孟加拉国为邻，东北靠中华人民共和国，东南接泰国与老挝。东南亚国家联盟成员国之一。5000年前，缅甸的伊洛瓦底江边的村庄已有人类居祝2005年，缅甸政府将首都从...
</question>
<question id=3296>
答：你说的是刘邦和项羽吗？公元前206年至公元前202年，刘邦和项羽之间的四年战争历史上称作“楚汉之争”，最终刘邦打败项羽，建立汉朝政权，史称西汉。
答：楚汉之争，又名楚汉战争、楚汉争霸、楚汉相争、楚汉之战等，即汉元年（公元前206年）八月至汉五年十二月（约于前202年年初），西楚霸王项羽、汉王刘邦两大集团为争夺政权而进行的一场大规模战争。 楚汉之争以项羽败亡，刘邦建立西汉王朝而告终。
答：楚汉之争，又名楚汉战争、楚汉争霸、楚汉相争、楚汉之战等。秦朝灭亡后，项羽佯尊楚怀王为义帝，并自立为西楚霸王，分封十八诸侯王，封刘邦为汉王。楚汉之争，即汉元年（公元前206年）八月至汉五年（前202年）十二月，西楚霸王项羽、汉王刘邦两...
答：楚汉战争 楚汉之争，又名楚汉战争、楚汉争霸、楚汉相争、楚汉之战等，即汉元年(公元前206年)八月至汉五年十二月(约于前202年年初)，西楚霸王项羽、汉王刘邦两大集团为争夺政权而进行的一场大规模战争。 楚汉之争以项羽败亡，刘邦建立西汉王朝而...
答：因为高位者只顾自己的利益。而把百姓做为工具看待 记得采纳啊
答：汉高帝元年(公元前206年)八月至五年(前202年)十二月，项羽、刘邦为争夺政权进行的一场大规模战争。 秦末，陈胜、吴广农民起义失败后，楚地义军分两路攻秦。项羽在关东(指函谷关以东地区)聚歼秦军主力；刘邦乘隙攻入咸阳。秦亡。依据楚怀王“先入...
答：楚汉之争，又名楚汉战争、楚汉争霸、楚汉相争、楚汉之战等，即汉元年（公元前206年）八月至汉五年十二月（约于前202年年初），西楚霸王项羽、汉王刘邦两大集团为争夺政权而进行的一场大规模战争。 楚汉战争持续4年。 楚汉之争以项羽败亡，刘邦建...
答：楚汉之争，是中国历史上在秦朝灭亡之后，以西楚霸王项羽、汉王刘邦为首的两大政治军事集团为争夺统治权而进行的一场大规模战争。 在秦末农民大起义过程中，陈胜牺牲后，项羽集团和刘邦集团成为反秦武装的两支主力。秦二世三年（前207年）六月，...
答：楚汉战争：刘邦与项羽 文/子建 公元前206年残暴短命的秦王朝的灭亡，宣告了秦末农民战争起义的结束，也宣告了秦王朝统治走向了断头台。当咸阳城楼上高高悬挂起刘邦军队大旗的时候，事实上也拉开了另一场战争的开始，这就是反秦队伍中两个势力最...
答：大泽乡起义是中国历史上第一次大规模的农民起义沉重打击了秦朝政权，揭开了秦末农民大起义的序幕。 而楚汉战争是西楚霸王项羽、汉王刘邦两大集团为争夺政权而进行的一场大规模战争。
</question>
<question id=3297>
答：泰山啊，，，，，，，，
答：说的是我国的 泰山
答：泰山. . . . .
答：山东泰山
答：是泰山。 出自杜甫诗歌《望岳》， 岱宗夫如何，齐鲁青未了。 造化钟神秀，阴阳割昏晓。 荡胸生层云，决眦入归鸟。 会当凌绝顶，一览众山校 岱宗，就是指泰山。
答：庐山
答：泰山
答："会当凌绝顶,一览众山斜,这最后两句,写由望岳而产生的登岳的意愿.“会当”是唐人口语,意即“一定要”."会当凌绝顶”表达诗人杜甫登临泰山顶峰的决心、自信自励的意志和坚定豪迈的气慨,使全诗的意境格外雄阔高昂.
答：《望岳》 岱宗夫如何,齐鲁青未了. 造化钟神秀,阴阳割昏晓. 荡胸生层云,决眦入归鸟. 会当凌绝顶,一览众山小. 泰山（Mount Tai），世界文化与自然双重遗产，世界地质公园，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。 泰山...
答：泰山。这句诗出自杜甫的《望岳》其中第一句就是“岱宗夫如何，齐鲁青未了”，而泰山的别名就是“岱”，居五岳之首，又名岱宗。
</question>
<question id=3298>
答：单打选手是 陈金
答：陈金 陈金 陈金
答： 2009年2009年全英羽毛球公开赛男单冠军2009年第11届苏迪曼杯冠军主力成员，第一单打2009年印度世界羽毛球锦标赛男单冠军2009年中国羽毛球公开赛男单冠军2009年中国羽毛球大师赛男单冠军2009年法国羽毛球公开赛男单冠军2009年第十一届全运会男单...
答：2012 Kento Momota 日本 2011 Zulfadli Zulkiffli 马来西亚 2010 Viktor Axelsen 丹麦
答：获得最多羽毛球世界冠军的人是（林丹） 截止现在，林丹一共夺得了19个羽毛球世界冠军。 简介：1988年，林丹开始接触羽毛球。1992年，进福建体校。 1995年，进入福州八一体工队。 2000年，进入国家队。 2002年8月，登上国际羽联排名第一的位置。 ...
答：中国羽毛球冠军有很多，其中，现在大家所熟知的有：林丹、谢杏芳、张宁等。 林丹：1983年10月14日生于福建省龙岩市上杭县临江镇。中国羽毛球男子单打运动员。2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会男子单打项目冠军。羽毛球运动历史上第一位集奥运...
答：谌龙 话说2012年是伦敦奥运会 怎么变成雅典了 ··童鞋
答：哪场比赛？还是世界排名？如果是世界排名的话，羽毛球男子单打现排名第一的是马来西亚的李宗伟，林丹因为去年备战全运会少打了好多超级赛，目前排在第二位。
答：中国羽毛球队 谌龙 奥运羽毛球男子单打 谌龙2-1力克韩国老将李炫一获铜牌
答：中国第一位获得奥运会羽毛球男子单打冠军是--2000年悉尼奥运会获得男单金牌的吉新鹏 。 羽毛球比赛1992年巴塞罗那奥运会才列为正式比赛项目，1992年奥运男单冠军是印尼的魏仁芳，1996年亚特兰大奥运会男单金牌被丹麦名将拉尔森获得。 2004年雅典...
</question>
<question id=3299>
答：最高级别是 9段
答：第九段。。
答：围棋段位分业余和职业两个部分，职业的最高段位是九段，业余的最高段位是7段。 围棋的水平用段位来描述。中国的围棋段位分为业余段位和国家专业段位两种。其中业余段位为1段到7段，专业段位从低到高依次是专业初段、专业二段、…、专业八段、专业...
答：我国职业围棋手最高级别是九段！ 2005年7月1日生效的《中国围棋业余段位级位制》中第四条有：业余段位下设级位，级位可分为1级、2级至25级，1级最高。但级位证书只印制1级、2级、5级、10级、15级、20级、25级等共七个等级。 上海的级位从低至高...
答：围棋发源地是中国 古代围棋和现代围棋有稍微规则上的区别（点子 贴目方式等）
答：职业围棋最高9段。 一、棋手围棋水平的高低用段位和级位来区分，从低到高分别为：业余级位，业余段位，职业段位。 1、业余级位设置： 2005年7月1日生效的《中国围棋业余段位级位制》中第四条有：业余段位下设级位，级位可分为1级、2级至25级，1...
答：围棋段位分业余和职业两个部分，职业的最高段位是九段，业余的最高段位是7段。 围棋的水平用段位来描述。中国的围棋段位分为业余段位和国家专业段位两种。其中业余段位为1段到7段，专业段位从低到高依次是专业初段、专业二段、…、专业八段、专业...
答：业余1～8段，专业一～九段，通过比赛获得段位 段位和级位都是衡量棋手水平的一种等级名称.其中,级位为业余棋手所专有.段位则分为业余段位和专业段位两种 级 位 级位共分为25个档次,即从一级开始,一直可以排到二十五级. 级位以一级为最高,二十五...
答：K级最高级别是1级！段位最高是九段！
答：、中国围棋业余段位是我国围棋业余棋手的等级称号，共设七个等级，最高为7段，最低为1段。围棋业余段位不与专业段位相衔接。
</question>
<question id=3300>
答：你好！世界上石油储存量最多的国家现在是委内瑞拉呵！！他有的石油占世界石油储量的19.1%，是美国的8倍；当然现在排名上还是把“沙特”作为世界石油储量的第一、最主要的原因是海湾地区的石油都是好够开发的轻质油，而南美的主要是重油（像榜上第...
答：说不清楚，因为一些国家都把石油藏起来了，他们不公布，谁知道谁的石油储存量多少呢？不过全世界都知道中东地区的石油最丰富。
答：加拿大。充足的能源使得加拿大东岸和西部三省拥有大量的天然气储备以及世界上最大的石油存储量。沙特阿拉伯是世界上继加拿大之后第二大的已探明石油的储备国（拥有全球已勘探石油总量的24%），是全球最大的石油出口国，也是石油输出国组织的主要...
答：世界上石油最丰富的国家Top10：尼日利亚 尼日利亚是非洲最大的生产国，尼日利亚已经探明的石油储存量达到了353亿桶。 世界上石油最丰富的国家Top9：利比亚 利比亚拥有丰富的原油资源，其中已探明的石油储藏量为391亿桶，利比亚原油产量达到160万...
答：委内瑞拉在最近几年探明了储存石油量为2960亿桶，成为了世界上已探明的石油储存量最多的国家。但在石油出口上仍旧无法与沙特阿拉伯比较。
答：沙特目前是世界上公认最多的石油储量。 希望我的回答可以帮到你，感谢！
答：阿拉伯联合酋长国
答：以前石油储量最多的国家一直都是沙特阿拉伯，现在已经被委内瑞拉超过，委内瑞拉成为世界上石油储量最多的国家！ 今年最新的数据显示，今年委内瑞拉已探明石油储量为2965亿桶，占全球18%，超过沙特阿拉伯成为全球已探明石油储量第一大国；沙特阿...
答：中东是目前世界上石油储量最大，生产和输出石油最多的地区，
答：世界最大石油出口国是沙特阿拉伯。2014年，沙特日均出口石油779.5万桶。 沙特阿拉伯（以下简称沙特）长期雄居世界石油产量冠军宝座，仅仅是在2009年、2010年由于人为压产而略低于俄罗斯。据预测，未来10年全球石油年产量将大于40×108吨，沙特石...
</question>
<question id=3301>

推荐答案
这个问题我也不断关注过，各种说法众说纷纭，例如有人说是加拿大，有人说是澳大利亚，有人说是印尼，还有人说是俄罗斯。但是我从美国国家地理找到的信息，确认世界上海岸线最长的是加拿大，长度为：202,080公里。
[详细]

答：世界上海岸线最长的国家是俄罗斯，海岸线长37653公里。 俄罗斯联邦（俄语：Российская Федерация，英语：The Russian Federation），通称俄罗斯或俄国，由22个自治共和国、46个州、9个边疆区、4个自治区、1个自治州、3个联邦直辖市组成的联邦共...
答：排位 国家 海岸线总长度（公里） 1 加拿大 202080 2 印尼 54716 3 俄罗斯 37653 4 菲律宾 36289 5 日本 29751 6 澳洲 25760 7 美国 19924 8 纽西兰 15134 9 中国 14500 10 希腊 13676 11 英国 12429
答：海岸线最长的国家：加拿大 加拿大（Canada），为北美洲最北的国家，西抵太平洋，东迄大西洋，北至北冰洋，东北部和丹麦领地格陵兰岛相望，东部和法属圣皮埃尔和密克隆群岛相望，南方与美国本土接壤，西北方与美国阿拉斯加州为邻。领土面积为998...
答：世界上海岸线最长的沿海国家有： 1加拿大（90908公里） 2印尼（54716公里） 3前苏联（46670公里） 4澳大利亚（25760公里） 5菲律宾（22540公里） 6美国（19924公里） 7中国（18000公里） 8日本（13685公里） 9希腊（13676公里） 10英国（12429公...
答：如果能自定比较规则，有4个国家都可以牛一下： 加拿大：算上北冰洋方向的岛屿岸线，海岸线总长超过20万公里，最长！ 印度尼西亚：不算结冰的岸线(加拿大出局)，海岸线总长54716公里，最长！ 俄罗斯：不算岛屿岸线(加拿大、印度尼西亚出局)，海岸...
答：广东省.海岸线长3368公里.
答：智利。 智利位于南美洲西南部，安第斯山脉西麓，东邻阿根廷，北接秘鲁和玻利维亚，西濒太平洋，南与南极洲隔海相望，海岸线总长约1万公里，面积约75.7万平方公里。智利南北长4352公里，东西最窄96．8公里、最宽362．3公里，是世界上地形最狭长的...
答：广东省是中国海岸线最长、海疆最广的省区。全省海岸线长达8500公里，占全国海岸线的三分之一以上。有岛屿1134个，虽不及浙江岛屿多，但分布之广远非浙江所能及。 （浙江有面积500平方米以上岛屿3061个，是中国岛屿最多的一个省份，连各岛屿一起...
答：福建省霞浦县 霞浦县三面临海,一面依山,海岸线长达404公里,是全国沿海县级海岸线最长的县,海域面积约28897平方公里,
</question>
<question id=3302>
答：位于云南的 大理
答：大理呀。。。。。
答：大理啊，这个城市很美丽的你可以去看下0
答：蝴蝶泉在大理市周城村北、苍山云弄峰下的神摩山麓。掩映在一片绿树丛中的蝴蝶泉为一圆形泉池，面积约50平方米，深约4米, 池底铺着鹅卵石，水从白沙中涌出，泉水清澈。泉池周围有大理石栏板，西部泉壁上方的三块大理石上，有郭沫若手书“蝴蝶泉”三...
答：是的！ 在拍摄mv的时候还要去大理呢！ 好像有什么问题，结果没去成！
答：蝴蝶泉位于点苍山最北峰云弄峰麓神摩山下。这里，就是大家所熟悉的电影《五朵金花》里阿鹏、金花对歌谈情的地方。 有人说，蝴蝶泉是因为《五朵金花》而闻名，其实，早在300多年前，徐霞客在他的游记中曾写道：“蛱蝶泉之异，余闻之已久”。 徐霞客...
答：一首老歌，好像是《五朵金花》里的，是一首情歌，倒是与蝴蝶泉有些关系
答：歌曲：蝴蝶泉边 歌手：曾黎 歌曲：太阳之下 歌手：白雪 歌曲：彩云之南 歌手：徐千雅 这些都带有"蝴蝶泉边"这个歌词的歌
答：http://d1.88mc.com/lrc/ttgodj_wwwdj97com_1tdjdj/459.rm http://fei.etethh.cn/wm0823/1214532423.wma
答：蝴蝶泉位于苍山云弄峰下，距大理古城北约25公里，距离下关40公里。蝴蝶泉泉水清澈如镜，面积约50平方米，深约4米。泉水从池底鹅卵石缝中涌出，泉水清碧，沁人心脾。泉池周围有大理石栏板，泉边一株高大古树横跨泉上，此树因花形似蝶，因此人们称...
</question>
<question id=3303>
答：根据植物茎的性质可把植物分为(木本)植物和(草本)植物 根据植物的生态习性可把植物分为（水生）植物与（陆生）植物 根据植物的繁殖方式可把植物分为（有性繁殖）植物和（无性繁殖）植物等
答：根据植物茎的性质可把植物分为(木本)植物和(草本)植物 根据植物的生态习性可把植物分为（水生）植物与（陆生）植物
答：根据植物茎的性质,可将植物分为( 木质茎)与( 草质茎)等;按是否落叶来分类,植物可以分为( 常绿植物)与( 落叶植物); 以植物生态习性来分类，可以分为（直立茎）与（攀援茎）等
答：分为草本植物和木本植物
答：根据植物茎的性质不同,将茎分为木本植物和草本植物两大类
答：一、根据茎的生长方向分为： 1.直立茎茎垂直于地面，为常见的茎。 2.平卧茎茎平卧地上而生长，枝间不再生根，称平卧茎。如酢浆草、蒺藜等。 3.匍匐茎茎长而平卧地面，茎节和分枝处生根，称匍匐茎。如积雪草、委陵菜等。 4.攀援茎用卷须、小根、...
答：草本植物与木本植物的区别 根据植物茎的性质，可将植物分为木本植物与草本植物： 1 、木本植物 : 茎含有大量的木质，一般比较坚硬。它们又可分为： 乔木 : 有明显主干的高大树木 灌木：主干不明显，比较矮小，常由基部分枝，如：月季、蔷薇、紫...
答：草本植物与木本植物的区别 根据植物茎的性质，可将植物分为木本植物与草本植物： 1 、木本植物 : 茎含有大量的木质，一般比较坚硬。它们又可分为： 乔木 : 有明显主干的高大树木 灌木：主干不明显，比较矮小，常由基部分枝，如：月季、蔷薇、紫...
答：根据植物茎的性质，可将植物分为木本植物与草本植物： 1、木本植物:茎含有大量的木质，一般比较坚硬。它们又可分为： 乔木:有明显主干的高大树木 灌木：主干不明显，比较矮小，常由基部分枝，如：月季、蔷薇、紫荆等。 2、草本植物:茎含有木质较...
答：木本植物与草本植物是根据植物茎的性质而划分的。它们的区别在于：木本植物的木质部发达，木质化组织较多，质地坚硬。它们又可分为：乔木：有明显主干的高大树木。灌木：主干不明显，比较矮小，常由基部分枝，如：月季、蔷薇、紫荆等。草本植物...
</question>
<question id=3304>
答：革命的历史是很艰苦的！我们幸福的生活来之不易！
答：感激革命先烈的句子有无数，最著名的有毛泽东为刘胡兰烈士题词“生的伟大，死的光荣。”生的伟大，是对烈士的评价，死的光荣在对烈士评价之中还含有对烈士为中国人民的解放事业牺牲的感激。 这样的诗句言语不少，例如： 惟有民魂是值得宝贵的，惟...
答：刘胡兰 面对敌人的铡刀英勇不屈，慷慨就义； 董存瑞 在部队进攻受阻大面积伤亡的情况下，用自己的身躯当做炸药包的支架，炸毁了敌人的火力点，用自己的牺牲带来了胜利； 邱少云 在潜伏执行任务时，敌人用燃烧弹点燃了他身边的枯草，为了不暴露整...
答：严冬在春风中消退，岁月在奋斗中远去，不知不觉又是一年清明时。又到了凭吊烈士的英魂，缅怀先烈的丰功伟绩的时刻。清明雨纷纷，白花祭亲人，缅怀先烈英雄事，热泪盈眶祭英魂。是啊，让我们捧着一颗真诚的心缅怀英烈，祭奠忠魂。曾几何时，在漫...
答：缅怀革命先烈感恩幸福生活演讲稿 （一） 一个清明节，又一个缅怀先烈的日子。是革命先烈们为了民族独立和国家尊严献出了宝贵的生命；有的为了彻底埋葬旧世界，建立社会主义新中国而前赴后继，英勇作战，抛头颅、洒热血；也有的在和平建设时期，...
答：杨开慧烈士 杨开慧烈士是毛主席的爱人。她1921年入党，在长沙郊区开展农民运动。1930年被捕入狱，在狱中受尽了严刑拷打，但敌人丝毫无法动摇她对革命的信心。1930年11月，年仅29岁的杨开慧英勇就义。 毛岸英烈士 毛岸英烈士是毛主席的大儿子，8...
答：第1篇：缅怀革命先烈 一年一度的清明节到了。清明节祭扫烈士和祖先，是我国人民的传统习俗，我们缅怀先烈，承继传统，激励斗志。奋发图强。 董存瑞，他13岁时带着区委书 记躲过了侵华日军的追捕，被人们誉为“抗日小英雄”。1945年7月他参加了八路...
答：第1篇：我心中的英雄刘胡兰 我心中的英雄是刘胡兰，她小小年纪，不怕牺牲，不怕威胁。毛主席为了让后面的人们永远记住她，亲自为她题词：“生的伟大，死的光荣。” 1932年10月8日，刘胡兰出生于山西省文水县的一个中农家庭，8岁上小学，10岁参加儿...
答：告别了漫天的飞雪，告别了凛冽的寒风，我们迈步走进春天的校园。当温暖的阳光洒在身上，当鲜艳的五星红旗冉冉升起的时候，我们这些朝气蓬勃的少年儿童，都感到万分的自豪，无比的幸福。然而，这美好的生活来得多么不易啊！ 忘不了雪山草地上，每...
答：抗战时期英雄人物 刘胡兰 （1932—1947）原名刘富兰，1932年10月8日出生于文水县的一个中农家庭。8岁上村小学，10岁参加儿童团。曾任文水县云周西村妇救会秘书，第五区“抗联”妇女干事。1947年1月12日，年仅15岁的刘胡兰，怀着对共产主义的坚定信...
</question>
<question id=3305>
答：恩，是的。
答：3个. . . . .
答：进四个叫做大四喜 进五个貌似没什么叫法 可以认为是“暴走”了
答：帽子戏法就是进3个球，最开始用于板球， 因为一般说来，如果一名投球手连续投出3个好球而将对方3名球员淘汰出局，是件相当神奇的事。如果碰到这样的情况，裁判便授予那个投手一顶帽子，作为一种至上的荣誉象征。梅开二度也只是中国人叫而已 满意...
答：在足球比赛中，“帽子戏法”指在一场比赛中，一名队员3次将球踢进对方球门，但不包括在决定比赛胜负的点球大战中的进球。另外，“帽子戏法”的应用范围不只限于体育领域，人们还用它形容连续3次的成功。 帽子戏法源于刘易斯.卡洛尔的童话《爱丽斯漫...
答：Hat trick(有时写作hat-trick)就是指“帽子戏法”，也就是在比赛中“连中三元”。 帽子戏法源于刘易斯.卡洛尔的童话《爱丽斯漫游奇境记》。书中说到一位制帽匠能够出神入化地用帽子变戏法。后来，英国板球协会借用其意，给连续三次击中门柱或横木、...
答：独中六元，一般比赛中没有人做到。也有这样的天才球员； 第1个是尤文巨星西沃里，在1960-61赛季尤文9比1击败国米夺冠的比赛中，他独进六 球，帮助球队夺冠。当然，粗通历史的就知道，那是一场耻辱的胜利，国米因为抗议裁判和足协，所以派遣了二...
答：1）进一个球可以叫“独中一元” 2）进两个球的话，叫““梅开二度” 3）进三个球的话，叫上演“帽子戏法” 4) 进四个球的话，叫“扑克戏法”，国内媒体也有称作“大四喜” 5）进五个球的话，叫“独中五元”、“五子登科”
答：足球场上的帽子戏法指的是，一名球员在一场比赛中进了3个球，但不包括在决定比赛胜负的点球大战中的进球。在比赛中也称做“连中三元”。 帽子戏法，最早出现在1858年。当年，板球手HH·斯蒂芬森连续3次击中门柱得分而被奖励一顶帽子，是第一个获此...
答：一个人在一场比赛中进四个球的叫法有大四喜，扑克戏法，大号帽子戏法。 大四喜在麻将中是很难的出现的，加上有个四字就跟进四球联系起来。 “帽子戏法”指在一场比赛中，一名队员3次将球踢进对方球门，但不包括在决定比赛胜负的点球大战中的进球。...
</question>
<question id=3306>

推荐答案
早朝是制度，不请假擅自不朝的，或者撒谎的，一经发现按大不敬论处。而且是每日必行之礼!皇帝上不上是另一回事,发大事了可以临时取消.一般3点钟进床。打整仪容，吃早点，到3点半或4点。然后出门，有的走路，有的坐轿，目的地是朝庭。大约5点钟，开始上朝，或者在门口等着上朝。排队，行礼，上朝。有事就说，没事就退，回办公室办公。退朝时间约为8、9点钟。回家还可以再睡，北京话“回笼觉”根这个制度有一定程...
[详细]

答：按照清律，皇帝是五更上朝，即卯时，相当于北京时间的05：00至07：00。而大臣一般在寅时就会在午门外等候，即北京时间03：00时至05：00。
答：清朝皇帝每天都会上朝 大臣一般在寅时就会在午门外等候北京时间03时至05时 皇帝卯时起床上朝,北京时间05时至07时 俗话说皇帝五更上朝. 附: 百官上朝，唐诗中也有说以"鼓声"为号令的。李贺《官街鼓》诗中说:"晓声隆隆催转日，暮声隆隆呼月出。"王...
答：希望答案您还满意 呵呵，有意思的问题。五更天相当于清晨的5点到7点，至少我知道在清朝的早朝时间是这样的（因为清朝的历任皇帝大都比较勤奋），都要五更上朝，那时皇帝和大臣确实比较辛苦，有的家住的远的担心迟到甚至要半夜爬起来。其实早朝制...
答：西汉官吏每5天就有1天休息。 唐代官员每10天休息1天。 节假日制度是中华民族传统文化中的一个主要组成部分，沿袭已久，源远流长。 据史料，我国的假日制度始自距今2000多年的西汉。晋代陆云在《请吴王观书启》中称：“孔子假期玩年，至于韦编三绝...
答：在古代上朝的规矩很严格的，侍郎上殿，学士上殿，宰相，军机大臣，3品以上的在职带兵将军上殿、皇帝的直系叔父辈亲王上殿。除了这些，没有皇帝的批准是禁止上殿议政的。电视剧那么多的官员，大部分都是为了场景的需要。百官上殿的情形，只有在大...
答：各个朝代都不同清朝是大臣们每天早上五更天就得上朝等皇帝了,五更天相当于现在的5点到7点,大臣们每天基本上是4点就起床了梳洗完了,大皇宫等皇帝了,所以说无论皇帝还是大臣都不好当啊 按照清律，皇帝是五更上朝，即卯时，相当于北京时间的05：00...
答：按照清律，皇帝是五更上朝，即卯时，相当于北京时间的05：00至07：00。而大臣一般在寅时就会在午门外等候，即北京时间03：00时至05：00。 清朝皇帝一般是十日一朝，并不是像电视连续剧那样每天都要上朝，但康熙、雍正、乾隆这几代英主却是天天坐...
答：大臣一般在寅时就会在午门外等候北京时间03时至05时皇帝卯时起床上朝,北京时间05时至07时俗话说皇帝五更上朝.附:百官上朝，唐诗中也有说以"鼓声"为号令的。李贺《官街鼓》诗中说:"晓声隆隆催转日，暮声隆隆呼月出。"王琦注:"《唐书》:“日暮，鼓...
答：楼上说的都有道理，但是不是很准确。首先纠正一点，清朝的皇帝是从康熙开始才每天上朝（御门听政），还有明朝谁说从武宗开始没有勤政的皇帝，崇祯皇帝就是“劳模”（结果咋样先不说，至少有这个态度）。其实，准确的说法是在从汉代到隋代，官员在...
</question>
<question id=3307>
答：国名: 梵蒂冈城国(TheVaticanCityState,StatodellàCittàdelVatican)。 面积: 0.44平方公里。 人口: 1380人，常住人口仅540人。主要是意大利人。官方语言为意大利语和拉丁语。信奉天主教。 首都: 梵蒂冈城(CittàdelVaticano)。 梵蒂冈城国（The V...
答：梵蒂冈人口最少。主要为意大利人，因为是意大利的城中城。梵蒂冈的公民大部分是神职人员，包括了主教、神父、修女，以及著名的瑞士卫队（一支专门为教宗服务的志愿禁卫队）。还有大约3000名世俗工人，他们是梵蒂冈的主要劳动力，但都不住在梵蒂...
答：梵蒂冈[428人（2013年测）]： 梵蒂冈位于欧洲，国土面积440,000平方米，位于罗马城内，罗马教廷所在地，是世界上面积最小的国家，是一个独立的主权国家，由于四面都与意大利接壤，故称“国中国”。它的居民大多是神职人员和教皇的瑞士卫队成员。
答：皮特凯群岛是世界上最小的国家，只有33个男人、17个女人。它位于太平洋东南部，是英国在南海区最后一个独立的殖民地。但这个只有50个人的“卫星”国正面临消失的危险，因为全国竟有20个男人因为性虐待指控要去坐牢。
答：国名：梵蒂冈城国（TheVaticanCityState）面积：0.44平方公里。人口：1380人，常住人口仅540人。主要是意大利人。官方语言为意大利语和拉丁语。信奉天主教。首都：梵蒂冈城 梵蒂冈城国（The Vatican City State）简称梵蒂冈，是当今世界上最小的...
答：人口在20万以下的国家有25个（主要依据2001年7月统计，个别国家统计至2007年）。它们是依： （1）梵蒂冈城国，0.1万人； （2）马耳他主权军事教团，0.8万人； （3）图瓦卢，1.2万人； （4）瑙鲁共和国，1.2万； （5）库克群岛，1.5万人； （6）...
答：世界最少人口的国家是梵蒂冈城国(TheVaticanCityState,StatodellàCittàdelVatican)。 该国面积: 0.44平方公里。 人口: 1380人，常住人口仅540人。主要是意大利人。官方语言为意大利语和拉丁语。信奉天主教。 首都: 梵蒂冈城(CittàdelVaticano)。...
答：人口在20万以下的国家有25个.从少到多排列： （1）梵蒂冈城国,； （2）马耳他； （3）图瓦卢,； （4）瑙鲁共和国,； （5）库克群岛,； （6）帕劳共和国,； （7）纽埃,； （8）圣马力诺共和国,； （9）列支敦士登公国,； （10）摩纳哥公国,；
答：人口在20万以下的国家有25个（主要依据2001年7月统计，个别国家统计至2007年）。它们是依： （1）梵蒂冈城国，0.1万人； （2）马耳他主权军事教团，0.8万人； （3）图瓦卢，1.2万人； （4）瑙鲁共和国，1.2万； （5）库克群岛，1.5万人； （6）...
答：梵蒂冈城国，简称梵蒂冈，是当今世界上最小的国家，是欧洲一个独立的主权国家。位于意大利首都罗马西北角呈三角形的高地上。。面积0.44平方公里，国中宫院、教堂、图书馆、邮局、电台、火车站、飞机场等设施一应俱全。人口1380人，常住人口仅540...
</question>
<question id=3308>
答：青少年奥林匹克运动会（The Youth Olympic Games,YOG），简称为青少年奥运会、青奥会。它是一项专为年轻人设立的体育赛事 首届青年夏奥会定于2010年8月14日-26日在新加坡举行，届时将有约3200名运动员、900名裁判员及教练员参加此次盛会。比赛为...
答：四年一次 和 奥运会一样。下一次夏季的是2018年布宜诺斯艾利斯青奥会，在阿根廷。不过青奥会也分冬夏的，最近的一次是2016年挪威 利勒哈默尔（Lillehammer，Norway）冬青奥会。 上一届，也就是第一届青奥会是新加坡青奥会，冬青奥会是奥地利因斯...
答：第二届夏季青年奥运会于2014年8月16日至8月28日在南京举行 。
答：八月十四开始比赛
答：2014年第二届青年夏季奥运会8月16日在南京开幕。 南京2014年青奥会各项目比赛将安排在2014年8月17日-28日举行。8月16日（周六）举行开幕式，8月28日（周四）举行闭幕式，整个赛程控制在12天之内。 答题不易，麻烦点下右上角【满意】以兹鼓励，谢...
答：2014年举办的
答：概况 南京2014年青奥会各项目比赛将安排在2014年08月17日-2014年08月28日举行。2014年08月16日（周六）举行开幕式，2014年08月28日（周四）举行闭幕式，整个赛程控制在12天之内。 青奥会的竞赛项目主要是参考2012年伦敦奥运会和2010年新加坡青奥...
答：2014年。 总部位于瑞士洛桑的国际奥委会宣布，中国、印度尼西亚、摩洛哥、墨西哥、波兰和土耳其的国家奥委会已经向国际奥运会递交了申办2014年第二届青年夏季奥运会的申请。 国际奥委会称，这六个国家中，中国南京、印度尼西亚首都雅加达、波兰...
答：青奥会每四年举办一次。2013年南京举行的是亚青会（也是四年一届，地点不定）
答：2014年，青奥会将在南京举行，“让奥运走进青年，让青年拥抱奥运”是青奥会的宣言，“分享青春，共筑未来”是青奥会的口号。(不要崇拜我)
</question>
<question id=3309>
答：青山可以遮断人们的视线，但却阻拦不了人们对中原沦陷地区的关怀与想念之情。
答：“青山遮不妆下一句是“毕竟东流去”。 原文： 《菩萨蛮·书江西造口壁》 辛弃疾 郁孤台下清江水，中间多少行人泪。西北望长安，可怜无数山。 青山遮不住，毕竟东流去。江晚正愁余，山深闻鹧鸪。 字词注释： ⑴菩萨蛮：词牌名。 ⑵造口：一名皂口，在...
答：菩萨蛮·书江西造口壁 【作者】辛弃疾 【朝代】宋代 郁孤台下清江水，中间多少行人泪？西北望长安，可怜无数山。 青山遮不住，毕竟东流去。江晚正愁余，山深闻鹧鸪。
答：“青山遮不住，毕竟东流去。” 辛弃疾的毕生志愿就是要北伐中原，恢复大宋江南的统一。他有将相之才而无从施展，不管何时何地，无论所见所闻，种种物象，都会激发他的报国之志和悲愤之情。建炎三年（1129），金兵南侵，直入江西，隆裕太后在造口弃...
答： 1．毕竟东流去。2．废池乔木，犹厌言兵3．八千里路云和月 白了少年头4．青山依旧在，几度夕阳红。5．西风紧 晓来谁染霜林醉 无 
答：青山遮不住，毕竟东流去。
答：标准答案： "西北望长安，可怜无数山“表达的深刻含义是什么？ 答案：诗人希望收复中原，还都汴京，可惜有重重阻挠，理想不能实现。 词中“青山”喻指主和派(说“外族入侵者”也可)，引用时“青山”指各种阻挠前进的势力。
答：1）郁孤台下清江水，中间多少行人泪。 2）西北望长安，可怜无数山。
答：上阙用“中间多少行人泪”描写侵略战争给人民带来的深重灾难。 下阙用“青山遮不住，毕竟东流去。”的赣江水比喻军民抗敌收复失地的决心。 菩萨蛮·书江西造口壁 郁孤台下清江水，中间多少行人泪。西北望长安，可怜无数山。 青山遮不住，毕竟东流去。...
答：后两句是：江晚正愁余，山深闻鹧鸪。 《菩萨蛮·书江西造口壁》 朝代：宋代 作者：辛弃疾 郁孤台下清江水，中间多少行人泪？西北望长安，可怜无数山。 青山遮不住，毕竟东流去。江晚正愁余，山深闻鹧鸪。(愁余 一作：愁予)
</question>
<question id=3310>
答：唐古拉山脉
答：唐古拉山脉..
答：长江的源头在【青海省安多县玛飞吉日乡】 长江发源于青海省南部的唐古拉山脉主峰格拉丹冬雪山，源头为沱沱河。 格拉丹东雪山位于青海省安多县玛飞吉日乡。
答：长江的源头是青藏高原的唐古拉山脉各拉丹冬峰西南侧。 长江是世界第三大河，中国第一大河，与黄河、淮河、海河、珠江、松花江、辽河通称为中国7大河。长江发源于青藏高原的唐古拉山脉各拉丹冬峰西南侧，干流流经青海、西藏、四川、云南、重庆、...
答：长江的源头就是位于青海省南部唐古拉山脉主峰格拉丹东大冰峰。 长江源头简介： 长江全长6380公里，是世界第三大河，它的源头就是位于青海省南部唐古拉山脉主峰格拉丹东大冰峰。1979年发现长江的正源是沱沱河。长江源头的景观十分壮丽，雪山冰峰...
答：地理环境地理位置 雄踞“世界屋脊”的青海省是个神秘而诱人的地方，她仿佛是一块未经雕琢的玉石，粗拙中透出珠光宝气，平静中显出神奇风采。 青海省，简称青，位于青藏高原东北部，东经89°35′～103°04′，北纬31°40′～39°19′。东西长1200公里，南北...
答：长江发源于青海省，位于世界屋脊青藏高原腹地，环抱于号称“亚洲屋脊”的昆仑山脉和青海、西藏交界处的唐古拉山脉两大山脉之间。由于恶劣的自然环境，很少有人触及，是科学家、探险者和环保爱好者所神往的地方，景观十分壮丽，雪山冰峰，无垠的草...
答：长江源 长江全长6380公里，是世界第二大河，它的源头就是位于青海省南部唐古拉山脉主峰格拉丹东大冰峰。1979年发现长江的正源是沱沱河。长江源头的景观十分壮丽，雪山冰峰，无垠的草地，蓝天白云倒映在河水中，构成了令人心旷神怡的美景。
答：昆仑山脉和唐古拉山脉之间，位于青海省（源头那一段称为：沱沱河）
答：它的源头就是位于青海省南部唐古拉山脉主峰格拉丹东大冰峰。
</question>
<question id=3311>
答：《变形金刚》
答：都是主角，擎天柱是汽车人的领袖，大黄蜂车更酷，所以现实中的科迈罗更火，擎天柱的那卡车头估计没人会去买








</question>
<question id=3312>
答：刘谦 刘谦 刘谦
答：刘谦 、 、 、 、
答：刘谦. . . .
答：1999年自编、自导电影《那时花开》，由周迅、夏雨、朴树、田震主演； 2002、2003年自编、自导电影《我心飞翔》，由陈道明、李小璐、郑钧主演。获得法国里昂电影节最高奖，美国雪城电影节评委会奖； 2011年原创故事并导演电影《大武生》，由洪金...
答：MV：张惠妹MV 《High High High》 电视剧：大熊医师家第七集《绝望的魔术师》客串 电影：2011年9月9日上映电影：《大武生》中饰演卢局长； 曾担任电视剧《大戏法[3]》的魔术总导演（MS和问题无关）。。。 望采纳。。
答：电影《大武生》是由高晓松担任导演，洪金宝动作导演，邹静之编剧，韩庚、吴尊、徐熙媛、刘谦、元彪等主演的民国武侠大片。主题曲《如梦令》由高晓松作词作曲，韩庚演唱。
答：武侠大片《大武生》 开拍在即，主演韩庚，吴尊，大S，洪金宝均已到位。导演高晓松表示，影片投资非常大，其中大部分资金来自于好莱坞，目前《大武生》创作班底有很大一部分人来自于好莱坞，现在的剧本由着名编剧邹静之加工创作，故事以民国为背...
答：电影8月份会如期上映的，有没有影响我们都不知道，但是我们要相信韩庚的能力，他一定可以成功的，我们要做的就是支持他
答：是去年的9月9日好不好，都上映快一年了，导演是高晓松没错，玩音乐那个名家
答：之前曾经在轻喜剧《大熊医师家》中客串过一次，演一个生病的魔术师，那集叫作《绝望的魔术师》。 在高晓松导演执导的《大武生》中，与韩庚，吴尊共同出演，饰演一个姓卢的局长，是个贯穿全片的，忽隐忽现的反派神秘人物。 去百度视频搜都可以搜...
</question>
<question id=3313>
答：你好， 郭啸天之妻，郭靖之母叫李萍 有问题欢迎继续追问，望采纳，谢谢。
答：李萍 李萍
答：李萍. . . .
答：郭靖之母，李萍金庸名著《射雕英雄传》里的人物，郭啸天之妻，主角郭靖之母，是个农家女子，身子壮剑郭啸天死后，为了保护腹中的孩子，多次顽强地与段天德搏斗，最后在蒙古将孩子产下。多年以后，成吉思汗以李萍性命威胁郭靖征宋，李萍以死教子...
答：李萍 李萍
答：李萍 李萍
答：郭靖的母亲叫李萍，和老公郭啸天住在临安府附近的牛家村。据金庸书中说，她是江浙一带的人，和江南七怪应该是老乡。
答：郭靖之母哪版的都一样，叫李萍。
答：李萍，金庸名著《射雕英雄传》里的人物，郭啸天之妻，主角郭靖之母，是个农家女子，身子壮剑因完颜洪烈爱上了郭啸天的结拜兄弟杨铁心的老婆，让段天德到牛家村杀郭啸天和杨铁心。郭啸天死后，为了保护腹中的孩子，多次顽强地与段天德搏斗，最后...
答：郭啸天，金庸小说《射雕英雄传》中的人物。郭靖的父亲，被段天德砍掉右膀失血过多而死。梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代。
</question>
<question id=3314>
答：吉米怀特,..
答：斯诺克锦标赛肇始于1916年，当时举办了首届英格兰业余斯诺克锦标赛。1927年，在乔·戴维斯等人的努力下，第一届斯诺克台球世界职业锦标赛在伦敦成功举办，并由乔·戴维斯本人获得冠军，赢得6.10英镑（今约200英镑)的奖金。乔·戴维斯是目前为止世界...
答：罗尼·奥沙利文 罗尼·奥沙利文（Ronnie O'Sullivan）[1] ，世界著名斯诺克球手，因击球速度快，打法流畅，球迷赠与“The Rocket（火箭）”之称，他是斯诺克运动中罕见的天才型选手。他亦是为数不多的左手技术和右手技术一样出色的斯诺克选手。 作为...
答：斯诺克巨星们有意思的绰号 丁俊晖——“台球神童”、“东方之星”；另外，丁俊晖还有绰号“冰酷”，源自年轻的他比赛时 总是一副少年老成的模样，冷静得让对手害怕。小时候，丁俊晖便赢得了“怪球侗的绰号；1987年， 属兔的梁文博，丁俊晖，田鹏飞，先后...
答：嗯，我也很喜欢这个话题，但我只限于对NBA的认识。 1.武圣，斯蒂芬杰克逊，奥本山宫一役封神。 2.微笑刺客，以赛亚托马斯，活塞功勋后卫。其实英语是baby-faced assassin，是娃娃脸刺客的意思，但中文比较优美。 3.科比的外号最初是小飞侠吧，现...
答：丁峻晖个人冠军的时间： 2002年 亚洲斯诺克锦标赛冠军 2002年 世界青年斯诺克锦标赛冠军 2002年 釜山亚运会斯诺克个人赛冠军 2003年 中国台球排名赛(郑州站)冠军 2004年 全国台球团体锦标赛冠军 2004年 中国台球排名赛(兰州站)冠军 2005年 中国...
答：吉米·怀特，英国伦敦斯诺克职业选手。绰号：白旋风。1977年的英国16岁以下青少年比赛上，他获得了冠军。一年之后，他又以16岁零11个月的年龄成为英国业余锦标赛最年轻的冠军，并且获得参加1980年世界业余锦标赛的资格。他在世界业余锦标赛上所向...
答：下面是斯诺克台球历史上最著名的一些选手: 乔·戴维斯（Joe Davis），英格兰，1927至1946年间蝉联15届的世界锦标赛冠军。 史蒂夫·戴维斯（Steve Davis），英格兰，在1980年代获得过6次世界锦赛冠军。绰号“天然金块”（The Nugget）。 肯·达赫蒂（K...
答：1、史蒂夫-戴维斯 1957年8月22日出生于英格兰，是一位现役职业斯诺克选手。自从1978年转为职业选手以来，到2004年为止，史蒂夫·戴维斯总共获得了73次冠军，其中28次是排名赛事的桂冠。特别是在1980年代，戴维斯几乎横扫斯诺克球坛：8次打进世界...
答：2007斯诺克世锦赛冠军是约翰·希金斯（John Higgins）。 约翰·希金斯在决赛中18-13战胜马克·塞尔比获得冠军。 斯诺克世界锦标赛历届决赛数据： 年份 冠军 决赛比分 亚军 1927 乔·戴维斯 Joe Davis 20-11 汤姆·丹尼斯 Tom Dennis 1928 乔·戴维斯 J...
</question>
<question id=3315>
答：排球 体育比赛
答：应该是volleyball,排球
答：兵乓球，因为中国在这项运动中最有实力







</question>
<question id=3316>
答：劳动者因患病无需要休息的，单位按国务院关于病假的规定，给患病劳动者病假期，病假期满不能胜任原岗位工作可以进行调岗，如果调岗后仍不能胜任的可以解除劳动关系。对于重大患有重大疾病的劳动者要支付一次性医疗补助。精神病也是法定疾病一种...
答：楼上的说的很全面，就是这些了。 司法机关对于认为被告人存在作案时有精神病可能性的，要委托鉴定机关鉴定。鉴定结果有三种，即无刑事责任能力、限定刑事责任能力和完全刑事责任能力。对于限定刑事责任能力的报告人，要从轻处罚。 《中华人民共...
答：国家的有：《中华人民共和国刑法》中关于精神病患的犯罪的刑事责任能力的规定。、《中华人民共和国民法通则》中关于精神病患的民事行为能力的规定等、劳动部1994年（劳办〔1994〕214号）《关于精神病患者可否解除劳动合同的复函》文件、《最高人...
答：《刑法》第十八条是关于精神病人刑事责任问题的规定。在具体定罪量刑时，都要考虑此条规定。 《刑法》第十八条【特殊人员的刑事责任能力】精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，不负刑事责任，但是...
答：精神病人由于受到精神症状的影响，在心理、行为上明显不同于正常人。最主要的是他们对事物的认识和辨认能力，对自己行为的控制能力等或多或少地要受到影响，或者削弱，或者丧失，从而使其有关法律能力受到影响。因此，当精神病人侵犯他人人身权...
答：关于精神疾病问题，要区分对待 既然这里提到公职，有必要询问下：此人是否是公务员 如果是公务员，就不是参照劳动法，劳动合同法而是要参照公务员法，基于的法律不同，给出的解释也是不同的。 那么，如果非公务员 1，此人如果是先天性精神疾病，...
答：精神病患者与用人单位作者： 时间：2009-02-24 精神疾病患者与用人单位 本文要谈及的是指职工在聘用合同期内或者在劳动合同期内患上现有条件下难以治愈的精神疾病后，与事业性质的用人单位或者企业性质的用人单位之间在解除合同上不同的处理方法...
答：根据《中华人民共和国选举法》第二十六条规定：选民登记按选区进行，经登记确认的选民资格长期有效。每次选举前对上次选民登记以后新满十八周岁的、被剥夺政治权利期满后恢复政治权利的选民，予以登记。对选民经登记后迁出原选区的，列入新迁入...
答：1995年劳动部发布的《关于贯彻执行〈中华人民共和国劳动法〉若干问题的意见》中规定，“职工患病或非因工负伤治疗期间，在规定的医疗期 内由企业按有关规定支付其病假工资或疾病救济费，病假工资或疾病救济费可以低于当地最低工资标准支付，但不...
答：（1）首先确定下精神病患者的行为能力。 民法通则规定：不能辨认自己行为的精神病人是无民事行为能力人，由他的法定代理人代理民事活动。 不能完全辨认自己行为的精神病人是限制民事行为能力人，可以进行与他的精神健康状况相适应的民事活动；其...
</question>
<question id=3317>
答：1、是金庸小说中《神雕侠侣》 的人物郭靖提出了。 2、"侠之大者，为国为民"出处。 第二十回“侠之大者” 原文： 郭靖一面解衣就寝，一面说道：“过儿，眼前强虏压境，大宋天下当真是危如累卵。襄 阳是大宋半壁江山的屏障，此城若失，只怕我大宋千万...
答：郭靖郭大侠说的呗 ~侠之大者~出现在神雕侠侣中郭敬训斥扬过的话语当中,原话是:"大丈夫一生当为国为民,方为真正的侠之大者>"
答：《神雕侠侣》 第二十回“侠之大者” 原文： 郭靖一面解衣就寝，一面说道：“过儿，眼前强虏压境，大宋天下当真是危如累卵。襄 阳是大宋半壁江山的屏障，此城若失，只怕我大宋千万百姓便尽为蒙古人的奴隶了。我亲眼 见过蒙古人残杀异族的惨状，真是...
答：出自金庸先生小说里的一句话：“为国为民，侠之大者。” 《神雕侠侣》第二十回原文： 郭靖一面解衣就寝，一面说道：“过儿，眼前强虏压境，大宋天下当真是危如累卵。襄阳是大宋半壁江山的屏障，此城若失，只怕我大宋千万百姓便尽为蒙古人的奴隶了。...
答：这句话的意思是说：真正的大侠，是把维护国家和人民的利益当做使命的。他所做的一切都是为了国家、为了人民。在他的心里没有个人恩怨。这样的人才是真正的大侠。他这句话原本用于称赞郭靖。个人观点：在武侠小说中，英雄和大侠有本质上的不同。...
答：《神雕侠侣》 第二十回“侠之大者” 原文： 郭靖一面解衣就寝，一面说道：“过儿，眼前强虏压境，大宋天下当真是危如累卵。襄 阳是大宋半壁江山的屏障，此城若失，只怕我大宋千万百姓便尽为蒙古人的奴隶了。我亲眼 见过蒙古人残杀异族的惨状，真是...
答：金庸的武侠跟古龙的风格上面有很大的区别，事实上我个人觉得古龙的武侠更能使人尽快沉浸入剧情当中，因为他总会用很吊诡的开头和剧情中的线索来吸引读者。但从两者的文字中我们可以发现，古龙的国学知识及文字的运用比起金庸而言不可同日而语。...
答：《史记·刺客列传》云:侠之大者,谓之刺客。刺客在古代被称之为“侠之大者”，为了一句承诺，可以赴汤蹈火，付出性命亦在所不惜。 基本介绍： 《刺客列传》是太史公司马迁著作《史记》上的一篇文章。《刺客列传》全文五千多字，共写了曹沫、专诸、豫...
答：。。。 请问是金庸中的还是现实中的。 郭靖的确算一个，金庸中能和他媲美的也只有萧峰了，杨过都不如。 如果是现实中，为国为民的就比较多了 比如魏征、郭子仪、岳飞、海瑞、王守仁等等 如果不当官的话。。。 海瑞有官无权，
答：要分类型 英雄是萧峰 情人是杨过 老公是郭靖 外公是黄药师
</question>
<question id=3318>
答：白茶是福建省的特产，主要产于福建福鼎、政和等地。其中以福鼎白茶更为优。
答：白茶 中国六大茶类之一。 白茶为福建的特产,主要产区在福鼎、政和、松溪、建阳等地。基本工艺是萎凋、烘焙（或阴干）、拣剔、复火等工序。萎凋是形成白茶品质的关键工序。白茶具有外形芽毫完整,满身披毫，毫香清鲜，汤色黄绿清澈，滋味清淡回甘...
答：这道题的答案为福建。 梦幻西游手游答题白茶产于我国的福建省，梦幻西游答题网上都有，可以自己百度下，还有一定的答题的辅助软件，在里面输入题目的几个字就会跳出来相关内容和答案。 游戏愉快。
答：依据成品茶的外观呈白色，故名白茶。六大茶类之一。白茶为福建特产，主要产区在福鼎、政和、松溪、建阳等地。基本工艺包括萎凋、烘焙（或阴干）、拣剔、复火等工序。萎凋是形成白茶品质的关键工序。白茶具有外形芽毫完整，满身披毫，毫香清鲜，...
答：在中国六大茶类中有一颗璀璨明珠，它是茶中的特殊珍品，满披白毫，如银似雪，它的名字叫白茶。白茶，顾名思义，这种茶是白色的，一般地区不多见。白茶生产已有200年左右的历史，最早是由福鼎县首创的。白茶最主要的特点是毫色银白，素有绿妆素裹...
答：给你个详细点的：我国所产的茶叶分红、绿、青（乌龙）、黄、黑、白六大类。1. 绿茶绿茶是不经过发酵的茶，即将鲜叶经过摊晾后直接下到一二百度的热锅里炒制，以保持其绿色的特点。2. 红茶 红茶与绿茶恰恰相反，是一种全发酵茶（发酵程度大于80％...
答：白茶中国六大茶类之一。白茶为福建的特产,主要产区在福鼎、政和、松溪、建阳等地。基本工艺是萎凋、烘焙（或阴干）、拣剔、复火等工序。萎凋是形成白茶品质的关键工序。白茶具有外形芽毫完整,满身披毫，毫香清鲜，汤色黄绿清澈，滋味清淡回甘的...
答：白茶,六大茶类之一,属轻微发酵茶，是我国茶类中的特殊珍品。 白茶为福建特产，主要产区在福鼎、政和、松溪、建阳等地。主要工艺是萎凋+干燥,萎调是形成白茶品质的关键工序。 白茶具有外形芽毫完整，满身披毫，毫香清鲜，汤色黄绿清澈，滋味清淡...
答：依据成品茶的外观呈白色，故名白茶。六大茶类之一。白茶为福建特产，主要产区在福鼎、政和、松溪、建阳等地。基本工艺包括萎凋、烘焙（或阴干）、拣剔、复火等工序。萎凋是形成白茶品质的关键工序。白茶具有外形芽毫完整，满身披毫，毫香清鲜，...
答：白茶。六大茶类之一。主要产区在福建福鼎、政和、松溪、建阳以及浙江安吉等地。
</question>
<question id=3319>
答：首先，我纠正您一个错误，男主人公的正版译名为“野比大雄”。 然后，回答您的问题：是大雄【孙子的孙子（这点容易弄混，其实不是大雄的孙子，出自哆啦A梦第一卷）】小世派哆啦A梦来帮助野比大雄的。
答：从百度抄来有什么意思呢 是大雄的子孙让它来帮助大熊的，因为他是个冒失鬼嘛。
答：你是要那张图？
答：网址，就是：又是一个新年了，新年这么祥和，看来会有好事发生。”大雄躺在地板上，一边吃着年糕一边这样说着。突然不知从哪冒出了“错了今年不会有好事发生了，大雄，你会在30分钟后上吊，40分钟后受烤行。”大雄生气地说：“谁，是谁在那里胡说八...
答：对，一种是大雄叫康夫，胖虎叫大雄。还有一种是大雄还叫大雄，胖虎叫技安，小夫叫阿福，静香叫宜静，哆啦叫小叮当，这种是台湾配音的。
答：简单，我是一个哆啦迷，哆啦A梦的全套书和影片我都有，可惜网上没有第一集的视频，但是我有书，我可以把剧情告诉你， “又是一个新年了，新年这么祥和，看来会有好事发生。”大雄躺在地板上，一边吃着年糕一边这样说着。突然不知从哪冒出了“错了今...
答：再见，多啦A梦
答：哆啦A梦 又名：机器猫、小叮当 型号：猫型机器人1293号 体重：129.3公斤 身高：129.3厘米 生日：2112年9月3日 亲属：他的妹妹叫哆啦美，是黄色的，有长长的睫毛。 肤色：蓝色（2122年8月30日，正在睡午睡的哆啦A梦，竟被老鼠啃得烂烂的，送去医...
答：是大雄的孙子世雄给他的，因为大雄在未来很穷，所以要哆啦a梦改变他的人生。
答：这是假结局，还有很多假结局，官方已经辟谣了，哆啦A梦依然在连载，不会完结。
</question>
<question id=3320>
答：是巴西。 1、巴西（5次） 实力强大的巴西队是世界上迄今位置夺得世界杯冠军次数最多的国家。1958年的瑞典世界杯是巴西队第一次夺得了世界冠军，随后的1962年智利世界杯、1970墨西哥世界杯和1994年美国世界杯巴西又成功夺冠，巴西最后一次夺得世...
答：巴西。。。
答：届数 年份 举办地 冠军 亚军 季军 1 1930 乌拉圭 乌拉圭 阿根廷 2 1934 意大利 意大利 捷克 西德 3 1938 法国 意大利 匈牙利 巴西 4 1950 巴西 乌拉圭 巴西 瑞典 5 1954 瑞士 西德 匈牙利 奥地利 6 1958 瑞典 巴西 瑞典 法国 7 1962 智利 巴西 ...
答：巴西
答：共有8个国家获得过世界杯冠军： 巴西、德国、意大利、阿根廷、乌拉圭、英格兰、法国、西班牙 世界杯是世界上最高荣誉、最高规格、最高竞技水平、最高知名度的足球比赛，与奥运会并称为全球体育两大最顶级赛事，甚至是影响力和转播覆盖率超过奥运...
答：最多的 巴西
答：巴西。 巴西共获得5次世界杯冠军。 5次分别是： 1958年瑞典世界杯，1962年智利世界杯，1970墨西哥世界杯，1994年美国世界杯，2002年韩日世界杯 。 意大利4次获得世界杯冠军 ，是第二多的国家。 分别是1934年意大利世界杯，1938年法国世界杯，198...
答：获得世界杯冠军次数最多的国家：第一名：巴西，总共5次。分别是1958年瑞典世界杯、1962年智利世界杯、1970墨西哥世界杯、1994年美国世界杯、2002年韩日世界杯 。 
答：夺冠次数最多的是巴西五次，其次意大利四次，德国三次，阿根廷和乌拉圭是两次，法国、英格兰一次。 届数 年份 举办地 冠军 亚军 季军 1 1930 乌拉圭 乌拉圭 阿根廷 2 1934 意大利 意大利 捷克 西德 3 1938 法国 意大利 匈牙利 巴西 4 1950 巴西 ...
答：世界杯进球最多的球队：德国队224球 巴西目前是夺得世界杯冠军最多的球队，共获得5次世界杯冠军，并且在3夺世界杯后永久地保留了前任世界杯雷米特杯。 现在的世界杯是大力神杯，4夺世界杯冠军的德国在1974年首次捧杯并沿用至今，两者都统称为世...
</question>
<question id=3321>
答：怎么看黄健翔也不像那种只重结果，不重过程的人。原本以为中国的足球解说员里，只有黄健翔有这份觉悟：不以成败论英雄。没想到他还就是这种人！纵观意大利对澳大利亚整场，意大利队的表现乏善可陈，借着幸运女神打瞌睡的功夫捅进一个点球，立刻...
答：亚昆塔，唉！点球！点球！点球！格罗索立功了，格罗索立功了！不要给澳大利亚人任何的机会。伟大的意大利的左后卫！他继承了意大利的光荣的传统。法切蒂、卡布里尼、马尔蒂尼在这一刻灵魂附体！格罗索一个人他代表了意大利足球悠久的历史和传统...
答：以下为黄健翔终场前解说词实录 ——托蒂，布冯，过他，进入了，亚坤塔，点球！点球！点球！格罗索立功了，格罗索立功了！不给澳大利亚队任何的机会。 伟大的意大利的左后卫！他继承了意大利的光荣的传统。法切蒂、卡布里尼、马尔蒂尼在这一刻灵魂...
答：亚昆塔，点球！点球！点球！格罗索立功了，格罗索立功了！不要给澳大利亚队任何的机会。 伟大的意大利的左后卫！他继承了意大利的光荣的传统。法切蒂、卡布里尼、马尔蒂尼在这一刻灵魂附体！格罗索一个人他代表了意大利足球悠久的历史和传统，在...
答：06年世界杯1/8决赛,意大利对澳大利亚,比赛最后一分钟,意大利左后卫格罗索禁区获得点球,托蒂主罚命中,意大利获胜. 解说员黄健翔当时极其激情的解说中有一句"他不是一个人在战斗!" 如下: “伟大的意大利的左后卫！他继承了意大利的光荣的传统。法切...
答：黄健翔解说门为什么影响那么大 我想我们会在一起的我觉得自己很幸福，我不再是一条孤独流浪的鱼，我有岸可度，岸的一端你在那。
答：最经典的是意大利在06年世界杯1/8决赛中凭借临近终场前的点球1-0淘汰澳大利亚，进入八强。随着最后时刻左后卫格罗索在禁区内赢得点球机会，央视著名解说员黄健翔奉献了极具激情也颇具争议的解说。 -以下为黄健翔终场前解说词实录 ——亚昆塔，唉！...
答：我给你放一遍。。。
答：法切蒂 卡布里尼 马尔蒂尼 格罗索
答：亚昆塔，点球！点球！点球！格罗索立功了，格罗索立功了！不要给澳大利亚队任何的机会。 伟大的意大利的左后卫！他继承了意大利的光荣的传统。法切蒂、卡布里尼、马尔蒂尼在这一刻灵魂附体！格罗索一个人他代表了意大利足球悠久的历史和传统，在...
</question>
<question id=3322>
答：70亿
答：世界人种在分布上既有什么的集中，又有什么的散布
答：70亿..........
答：截止到2011年10月30日世界人口总数已达70亿．故答案为：70．
答：答案D 本题主要考查的是人口的相关知识。截止到2011年10月31日，世界人口已经达到70亿。
答：为69.09亿
答：达70亿
答：13.9亿
答：1804年世界人口只有10亿，1927年增长到20亿，1960年达到30亿，1975年达到40亿，1987年上升到50亿，1999年10月12日，世界人口达到60亿。2011年10月31日，作为全球第70亿名人口象征性成员的丹妮卡·卡马乔在菲律宾降生
答：不能说明的是计划生育好
</question>
<question id=3323>
答：全国高校学费大比拼 省（市） 学校名称 学费 住宿费 北京 北京大学 5300元/年、4900元/年 750元、1020元 中国政法大学 6000元/年（英语、德语）、5000元/年（普遍） 650元、900元 ◆全市高校平均学费标准 4200－5500元/学年 上海 复旦大学 5000－...
答：大部分学校年学费在3000到5000，个别专业（外语、艺术等）8000到10000，独立学院（三本）一般在一万以上，中外合作办学就不好说了高的能到近十万。 如果对你有用，请点击页面上的好评给俺个支持哈。
答：10000多
答：一本、二本大学学费一般在3000~5000之间。 一本、二本的个别专业（外语、艺术等）8000到10000。 主要区别要看学校所处的位置，及专业所用的教学设备。这些都会影响到学费的定位。 国家对学校都有补助，所以学费基本上很稳定不会上下浮动。 
答：分专业收费，每个专业国家定价。 本科第二批（又称本科二批）是指放在中国高考录取招生的时候在本科层次第二批次招生的学校，录取线一般要达到本二线。本科层次第二批次招生的学校，录取线一般要达到本二线，学年制通常为4—6年，学生毕业后颁发...
答：要看你是什么样的学校，好的学校，有国家辅助，学费一年就几百，学校食堂超市什么的都是很便宜，有奖学金多，活动奖金啥的都多。差的学校学费要好几万，学校东西都会贵很多，奖学金少，啥金钱奖励都少。
答：对于公立大学，一般在5000~7000/年（教育部直属高校，相对比较好） 对于私立大学，或者一些省属的（相对不好的），一般是8000-15000,/年 当然还有更高的，那是特殊的学校，例如2+2留学联培等等，一般100000/年以上。 祝好！
答：学费跟地理位置有很大的关系，生活费跟地理位置和个人的生活习惯有很大的关系。 如果是北上广深等一线城市的话，公立学校的学费一般都不会超过7000的，指的是一般的专业，艺术生、体育生、美术生等除外。生活费一个月1200差不多，如果是聚餐比较...
答：具体看什么学校，一本就还好，某念某三流二本大学，一年学费加住宿等费用要17500RMB，而同学念一本才6、7000左右；然后生活费具体又要看各地区的消费水平，尤其有的高校食堂很会坑人，所以不好说。某在广西北海念书，生活费一个月现在大概600（...
答：10000+～15000之间
</question>
<question id=3324>
答：小李广 花荣 花荣，梁山泊英雄中排行第九，马军八虎骑兼先锋使第一员。原是清风寨副知寨，少年将军，宋江的旧友。使一杆长枪，一张弓射遍天下无敌手，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲，善骑烈马，能开硬弓，有百步穿杨的...
答：1、时迁轻功好，擅长偷盗；花荣箭法好，可以百步穿杨；戴宗擅长跑路，专司打探消息，能日行千里。 2、时迁是施耐庵的古典名著《水浒传》中的人物。时迁祖籍为山东高唐州，自幼练得一身好轻功，善能飞檐走壁，江湖人称“鼓上蚤”。后流落在蓟州府，...
答：花荣为中国著名小说《水浒传》中的108将之一，有“百步穿杨”的功夫。在梁山泊英雄中排行第九，为马军八虎骑兼先锋使之首。原是清风寨副知寨，使一杆银枪，一张弓射遍天下无敌手，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲，善骑烈马...
答：小李广。 花荣为《水浒传》中的108将之一，有“百步穿杨”的功夫。在梁山泊英雄中排行第九，为马军八虎骑兼先锋使之首。原是清风寨副知寨，使一杆银枪，一张弓射遍天下无敌手，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲，善骑烈马，...
答：绰号： 晁盖：托塔天王 卢俊义：玉麒麟 林冲：豹子头 李逵：黑旋风 鲁智深：花和尚 吴用：智多星 杨志：青面兽 武松：武二郎 燕青：浪子燕青 孙二娘：母夜叉 公孙胜：入云龙 花荣：小李广 宋江 宋江，人唤“及时雨”。早先为山东郓城县押司，整日...
答：鲁智深 ，，因其背上刺有花绣，故名“花和尚”。武松，，因杀人被脸上刺字，要想走州过县去投奔梁山，很不方便，故扮做头陀摸样，形象也未改变过，故名“行者”。林冲，，相貌豹头环眼，故名“豹子头”。花荣，，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细...
答：小李广花荣，指的是我国四大名著《水浒传》中的花荣，梁山泊英雄中排行第九，马军八虎骑兼先锋使第一员。花荣箭术高超，有“百步穿杨”的说法，因而又得到了“小李广”的称号。另外又有同名影视作品，由陈浩民，何中华等人主演。
答：《水浒传》中，花荣的别名是“小李广”。 花荣简介： 花荣为中国著名小说《水浒传》中的108将之一，有“百步穿杨”的功夫。在梁山泊英雄中排行第九，为马军八虎骑兼先锋使之首。原是清风寨副知寨，使一杆银枪，一张弓射遍天下无敌手，生得一双俊目，...
答：一.填空 1.的作者_______,朝代_______,它是我国第一部___________小说。2.XX有_______将,天罡共_____人,地煞星共________人 3.是以________为主要题材,通过一系列__________的生动故事,揭示了当时的社会矛盾,暴露了_______________,歌颂了______...
答：有“百步穿杨”的功夫。在梁山泊英雄中排行第九，为马军八虎骑兼先锋使第一员。只因为义兄宋江抱不平而被小人陷害，后被好汉王英等相救，上了梁山。受朝廷招抚后，在对辽国、方腊战役中屡立奇功，然大哥宋江被高俅等害死后，与吴用一同在宋江墓前...
</question>
<question id=3325>










</question>
<question id=3326>
答：崇祯
答：1,吴昌时身为外臣，和内阁的周延儒、宫里的太监串通一气，互相勾结，一起欺瞒崇祯，收受贿赂，卖官鬻爵，甚至在替皇上代回奏章票拟之时，营私舞弊等。崇祯十六年十二月初七日五更，圣旨下，赐周延儒自缢，吴昌时弃市，同案被杀的还有两位总督范...
答：纪晓岚是乾隆皇帝在位时在朝为官的。 纪昀祖籍为应天府上元县，传其家为纪家边。明永乐二年（1404年），奉命“迁大姓实畿辅”（乾露献县志》），人称茶星始迁来献县，入安民里四甲籍，卜居献县城东九十里之景城镇。到纪昀，北迁已十四世。 清雍正...
答：嘉庆四年（1799年）正月，太上皇乾隆驾崩 ；正月十三，嘉庆帝宣布和珅的二十条大罪，下旨抄家，抄得白银八亿两。乾隆年间清廷每年的税收，不过七千万两。和珅所匿藏的财产相等于当时清政府十五年收入。时人称“和珅跌倒，嘉庆吃饱”。正月十八，廷...
答：明成祖朱棣 摘自百度百科 大明朝朱棣在南京坐上皇位，立足未稳，时闻江南一带凶案迭起，不能平伏，百姓惊惶失措，怨声载道，在众臣的推荐下，遂派御史周新为浙江按察使，前往凶案频发的浙江，察视案情，整治政纪，平息民怨。周新领命至浙江任职...
答：明太祖朱元璋 元天历元年（戊辰，1328年）九月十八日出生于濠州（今安徽凤阳）钟离东乡。幼名重八，字国瑞。幼时家境贫困，投于皇觉寺为僧，后投奔郭子兴。洪武元年（1368年）于应天称帝，国号大明，其后逐步统一全国，实行一系列加强中央集权。...
答：从康熙开始的
答：董仲舒，西汉，汉武帝
答：四库全书是号称剔掉精华留下糟粕的巨作
答：公元前43年 (元帝永光元年)，
</question>
<question id=3327>
答：你是否有证据证明短信是那人指使发信人发的.如能证明,那俩人就属于共同犯,一样会被追究责任.如果你不能证明,那就要看发短信的人怎么说了.他要承认是那人指使,就是共同犯.要是他一个人抗下来,说听说他朋友受欺负,自愿帮忙出气,那人就没有责任.如...
答：按法律规定，属于违反治安管理行为。一经认定，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款: 《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十二条有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下...
答：1、发短信、打电话辱骂、威胁、说一些淫秽的词干扰他人正常生活的行为违反了《治安管理处罚法》的规定，属于治安案件，警察应当受理； 2、法律依据：《治安管理处罚法》 第四十二条有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较...
答：你好，若一次两次不用放心上，若多次你就要报警了。构成骚扰就扰乱社会治安了。若人被吓出病也会承担法律责任的。根据后果来决定。 若帮到请采纳，谢谢
答：1、《治安管理处罚法》第四十二条第(五)项规定“多次发送淫秽、侮辱、恐吓或者其他信息，干扰他人正常生活的“，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。 2、但是发短信很难被认定成：“...
答：被人发恐吓短信可以报警。 中华人民共和国治安管理处罚法 第四十二条 有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款： （一）写恐吓信或者以其他方法威胁他人人身安全的； ...
答：构成《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十二条规定：写恐吓信或者以其他方法威胁他人人身安全的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。
答：如果有人给你发短信威胁你安全的，已经违反治安管理行为，涉嫌“威胁”，你可以报警，公安机关会依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第42条1项的规定，对以发短信威胁他人人身安全的人作出处罚的。至于你给别人做了网站，他不支付你报酬的行为，...
答：恐吓罪，严重的几个月，不是什么大罪
答：这个一般是没有多大的作用的，不如在手机说安装腾讯手机管家拦截这样的号码。 1．把这人电话放短信黑名单里，寻删除黑名单短信”就不会再收到短信。 2．防电话骚扰,将这个号放在电话黑名单里，设置：“拒接永久黑名单电话”， 拒接 方式从5种选一个...
</question>
<question id=3328>
答：1682年8月，天空中出现了一颗用肉眼可见的亮彗星，它的后面拖着一条清晰可见、弯弯的尾巴。这颗彗星的出现引起了几乎所有天文学家们的关注。当时，年仅26岁的英国天文学家哈雷对这颗彗星尤为感兴趣。他仔细观测、记录了彗星的位置和它在星空中的...
答：我国是世界上记录彗星最早的国家。早在三千多年以前，周武王率领大军征伐商纣王，队伍走到共头山时，一颗彗星从东方升起。古书《淮南子》讲了这个故事。我国当代著名天文学家张钜哲利用电子计算机算出，这颗善星就是哈雷彗星。但由于它记载过于...
答：我国是世界上记录彗星和哈雷彗星最早的国家。据《春秋》一书记载,公元前613...《春秋》上的记载,是人类历史上对哈雷彗星的最早记录,要比欧洲早几百年.
答：曾经
答：是中国《史记·秦始皇本纪》记载：“秦始皇七年，彗星先出东方，见北方，五月见西方……彗星复见西方十六日。”这是各国学者公认的世界上最早的哈雷彗星记录。秦始皇七年为公元前240年。从那次起到1910年，哈雷彗星共回归了29次，在我国史记和地方志...
答：中国史书中关于哈雷彗星的最早记载是 鲁文公十四年 前613 年《春秋》 “秋七月有星孛入于北斗。”
答：论记录时间之早，首推《春秋》(目前公认)。《春秋》说：鲁文公十四年（公元前613年）“秋七月，有星孛入于北斗。”这是世界上第一次关于哈雷彗星的确切记录。
答：其实要纠正一下很多人的误解，哈雷彗星不是由哈雷发现的，早在哈雷之前就已经有人发现了这个彗星，不过当时只是随意的纪录了有彗星的出现，可能很多人都观察过它。 而哈雷在对历史上的大彗星的研究中，发现有很多次的纪录所描述的彗星模样都很相...
答：爱德蒙·哈雷，英国天文学家、地理学家、数学家、气象学家和物理学家，曾任牛津大学几何学教授，第二任格林尼治天文台台长。他把牛顿定律应用到彗星运动上，并正确预言了那颗现被称为哈雷的彗星作回归运动的事实，他还发现了天狼星、南河三和大角...
答：谪递进炯壁西亚揽
</question>
<question id=3329>
答：网球每局的开始比分是0:0，第一分球记为15，所以，若发球员赢了这分球,发球员在发球前应先站在端线后、中点和边线的假定延长线之间的区域里，用手j
答：局 网球每局的开始比分是0:0，第一分球记为15，所以，若发球员赢了这分球,比分就变为15:0，若接球员赢了这分球，比分就为0:15(冒号前面给出的是发球员的分数)。球员的第二分球为30，接下来为40(在历史上,这些数字代表1/4小时，即:15,30,45,但45...
答：WTA女子网球比赛一律采用三盘二胜制，ATP男子四大满贯公开赛采用五盘三胜制、ATP大师赛的决赛采用五盘三胜制；大师赛决赛以前的比赛三盘两胜 ；ATP其他其他巡回赛一律采用三盘两胜制。 网球比赛计分方法分为：胜一分、胜一局、胜一盘； 胜一分 ...
答：一局中的计分 A 如果运动员获得了他的第一分，比分计为该运动员15，他获得的第二分，计为30，他获得的第三分计为40，这名运动员获得的第四分计为他赢得该局但是除了下列情况： 如果两名运动员都获得了一分，比分计为平分，一名运动员获得的下一...
答：分与分之间的间隔时间是25秒,换场地时的休息时间是90秒,每一盘间休息时间是三分钟,如超过将被警告
答：网球计分方法 计分方法 网球比赛的基本分制分为”盘”；”局”；”分”三级 局 (GAME) 局的计分法分为”发球局”及”决胜局”两种制度 发球局 单打时由同一位球员或双打时由同一方发球直至有其中一方赢取那局为止例如Ａ发球，此局会被称为”Ａ的发球局” 进...
答：局 网球每局的开始比分是0:0，第一分球记为15，所以，若发球员赢了这分球,比分就变为15:0，若接球员赢了这分球，比分就为0:15(冒号前面给出的是发球员的分数)。球员的第二分球为30，接下来为40(在历史上,这些数字代表1/4小时，即:15,30,45,但45...
答：拿下第四分就赢下一局了呀 就不用算了 如果平分的话是deuce
答：一般是20-25秒，现在都倡导减少间隔时间，人们认为网球的时长过长也是网球运动发展的阻力。尤其是小德和纳达尔等选手的间隔就遭到多次质疑
答：每局球4分，赢一球记一分，正规比赛记分是第一分记为15，第二分为30，第三分为40，最后一分不记，直接结束这一局。当一局比赛打到3：3即40：40时，需有一方连赢2分才算赢得这一局。一盘比赛为6局，先胜6局者为赢一盘，如果双方都各赢5局时则需要...
</question>
<question id=3330>

推荐答案
鲨和其他硬骨鱼一样，都是以外胚层形成的鳃来行使呼吸作用的。鳃具备以下特点：壁雹面积大、联系着丰富的血管、入鳃的血是缺氧血，而出鳃的血是多氧血。鲨的鳃除具备以上一般性的特点外，应指出其鳃间隔（interbranchialseptum）特长，由鳃弓延伸至体表与皮肤相连。由鳃弓之上鳃骨和角鳃骨处发出软骨质的鳃条（gill ray），以支持鳃间隔。鳃间隔的前后两面各有一个半鳃（hemibranch），两个半鳃构成一个全鳃（holobranch）。鲨鱼的第五对鳃弓...
[详细]

答：用鳃呼吸。 鲨鱼虽然是用鳃呼吸，但是又不同于其它的鱼类，不能像其他硬骨鱼的鳃盖那样能直接溶解水中的氧气再吸收到血液中。鲨鱼每侧有5~7个鳃裂，在游动时海水通过半开的口吸入，从鳃裂流出进行气体交换。所以大部份的鲨鱼几乎都处在一直游动...
答：鲨鱼是鱼类，用鳃呼吸。
答：鲨鱼，被一些人认为是海洋中最凶猛的鱼类之一。但鲨鱼中体型最大的鲸鲨却以小型海洋生物为食物，和须鲸差不多。由于食物具有某种相似性，经过漫长的生物演化，它们长得和须鲸很有相似点，这个 大白鲨 叫做“趋同进化”。于是“鲸鲨”的名字就理所当...
答：5希望你能采纳！
答：用鼻子和肺呼吸的应是海洋哺乳动物，如鲸，间隔一定时间浮上水面呼吸空气 下面这段文字则说明鲨鱼是靠鳃来呼吸的。 引用：“为什么鲨鱼会攻击他？尽管事故发生的那一刻被摄像机记录下来， 但大部分的前因后果并不清楚。第一口咬后4秒钟，那头公牛...
答：鲨和其他硬骨鱼一样,都是以外胚层形成的鳃来行使呼吸作用的。
答：呵呵~ 鲨鱼：海洋中凶猛的鱼类，用腮呼吸的 鲸：海洋中的哺乳类动物，用肺呼吸的 海豚：海洋中聪明的鱼类，哺乳类动物，用肺呼吸的
答：鲨鱼和海马都是鱼类，生活在水中，有能在水中呼吸的器官，即鳃．河蚌是软体动物，生活在水中，也是用腮呼吸，不符合题意．
答：鲨和其他硬骨鱼一样，都是以外胚层形成的鳃来行使呼吸作用的。鳃具备以下特点：壁雹面积大、联系着丰富的血管、入鳃的血是缺氧血，而出鳃的血是多氧血。鲨的鳃除具备以上一般性的特点外，应指出其鳃间隔（interbranchialseptum）特长，由鳃弓延...
</question>
<question id=3331>
答：刘建宏.................
答：通过看节目后的名单，是李古峰。
答：天下足球是段宣足球之夜是刘建宏
答：1996年正月十五，已经在石家庄电视台工作了6年的刘建宏来到北京。正赶上他的大学师弟和球场上的战友、央视体育频道的张斌创办《足球之夜》，张斌邀请他加盟。这以后刘建宏在《足球之夜》一干就是6年。 1990年刘建宏从中国人民大学新闻系广播电视...
答：王涛 王涛 幽默的王涛 实况足球中文解说主持人 足球之夜》记者 姓名：王涛 职业：记者 年龄：26 位置：中国，北京 个性介绍： 永远渴望新鲜的生活 王涛，央视知名体育主持人。主要负责天下足球栏目以及足球大赛转播的幕后配音工作，有着丰富的足...
答：目前的《足球之夜》主持人 主持人：贺炜 国籍：中国 性别：男 民族：汉族 毕业院校：武汉海军工程大学 生日：3月26日 出生地：湖北十堰 星座：白羊座 职业：主持人，足球评论员
答：段暄 段暄，1972年7月8日出生于北京市，中国内地主持人。 1995年，段暄大学毕业后进入了中央电视台，成为一名体育记者[1] 。1996年，段暄在担任《足球之夜》节目记者的同时，还客串担任《足球总汇》节目的主持人[1] 。1998年，在法国世界杯上，...
答：目前央视的足球主持人与解说员只有三个： 1是段暄：这里有他的简短资料：http://zh.wikipedia.org/w/index.php?title=%E6%AE%B5%E6%9A%84=zh-cn 来自央视的资料： http://www.cctv.com/anchor/compere/0061/profile.shtml 2是刘建宏：同...
答：贺炜：知识库充足，解说较为到位，功课作得很足，评说客观中肯， 而且边解说边拓展，听一场他的解说可以学到很多东西， 对规则认识深刻，擅于比喻，属于有文艺气质的学术派， 较为不足的是煽动性和激情欠缺了点，但目前算是最出色的一个了。 段...
答：不知道 不清楚啊 不了解啊 你自己去了解一下吧
</question>
<question id=3332>
答：韩红.. . . .
答：韩红。。。。。
答：女歌手 韩红
答：何为“实力派歌手”？首先，你要有副好嗓子，再者，你要唱功不俗，最后，你的歌还要特色鲜明，颇有影响力。总之，你一开口唱歌，就要给人惊艳之感。 第10名、柯以敏。关键词：温暖。一定有人不服气了，说她性格怪癖、缺乏容人之量。拜托，你们还没...
答：1邓丽君——华语天后 邓丽君（1953年1月29日－1995年5月8日），一代歌后。祖籍为河北邯郸大名县邓台村，出生于台湾省云林县褒忠乡田洋村。邓丽君的声音甜美圆润、温婉动人，其形象温文尔雅、亲切可人，是80年代华语乐坛和日本乐坛的巨星。是一位在...
答：第一名：黄家驹 中国香港著名摇滚乐队Beyond的主唱兼节奏吉他手，他也是其乐队贝斯手黄家强的二哥，更是华人地区的殿堂级音乐人之一。 香港无线电视“最佳填词奖”（得奖作品：《光辉岁月》）（1990年度） 香港新城电台“劲爆作曲人”（得奖作品：《...
答：蔡依林忘记了`？ 超女？ 以你对实力派的标准，中国应该有不少实力派阿。 哈哈 同意楼下的看法 超女要是也算实力派 那中国很多实力派的 我确信
答：我是歌手第三季共有14期节目，分为4轮，比赛形式包括排位赛、淘汰赛、踢馆赛、突围赛和总决赛5种。 参与明星如下： 主持阵容：古巨基、孙楠、赵子靓（场外）、汪涵、田源（歌王之夜） 歌手阵容（经纪人）：张靓颖（李维嘉）、古巨基（王乔）、胡...
答：太少了，不可否认王菲肯定算一个，除了她我觉得是彭佳慧，她的《鹿港小镇》《喜欢两个人》唱的很有水平，发声很有劲辨识度高，还有新生代的邓紫棋，在我是歌手之前我就关注她了，天赋加努力就是一个才女，任何一首歌都很有魅力很有特色，年龄虽...
答：韩红- 那是一个秋天风儿那么缠绵 让我想起他们那双无助的眼 就在那美丽风景相伴的地方 我听到一声巨响震彻山谷 就是那个秋天再看不到爸爸的脸 他用他的双肩托起我重生的起点 黑暗中泪水沾满了双眼 不要离开不要伤害 我看到爸爸妈妈就这么走远 留...
</question>
<question id=3333>
答：曹七巧 曹七巧
答：曹七巧.....
答：曹七巧,.,.
答：《金锁记》曹七巧 ；《倾城之恋》白流苏 ；《半生缘》曼桢、 曼璐 ； 《沉香屑 第一炉香》葛薇龙；《红玫瑰与白玫瑰》王娇蕊；《色戒》易太太 ；《花凋》郑川嫦；
答：鲁迅笔下的祥林嫂、单四嫂是很经典的形象，楼主应该第一个就想到的的，鲁迅在揭示土封建势力对祥林嫂迫害的同时，也挖掘出在她身上的反抗因素，她第一次逃到鲁镇工谋生，这种对族权和夫权的反抗本是正当合理的。但她不懂这是她求生存的权利，她...
答：白流苏 算是一个所谓的幸运儿 虽没得到爱情 却得到一个归宿 可怜与否 任你评说 曹七巧 可悲可恨的女人 你又不能说她不可怜 丈夫不能满足她的除了情欲 还有爱 这样的女人是很可悲的 个人认为 她对小叔子的暗恋 也只是一个寄托 七巧需要有人爱 她...
答：金锁记》写于1943年，小说描写了一个小商人家庭出身的女子曹七巧的心灵变迁历程。七巧做过残疾人的妻子，欲爱而不能爱，几乎像疯子一样在姜家过了30年。在财欲与情欲的压迫下，她的性格终于被扭曲，行为变得乖戾，不但破坏儿子的婚姻，致使儿媳...
答：《金锁记》曹七巧 ；《倾城之恋》白流苏 ；《半生缘》曼桢、 曼璐 ； 《沉香屑 第一炉香》葛薇龙；《红玫瑰与白玫瑰》王娇蕊；《色戒》易太太 ；《花凋》郑川嫦；
答：张爱玲 红玫瑰与白玫瑰
答：张爱玲《金锁记》里曹七巧的孩子就是她残疾丈夫的。 后面描写儿子长白跟爸爸长的也象，身体也很弱，这是遗传。有一段长白出生的时候遗传了他爸的哮喘病，要往脸上喷大烟治疗的描写。两个孩子都是这个男人的，只是他功能比较低，不是没有功能。 ...
</question>
<question id=3334>
答：林平之
答：君子剑，西岳华山派气宗弟子岳不群，现任华山掌门。 岳夫人，宁中则。女儿，岳灵珊。 岳不群武功，紫霞秘籍、华山剑法。岳不群，华山派掌门人，外号君子剑，满口仁义道德，却是个伪君子，真小人。 岳不群是金庸小说《笑傲江湖》中的一个人物，华...
答：林家的辟邪剑法，若练神功，挥刀自宫 在笑傲中谁学得是正宗的葵花宝典呢？东方不败 现实中是谁最早吹捧红宝书呢？是林元帅。 元帅自领军以来，少有失败，号称东方不败亦无不可。 再来说什么是辟邪剑谱 原作中，辟邪剑谱就死葵花宝典的手抄本，节...
答：岳不群 . . .
答：岳不群
答：楼主，连君子剑都知道，就不要开玩笑了吧。 君子剑，西岳华山派气宗弟子岳不群，现任华山掌门。 岳夫人，宁中则。女儿，岳灵珊。 岳不群武功，紫霞秘籍、华山剑法。
答：《笑傲江湖》中华山派的掌门是令狐冲的师傅君子剑岳不群
答：岳不群..................
答：岳不群 . . . .
答：岳不群 岳不群
</question>
<question id=3335>
答：无崖子 无崖子
答：逍遥派掌门无崖子,收丁春秋和聪辩先生为徒。虚竹破珍珑棋句后又收虚竹为徒。
答：1，逍遥子，逍遥派创始人（祖师爷），逍遥子较杰出的弟子：天山童姥、无崖子、李秋水。, 2，苏星河丁春秋和虚竹是无崖子的徒弟， 3，王夫人叫李青萝，是无崖子和李秋水的小孩，, 4，逍遥子喜欢哪个女的我不知道，我知道无崖子喜欢李秋水的妹妹，...
答：无崖子是逍遥派掌门逍遥子的二弟子，是「聪辩先生」苏星河与「星宿老怪」丁春秋的师父
答：原名虚竹，见于金庸小说《天龙八部》，是少林寺第三十六代弟子，师傅是慧轮。武学低微之极，只是持戒甚严。因为慕容复要上少林辩解江湖血案，所以少林广发英雄帖。因为人手不够，才把他派了出去。结果他在擂鼓山聪辩先生苏星河处参与了破解珍珑...
答：逍遥派 法号虚竹，见于金庸武侠小说《天龙八部》，是少林寺第三十六代弟子，师傅是慧轮。武学低微之极，只是持戒甚严。因为慕容复要上少林辩解江湖血案，所以少林广发英雄帖。因为人手不够，才把他派了出去。结果他在擂鼓山聪辩先生苏星河处参与...
答：无崖子，天山童姥，李秋水是师兄妹，他们的师父逍遥派神秘创始人未真正露面。无崖子被他的二弟子叛徒丁春秋所伤，他资质平平的大弟子苏星河遵师嘱摆珍珑棋局“选秀”选到了虚竹。按书上载，苏星河未受传掌门信物，但当时以纯粹的逍遥派身份在江湖...
答：天龙八部科举答案（1） 秋风古道题诗瘦的下联是什么？落日平原纵马豪 清风明月本无价的下联是什么？近水遥山皆有情 板凳要坐十年冷的下联是什么？文章不写一句空 风云三尺剑的下联是什么？花鸟一床书 德从宽处积的下联是什么？福向俭中求 清风有...
答：1因为，他师傅要让他找有缘人，剧情需要呗。不然虚竹那丑人。可能这么牛B埃 2他一天休闲着蛋疼，也就是菊花痒了。讨暴呗。 3还有种种原因，他应该算是个神经病吧。 4想炫耀下自己，这种人最瞧不起。 总之他想借着这个来展示。哎，，，，，就一悲...
答：在原著里面没有逍遥子这个人，只有无崖子，无崖子的师姐是天山童姥，师妹是李秋水，他们三个的师父不得而知！无崖子也有三个徒弟：苏星河、丁春秋、虚竹
</question>
<question id=3336>
答：北京时间5月14日 来自NBA官方网站的消息，2007-08赛季的最佳新秀阵容正式公布，超音速队的榜眼杜兰特与老鹰队的探花霍福德毫无悬念 地入选，火箭队的阿根廷大前锋路易斯-斯科拉也最终入选，易建联没能入眩此外，火箭队的大前锋卡尔-兰德里也凭借...
答：NBA07-08赛季总决赛的MVP是凯尔特人的当家球星保罗皮尔斯。 2007-08赛季，皮尔斯带领凯尔特人队在总决赛中击败洛杉矶湖人队获得NBA总冠军，保罗·皮尔斯当选总决赛MVP（FMVP）。 保罗-皮尔斯（Paul Pierce），男，全名保罗·安东尼·皮尔斯（Paul A...
答：是排骨飞人杜兰特！！！ 2007-08赛季最佳新秀（20.3分4.4个篮板2.4次助攻0.9次抢断0.9 个盖帽） 2007-2008赛季NBA最佳新秀阵容第一阵容 2008-09赛季新人挑战赛MVP（46分7个篮板） 2009-10赛季常规赛得分王，场均得分30.1分，而且超过里克·巴里成...
答：NBA07-08赛季总决赛的MVP是凯尔特人的当家球星保罗·皮尔斯。 2007-08赛季，皮尔斯带领凯尔特人队在总决赛中击败洛杉矶湖人队获得NBA总冠军，保罗·皮尔斯当选总决赛MVP（FMVP）。 保罗-皮尔斯（Paul Pierce），男，全名保罗·安东尼·皮尔斯（Paul ...
答：德里克·罗斯
答：东部全明星首发是： 西部全明星首发是： 
答：德里克·罗斯。 德里克·罗斯（Derrick Rose），1988年10月4日出生于美国伊利诺伊州芝加哥（Chicago，Illinois），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA芝加哥公牛队。 变向突破和切入能力已入化境。掌握娴熟控球技巧和变向不减速。速度惊...
答：nba2003年最佳新秀是斯塔德迈尔。 2002年NBA选秀中，斯塔德迈尔第一轮第9顺位被菲尼克斯太阳队摘得。在新秀赛季中，塔德迈尔场均得到13.5分8.5个篮板，并在2002年12月30日对阵明尼苏达森林狼的比赛中拿到赛季最高分38分 。斯塔德迈尔的锋芒盖过...
答：鲍比 杰克逊 名字：鲍比·杰克逊 / Bobby Jackson /8 位置: 得分后卫 组织后卫 身高: 1.85米 / 6尺1 体重: 83.9公斤 /185 磅 生日: 1974-03-13 球队: 萨克拉门托国王队 选秀: 1997年第1轮第23位 学校: 明尼苏达大学(Minnesota) 97年毕业 国籍: 美...
答：这是雷霆主场，0号球衣，马里昂没在雷霆效力过，这张图明显是威斯布鲁克。
</question>
<question id=3337>
答：是孙中山，。
答：C
答：1368年，明太祖朱元璋为了恢复汉室江山，推翻当时蒙古人的统治，在《喻中原檄》一文中提出了“驱逐胡虏，恢复中华，立纪陈纲，救济斯民”的口号。同文中也提出“胡虏无百年之运”。 清朝末期，由于封建制度的落后性和儒家等传统文化文化的封闭性，清...
答：鞑虏是历史上汉人对中国北方少数民族民族如蒙古族、满族等的蔑称。清末同盟会曾有“驱逐鞑虏”等纲领，民国后放弃该口号转为“五族共和”。原为中华驱除边界的少数民族之意，后在孙中山的时候变成驱除外来的帝国主义的入侵者，恢复我中华民族。
答：1民族主义主要是反对封建统治者,口号是:驱除鞑奴,恢复中华。鞑虏就是指满洲贵州。民族主义受到西方近代民族主义的影响主张进行民族革命,推翻清政府。辫子是...
答： A “外争国权、内惩国贼”是五四运动的口号，1919年中国在巴黎和会上进行外交谈判，希望作为战胜国同时有位一战的胜利付出巨大牺牲的中国能收复德国在山东的特权，结果列强却将这些特权转给了日本，致使中国外交何谈失败。但是国内政府却默许巴黎...
答：鞑虏是历史上汉人对中国北方少数民族民族如蒙古族、满族等的蔑称。清末同盟会曾有“驱逐鞑虏”等纲领，民国后放弃该口号转为“五族共和”。中国是一个多民族的国家，少数民族也属于中国人，当今称呼是不恰当的，有违宪法中的民族团结精神，所以这个...
答：孙中山于1905年提出的十六字革命纲领，“驱除鞑辱，恢复中华，创建民国，平均地权。”
答： ①经济上：洋务运动；政治上：戊戌变法，辛亥革命；思想文化上：新文化运动。 ②启蒙思想（维新变法思想），促进戊戌（维新）变法运动发展。 ③民族主义、孙中山。 ④特征：探索中不断深入发展，由经济上学习西方生产技术，到政治上探索学习西方政...
答："驱逐鞑虏,恢复中华"是中国同盟会的纲领 偶一直对其中“鞑虏”的涵义不很清楚 显然，奴役屠杀我同胞，摧残中华文化的满清是属于鞑虏的 那么用外国的异端邪说来鼓惑、奴役、压迫、剥削中华同胞，设圈套陷害中华知识精英，摧毁中华文明和道德底线，...
</question>
<question id=3338>
答：高考要求使用2b铅笔进行涂卡。 铅笔按照国家标准，根据石墨浓度不同分为18种型号，其中国有名牌“中华铅笔”共从浓到淡分为13种型号。在当前的标准化考试中，计算机的识读程序一律适用于2B铅笔的铅芯浓度，过浓或过淡都不易于机器正确判识。
答：2B铅笔
答：2B铅笔. . . .
答：2B铅笔
答：原理很简单啊，就是普通的光学原理，根据光的反射和折射原理！一般的要把答题卡放进一个高科技仪器，看过复印的那个仪器吧，跟它差不多只是原理不同，把答题卡输入之后会有光源进行扫描，然后对反射和折射的光进行检测，收到了的活就是你的答题...
答：高考电脑识别信号的原理是根据涂在卡上的含碳多少来判断的，只有2B以上浓度的铅笔正常填写的情况下能够被识别。HB的铅笔正常涂写浓度会不够，需要用力加大填写的痕迹才行，希望你当时涂的时候涂的很浓。 下面是科普小知识。 当前我国的标准化考...
答：高考卷子上有要求的,一般来说需要用铅笔画,之后用碳素笔描一遍,不然的话机器是扫描不上的画了也白画...高考一定要记得自习阅读卷头要求,,不要因为细节扣分
答：没事的，你太紧张了，放宽心。
答：请不懂的人不要在这里糊弄大家了，我发现不少人喜欢引用80年代甚至更早的光标阅读机工作原理来解释使用2B铅笔的原因，其实这完全是对答题者的一种误导，也是无知的一种表现。 随着技术的不断完善和进步，现在的光标阅读机已经有了很大的进步，特...
答：可以哈，我去年高考的时候就是用的图卡笔，那个比较方便
</question>
<question id=3339>
答： 
答：题干不全
答：因为题目不清楚，请对照翻译找到答案。 言语第二之三、小时了了 （原文）孔文举年十岁，随父到洛。时李元礼有盛名，为司隶校尉。诣门者，皆俊才清称及中表亲戚乃通。文举至门，谓吏曰：“我是李府君亲。”既通，前坐。元礼问曰：“君与仆有何亲？”...
答：夜光之珠，不必出于孟津之河；盈握之璧，不必采于昆仑之山。 见南朝·宋·刘义庆《世说新语·言语》。夜光之珠：即隋侯殊，其珠光明照夜。孟津：位于洛阳东，孟县南，是古代黄河有名的渡口。盈握之壁：大玉壁。昆仑：大山名，传盛产美玉。这几句大...
答：以下就是十个。 【席不暇暖】 出处：《世说新语·德行》 陈（仲举）曰：“武王式商容之间，席不暇暖。吾之礼贤，有何不可？” 释义：连席子还没有来得及坐热就起来了。原指东奔西走，不得安居。后形容很忙，多坐一会儿的时间都没有。 近义词：应接...
答：小时了了，大未必佳——选自《世说新语》 近似于江郎才尽 原文：孔文举年十岁，随父到洛。时李元礼有盛名，为司隶校尉。诣门者，皆俊才清称及中表亲戚乃通。文举至门，谓吏曰：“我是李府君亲。”既通，前坐。元礼问曰：“君与仆有何亲?”对曰：“昔先...
答：从前我的祖先孔子曾经拜您的祖先老子为师，后面还有一句是是仆与君奕世为通好也。连起来的意思是前我的祖先孔子曾经拜您的祖先老子为师，所以我和您是世代通好！
答：其----文举 之---陈韪 第一个语是名词，第二个是动词 词句的意思就是 人们把文举的话告诉了他
答：君，家君，尊君
答：出自《世说新语》的成语典故 1、 【难兄难弟】 【含义】比喻兄弟才德都好,难分高下.后来多比喻两人同样坏. 【出处】《世说新语·德行》第八条 2、【割席绝交】 【含义】割断席子,表示断绝交情,不再来往.常用来形容朋友绝交不再往来. 【出处】《世...
</question>
<question id=3340>
答：《聊斋志异》
答：大哥···是《聊斋志异》，蒲松龄一生的成就主要就是聊斋志异了，所以一般这话都是形容聊斋志异的话，而且这是老舍的联子
答：蒲松龄 老舍题联:“鬼狐有性格,笑骂成文章。”简明而生动地道出了《聊斋志异》的文学特点。
答：出自老舍写的一副对联，写的是蒲松龄！
答：“鬼狐有性格,笑骂成文章”，这是老舍先生对蒲松龄老前辈的评价，简明而生动地道出了《聊斋志异》的文学特点。 《聊斋志异》简称《聊斋》，俗名《鬼狐传》，是中国清代著名小说家蒲松龄创作的文言短篇小说集。《聊斋志异》的意思是在书房里记录奇...
答：“鬼狐有性格,笑骂成文章”,这是老舍先生对蒲松龄老前辈的评价，简明而生动地道出了《聊斋志异》的文学特点。
答：是老舍评价蒲松龄的
答：歌颂蒲松龄 老舍题联:“鬼狐有性格,笑骂成文章。”简明而生动地道出了《聊斋志异》的文学特点。
答：1.“鬼狐有性格，笑骂成文章。”是老舍对《 》这部文学作品的评价，它的作者是（ ） 答案 1.《聊斋志异》（《聊斋》） 蒲松龄
答：蒲松龄 老舍题联:“鬼狐有性格,笑骂成文章。”简明而生动地道出了《聊斋志异》的文学特点。
</question>
<question id=3341>
答：青铜
答：因为曾侯乙编钟是战国时期制造的，当时是使用当时的青铜制造而成的，而青铜的材质就是包括铜、铅、锡（等）铸成 青铜原指铜锡合金﹐后除黄铜﹑白铜以外的铜合金均称青铜﹐并常在青铜名字前冠以第一主要添加元素的名。
答：远古时乐器主要是打击乐，没有吹，拉，弹的乐器，_编钟是金属的打击乐，那时还有石头的，叫石（亲）属华夏文化，
答：P.这是给自己贴金而已，大发现是算，但说什么震惊世界？还是洗洗睡吧。不过是某裆恶心的所谓的“爱国”教育罢了
答：1、曾侯乙编钟的艺术性： 曾侯乙编钟的总音域达到五个八度，略次于现代的钢琴。中声部约占三个八度，由于有音列结构大致相同的编钟，形成了三个重叠的声部，几乎能奏出完整的十二个半音，可以奏出五声、六声或七声音阶的音乐作品。 2、曾侯乙编...
答：价值：曾侯乙墓编钟的出土，使世界考古学界为之震惊，因为在两千多年前就有如此精美的乐器，如此恢宏的乐队，在世界文化史上是极为罕见的。曾侯乙墓编钟的铸成，表明中国青铜铸造工艺的巨大成就，更表明了我国古代音律科学的发达程度，它是中国...
答：曾侯乙编钟是我国迄今发现数量最多、保存最好、音律最全、气势最宏伟的一套编钟。钟是一种打击乐器，用于祭祀或宴饮时。最初的钟是由商代的铜铙演变而来，按其形制和悬挂方式又有甬钟、钮钟、镈钟等不同称呼。频率不同的钟依大小次序成组悬挂在...
答：主要特点：设计结构精巧.音乐性能良好.演奏效果独特。 重要价值：曾侯乙编钟，是我国目前出土数量足多.保存最好.音律最全.气势最雄伟的一套编钟。这套编钟以恢弘的气势.精湛的铸造工艺.非凡的音乐效果以及内容丰富的乐律铭文震惊了世界！ LZ选我...
答：1、先秦出土的编钟中，曾侯乙编钟数量最多，保存最完好，规模最大，制作最精美。 2、一钟双音。 3、音域宽广。 4、上面的铭文，对于研究古代音乐史有重要意义。O(∩_∩)O
答：编钟演奏以《东方红》为开篇，接着是古曲《楚殇》、外国名曲《一路平安》、民族歌曲《草原上升起不落的太阳》，最后以《国际歌》的乐曲谢幕。编排者想向世人展示今日中国的辉煌。同时也表达了古代劳动人民的聪明智慧和高超技艺。
</question>
<question id=3342>
答：淮南子/淮南鸿烈/ 刘安子
答：出自《淮南子》 《淮南子》 又名《淮南鸿烈》、《刘安子》，是我国西汉时期创作的一部论文集，由西汉皇族淮南王刘安主持撰写，故而得名。该书在继承先秦道家思想的基础上，综合了诸子百家学说中的精华部分，对后世研究秦汉时期文化起到了不可替...
答：《淮南子》又名《淮南鸿烈》、《刘安子》。 《淮南子》是我国西汉时期创作的一部论文集，由西汉皇族淮南王刘安主持撰写，故而得名。该书在继承先秦道家思想的基础上，综合了诸子百家学说中的精华部分，对后世研究秦汉时期文化起到了不可替代的作...
答：《淮南子》又名《淮南鸿烈》、《刘安子》，是我国西汉时期创作的一部论文集，由西汉皇族淮南王刘安主持撰写，故而得名。该书在继承先秦道家思想的基础上，综合了诸子百家学说中的精华部分，对后世研究秦汉时期文化起到了不可替代的作用。 关于《...
答：2.《淮南子》又名《淮南鸿烈》、《刘安子》,是我国西汉时期创作的一部论文集,由西汉皇族淮南王刘安主持撰写,故而得名。该书在继承先秦道家思想的...
答：可以这么说。 《淮南子》又名《淮南鸿烈》、《刘安子》，是我国西汉时期创作的一部论文集，由西汉皇族淮南王刘安主持撰写，故而得名。该书在继承先秦道家思想的基础上，综合了诸子百家学说中的精华部分，对后世研究秦汉时期文化起到了不可替代的...
答：田子方赎老马的出处《淮南子》又名《淮南鸿烈》、《刘安子》,是我国西汉时期创作的一部论文集,由西汉皇族淮南王刘安主持撰写,故而得名。该书在继承先秦道家...
答：刘向（约前77—前6） 原名更生，字子政，沛县（今属江苏）人。西汉经学家、目录学家、文学家。刘向的散文主要是秦疏和校雠古书的“叙录”，较有名的有《谏营昌陵疏》和《战国策叙录》，叙事简约，理论畅达、舒缓平易是其主要特色。刘安，汉高祖刘邦...
答：先王的制度,不适宜的就要废除它 《淮南子》又名《淮南鸿烈》、《刘安子》,是我国西汉时期创作的一部论文集,由西汉皇族淮南王刘安主持撰写,故而得名...
答：《山海经》是先秦古籍，是一部富于神话传说的最古老的地理书。它主要记述古代地理、物产、神话、巫术、宗教等，也包括古史、医药、民俗、民族等方面的内容。除此之外，《山海经》还以流水帐方式记载了一些奇怪的事件，对这些事件至今仍然存在较...
</question>
<question id=3343>
答：1956年，毛泽东发出了向科学进军的号召。紧接着，两年后的中共八大提出了“鼓足干劲、力争上游、多快好省地建设社会主义”。于是，一场以摆脱笨重体力劳动为主的技术革新运动随之展开。在哈尔滨，1958年的冬天气温达到了零下20多度，但道外区一个...
答：就凭女人为一个男人可以创造一个家庭就可以说女人能顶半边天了！没有男人孩子没有，没有女人孩子更不可能有。如果连人都造不出了，那人类的世界就完了，谈什么发展。那么多优秀的科学家，明星什么的不都是在女人的胯下出来的！他们不承认女人的...
答：妄
答：毛泽东自激进的学生时代起，就是妇女平等权利的积极拥护者。他最早的著作之一就是谈这个问题的。他创造了这样一句话：“妇女能顶半边天。”然而，他并不是长征的总负责人，主力部队30名女干部的生活每况愈下，许多早期发生的问题都是涉及一些基本...
答：是啊，为什么只有女人要遵守三从四德，男的却可以朝三暮四，这是为什么呢？
答：恩~我看你呀 真真儿是 脂粉队儿 里的英雄 呢。
答：男生必扛重大事
答：女人生男人
答：一半是男人顶，一半是女人顶，一人一半啊，就是男女平等地，再不是从前那样女人是如何低贱
答：毛泽东自激进的学生时代起，就是妇女平等权利的积极拥护者。他最早的著作之一就是谈这个问题的。他创造了这样一句话：“妇女能顶半边天。”然而，他并不是长征的总负责人，主力部队30名女干部的生活每况愈下，许多早期发生的问题都是涉及一些基本...
</question>
<question id=3344>
答：是祸躲不过。
答：祸兮福之所倚,福兮祸之所伏................
答：1·是福不是祸,是祸躲不过 2·基本解释：事情的发展不是人力所能改变的，福来的时候挡也挡不住，祸来的时候躲也躲不过。
答：成事在天哦。
答：不以已悲....
答：万事俱备 只欠东风
答：不是好事就是坏事 该来的总会来
答：成事在天....
答：这句话包含了宿命论的观点，你要信马克思主义
答："要想会，别怕累。‘’
</question>
<question id=3345>
答：朱雨辰 朱雨辰（1979年2月27日—），出生于上海，中国当红男演员。2002年毕业于中央戏剧学院98级表演系。因主演赵宝刚导演的青春励志剧《奋斗》、《我的青春谁做主》而走红。2009年由百家媒体评选与胡歌、张峻宁、林申被评为内地新"四大小生"。从...
答：演值人员表 【总导演、制片】：赵宝刚 【导演】：王迎 【监制】：赵宝刚 【编剧】：石康 佟大为——饰陆 涛 马伊琍——饰夏 琳 李小璐——饰杨晓芸 文 章——饰向 南 王珞丹——饰米 莱 朱雨辰——饰华 子 徐翠翠——饰陆 露 周晓鸥——饰猪 头 张晨光——饰徐志森...
答：奋斗 演员表: 陆涛 佟大为 饰演 夏琳 马伊琍 饰演 杨晓芸 李小璐 饰演 向南 文章 饰演 米莱 王珞丹 饰演 华子 朱雨辰 饰演 陆露 徐翠翠 饰演 猪头 周晓鸥 饰演 徐志森 张晨光 饰演 方灵珊 陈意涵 饰演 林婉芬 张伟欣 饰演 何翠凤 苏小明 饰演 周...
答：朱雨辰 出生日期： 1979年2月27日 血型: A 身高: 179 厘米 体重: 65 公斤 婚姻状况: 单身 星 座: 双鱼座 最喜爱的运动：篮球、桌球 最喜爱的植物：富贵竹 最喜爱的颜色：蓝色 最喜爱的电影：《女人香》 特长：钢琴（十级） 学历：中央戏剧学院20...
答：朱雨辰（1979年2月27日—），出生于上海，中国著名当红男演员。2002年毕业于中央戏剧学院98级表演系。因主演赵宝刚导演的青春励志剧《奋斗》、《我的青春谁做主》而走红。2009年由百家媒体评选与胡歌、张峻宁、林申被评为内地新"四大小生"。从《...
答：同大为
答：是马伊琍男朋友。 姓 名：文章 性 别：男 身 高：1.77米 籍 贯：陕西省西安市 学 位：学士 英语级别：四级 毕业学校：中央戏剧学院表演系(本科)2002级 兴趣爱好：音乐、足球、游泳、弹吉他、书法、阅读 技 能：话剧影视表演、演唱、舞蹈、朗诵、...
答：杜淳，1981年5月22日生于河北省保定市，中国内地男演员，2003年毕业于北京电影学院表演系本科班。 2005年参演胡玫执导电视剧《汉武大帝》，饰演青年汉武帝。[1] 2007年主演古龙剧《大旗英雄传》；[2] 凭《51号兵站》荣获南方影视盛典“年度最佳男...
答：朱雨辰饰演常平安，亦正亦邪的地下英雄，是一个拥有传统男人的情深意重和小痞子式幽默感的矛盾结合体，浑身都充满了江湖气息，在一触即发的战事与傅云的爱情追逐战中逐渐成长为有理想、有担当的共产党员，为抗战做出贡献。 朱雨辰，外文名zhuyuc...
答：《奋斗》里的光头由：周晓鸥 饰演 角色简介：由周晓鸥饰演的光头，在剧中叫猪头，没有头发，是在监狱中和华子相识了，结果成为了生意伙伴，慢慢的就成为了华子的好兄弟，非常有性格，在慢慢接触中，华子的的女友露露最终嫁给了猪头，原因是猪头...
</question>
<question id=3346>
答：克格勃
答：克格勃.........
答：俄罗斯总理普京曾经当过特工。 1976年，普京完成了克格勃的训练，两年后他进入了列宁格勒情报机关机要部门。他在此部门工作到1983年，随后在莫斯科的克格勃学校学习一年。 1985－1990年，克格勃将普京派遣到东德，普京在当地得到一个次要工作。...
答：两德统一后,普京被召回列宁格勒。此后,普京辞去在情报机构的职位,担任列宁格勒...俄罗斯总统 弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京 他以前在 克伯格 工作过,最擅长的...
答：苏联间谍情报机关：克格勃 克格勃，俄语全称拉丁字母转写作Komitet Gosudarstvennoy Bezopasnosti，意为“国家安全委员会”，是苏联的间谍情报机关。苏联的间谍情报机构曾与美国并驾齐驱，以实力和高明而著称于世，在某些方面甚至超过美国。自苏联...
答：是的1985年，普京从克格勃直属的莫斯科安德罗波夫红旗学院受训结束后，被派到当时属于民主德国的德累斯顿市从事谍报工作，公开身份是莱比锡“苏德友谊之家”主任。在德累斯顿，普京一干就是6年。普京在自己和一名德国特工之间建立了一套严格的接头...
答：做过，你看一下他的简历就清楚了 俄罗斯联邦总统弗拉基米尔·普京1952年10月7日出生于列宁格勒。1975年毕业于国立列宁格勒大学法律系。经济学副博士。毕业后分配至国家安全机关工作。 1985年至1990年间在德意志民主共和国工作。从1990年起，任国...
答：普京没有当过特种兵的，是在他的生涯中有当过克格勃，是苏联的情报机构。1976年，普京完成了克格勃的训练，两年后他进入了列宁格勒情报机关机要部门。他在此部门工作到1983年，随后在莫斯科的克格勃学校学习一年。1985－1990年，克格勃将普京派...
答：普京个人工作经历介绍： 1975年，普京毕业于列宁格勒大学法律系，拥有经济学博士学位（圣彼得堡国立矿业学院副博士），随后他加入了克格勃，并在列宁格勒区工作。 2，1985－1990年，克格勃将普京派遣到东德，普京在当地得到一个次要工作。不过资...
答：俄罗斯联邦总统弗拉基米尔·普京1952年10月7日出生于列宁格勒。1975年毕业于国立列宁格勒大学法律系。经济学副博士。毕业后分配至国家安全机关工作工作。从1990年起，任国立列宁格勒大学校长国际问题助...
</question>
<question id=3347>
答：陈道明饰演男主角方鸿渐剧情简介1937年夏，抗战初期方鸿渐到欧洲游学四年回到上海，住在已亡未婚妻的家中，与女博士苏文纨及其表妹唐晓芙小姐发生了情爱纠葛，因此受到丈人家的冷淡。 他恋爱失败后，和苏的失意追求者赵辛楣成为好朋友，二人接受...
答：《围城》是九零年的一部电视剧，共十集 “围城”是根据钱钟书先生的同名小说拍摄的，黄蜀芹导演，陈道明、英达、吕丽萍、葛优都在片中出演。 梗概： 1937年夏，抗战初期方鸿渐（陈道明）欧洲游学四年回上海，住在已亡未婚妻的家中，与女博士苏文纨...
答：导 演: 黄蜀芹 主 演: 陈道明 -------方鸿渐 英达------------赵辛楣 吕丽萍---------孙柔嘉 葛优------------李梅亭 上映年度: 1990 影 名: 围城 语 言: 中文 制片国家/地区: 中国
答：陈道明 赵辛楣----英达 孙柔嘉
答：演员 : 陈道明 ·饰演· 方鸿渐 李媛媛 ·饰演· 苏文纨 史兰芽 ·饰演· 唐晓芙 沙叶新 ·饰演· 曹元朗（四喜丸子诗人） 张建亚 ·饰演· 斜川（菜单诗人） 宋忆宁 ·饰演· 范小姐（女生督导） 李天济 ·饰演· 李特派员 张文蓉 ·饰演· 周太太 王志华 ·饰演...
答：导 演：黄蜀芹 主 演： 陈道明——方鸿渐 史兰芽——唐晓芙 盖丽丽——鲍小姐 英若诚——高松年 英达——赵辛楣 李媛媛——苏文纨 吕丽萍——孙柔嘉 葛优——李梅亭 上映年度：1990 语 言：中文 旁 白：毕克（中国著名配音表演艺术家） 制片国家/地区：中国
答：《围城》是钱钟书的代表作,是一部风格独特的现实主义讽刺长篇小说,被誉为现代的《儒林外史》这部作品有“文学”、“文化”、“哲学 ”等意象。
答：出品地区：大陆 电影类型：电视剧 主要人员：陈道明 葛优 李媛媛 吕丽萍 《围城》剧情介绍： 1937年夏，抗战初期方鸿渐到欧洲游学四年回到上海，住在已亡未婚妻的家中，与女博士苏文纨、大学生唐晓芙小姐发生了情爱纠葛，因此受到丈人家的冷淡。...
答：导演：黄蜀芹 文学顾问：柯灵 音乐制作：关峡 演员表： 方鸿渐——陈道明 赵辛楣----英达 孙柔嘉——吕丽萍 苏文纨——李媛媛 唐晓芙——史兰芽 李梅亭——葛优 高松年——英若诚 鲍小姐——盖丽丽 褚慎明——吕凉 曹元朗——沙叶新 方鸿渐留学回国的船上结识了一...
答：陈道明 赵辛楣----英达 孙柔嘉
</question>
<question id=3348>
答：苹果
答：红富士苹果产地是哪里？ 原产欧洲东南部，土耳其及高加索一带。1870年前后始传入我国山东，诸城市自1982年开始引进繁育红富士苹果，共引进长富1、长富2、长富6、秋富1、岩富10共五个单系，成为山东省较早发展红富士苹果生产的县市之一。近几年在...
答：日本被称为榴莲之国
答：百香果，俗称“巴西果”、“鸡蛋果”，原产于巴西，属西番莲科。因其果汁营养丰富，气味特别芳香，可散发出香蕉、菠萝、柠檬、草莓、番桃、石榴等多种水果的浓郁香味而被举为“百香果”，又有“百香果”“果汁之王”之美称，因其果汁也是其英文名“Passionf...
答：现在的水果苹果，柿子，桔子比较便宜。苹果100日元一个。柿子也是这个价，桔子400日元一袋（内装7，8个）各个超市卖的价格不同，高级超市是像你说的，很贵。一般的市民的超市也有比较便宜的。也正像你说的，水果的质量很好，包装很干净。没有烂...
答：红富士、嘎啦、黄元帅、红元帅、红星、国光、乔纳金、红玉、秦冠等等。
答：权威回答：富士苹果是苹果的栽培种之一，是由日本青森县藤崎町农林省园艺试验场东北支场的培育者于1930年代末期培育的，并于1962年引进市常富士苹果是由美国的五爪苹果与国光苹果（原产于美国弗吉尼亚州）两个变种杂交得到的。富士苹果是以藤崎...
答：就是梨:丰水梨 
答：中国最早引进日本红富士苹果的地方在山东招远。在中国的山东半岛上，有一个美丽富饶的地方。这里遍地藏金，以拥有全国最大的黄金矿田和全国最高的黄金产量而被誉为"中国的金都"；这里是"龙口粉丝"的发祥地和主产区，以生产优质的粉丝而被世人称...
答：逻辑关系为先后关系，所以应该为：植物 水果 苹果 红富士
</question>
<question id=3349>
答：当官不为民做主,不如回家卖红薯。这是戏剧《七品芝麻官》的经典台词。
答：不如回家卖红薯. . .
答：不如回家卖红薯
答：不如回家卖红薯
答：不如回家卖红薯
答：不如回家卖红薯
答：《徐九经升官记》中的主人公徐九经有一句著名台词“当官不为民做主，不如回家卖红薯”，这句话也一直是中国古代为官者的“就职宣言”，包括现在很多“公务员”也经常大义凛然如此这般地说过。这句话可以说是中国古代好官们的为官准则，也是人们心目中...
答：当官不为民做主，不如回家卖红薯。这是戏剧《七品芝麻官》的经典台词。
答：闪耀在经典豫剧里的励志著名的话 孙君飞 神州四大剧种之一豫剧原称“豫剧”，又叫“河南高调”、“ 靠山吼”，大约产生于清代乾隆年间（1736—1755），成熟于民国时期，中华人民民主国成立后该剧种被定名为“豫剧”，真正进入蓬勃畅旺的黄金时期。 该剧种...
答：“当官不为民做主，不如回家卖红薯”，豫剧《七品芝麻官》主人公这一句唱词，不仅唱出了中国历代“父母官”的心声，而且代表了当今我国许多官员的从政理想；不仅回应了以往中国百姓对于“清官”的期盼，而且符合当今我国大多数民众对于党政干部的期望...
</question>
<question id=3350>
答：长江是我国流经省份最多流程最长的河流！流经青藏（青海，西藏），四川，云南，重庆，湖北，湖南，江西，安徽，江苏，上海
答：长江；我国最大的河流，流经青海、西藏、四川、云南、重庆、湖南、湖北、江西、安徽、江苏、上海。黄河；流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、山西、陕西、河南、山东。还有黑龙江，珠江等。
答：干流河道全长5464千米，仅次于长江，为中国第二长河。黄河还是世界第五长河。 黄河从源头到内蒙古自治区托克托县河口镇为上游，河长3472千米；河口镇至河南郑州桃花峪间为中游，河长1206千米；桃花峪以下为下游，河长786千米。（黄河上、中、下...
答：青海：长江、黄河的发源地 四川：长江支流的丰富 云南：云贵高原丰富的水资源
答：黄河 是. 流经 中国 省份 最多的 河
答：是长江、黄河、黑龙江；具体数据如下 1、长江 6300 ；2、黄河 5464 ；3、黑龙江 4370 ；4、珠江 2197 ；5、澜沧江 2153 ；6、塔里木河 2137 ；7、雅鲁藏布江2057 ；8、怒江 2013 ；9、松花江 1927 ；10、汉江 1532 1、长江 干流全长6363千米，流...
答：青海、西藏、四川、云南、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海11个省
答：1广东10430.03万人 2山东9579.31万人 3河南9402.36万人 4四川8041.82万人 5江苏7865.99万人 6河北7185.42万人 7湖南6568.37万人 8安徽5950.1万人 9湖北5723.77万人 10浙江省5442万人 11广西4602.66万人 12云南4596.6万人 13江西4456.74万人 14辽...
答：长江：长江发源于西藏康区格拉丹东雪峰西南侧的冰川， 藏语称之为“ 治曲” ， 犁牛河之意， 盖因长江源头的两股源流仿佛从犁牛鼻孔中流出。干流流经青海、西藏、四川、云南、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海11个盛自治区、直辖市，于崇...
答：吉林省，黑龙江省与内蒙古自治区三剩 虽简略，望采纳
</question>
<question id=3351>
答：北京历史博物馆是中国历史博物馆的前身。该名称存在于1949年10月至1959年以前，1959年10月，位于天安门广场东侧的新馆大楼落成，北京历史博物馆更名为中国历史博物馆。 中国历史博物馆（名称存在于1958年至1969年、1983年至2003年）位于北京东城...
答：中国历史博物馆和中国革命历史博物馆现在统一成为中国国家博物馆，在人民大会堂对面天安门广场东侧。
答：北京历史博物馆是中国历史博物馆的前身。该名称存在于1949年10月至1959年以前。 开放时间 9:00—17:00（15:30止票，16:00停止入馆，16:30清场，17:00闭馆） 周一闭馆（含国家法定节假日） 团体观众预约方法请参见参观预约；零散观众现场领票请参...
答：中国革命历史博物馆，原为中国历史博物馆，是国家级博物馆，主要任务是收藏国家的重要历史文物，展示我国悠久灿烂的历史文明，同时进行有关中国历史文物的考古、研究，并利用文物开展社会教育工作。其前身是北平国立历史博物馆，1912年于国子监...
答：中国历史博物馆，前身是北京历史博物馆。1912年筹建。1926年10月正式开馆。1929年8月改名为中央研究院北平历史博物馆。1933年4月改为中央博物院筹备处北平历史博物馆。1945年8月恢复中央博物院北平历史博物馆旧名。1949年10月改名为北京历史博物...
答：1983年，中国历史博物馆与中国革命博物馆恢复独立建制，中国革命历史博物馆这一名称正式暂告一段落。1983年恢复独立建制以后，中国历史博物馆将旧民主主义革命陈列划归中国革命博物馆。1984年，“中国通史陈列”进行了第二次修改，在一定程度上加...
答：1912年筹建。1926年10月正式开馆。1929年8月改名为中央研究院北平历史博物馆。1933年4月改为中央博物院筹备处北平历史博物馆。1945年8月恢复中央博物院北平历史博物馆旧名。1949年10月改名为北京历史博物馆。1958年8月国家决定建立中国历史博物...
答：国家博物馆的复兴之路展览的时间跨度从1840年至今，将这段历史划分了5个阶段。 第一阶段是以1840年鸦片战争的开始到辛亥革命推翻清政府的统治结束，用图形、照片和数据揭示清政府的腐朽无能和落后就要挨打的残酷历史现实。活生生的一部中国近代...
答：中国国家博物馆（National Museum of China）简称国博，位于北京市中心天安门广场东侧，东长安街南侧，与人民大会堂东西相对称，是历史与艺术并重，集收藏、展览、研究、考古、公共教育、文化交流于一体的综合性博物馆。隶属于中华人民共和国文...
答：(l）鲁迅博物馆 鲁迅博物馆在西城区阜城门内宫门口西三条，鲁迅故居东首28号。占地面积1万平方米左右。陈列厅内分两部分陈列着有关鲁迅先生的生平事迹。陈列厅西面是藏书室，珍藏着书籍1.6万余册。 1956年10月19日（鲁迅先生逝世20周年纪念日）...
</question>
<question id=3352>
答：更著风和雨。 卜算子 咏梅 宋·陆游 驿外断桥边，寂寞开无主。 已是黄昏独自愁，更著风和雨。 无意苦争春，一任群芳妒。 零落成泥碾作尘，只有香如故。 译文 驿站之外的断桥边，梅花孤单寂寞地绽开了花，无人过问。暮色降临，梅花无依无靠，已经...
答：《卜算子·咏梅》陆游 驿外断桥边， 寂寞开无主。 已是黄昏独自愁， 更著风和雨。 无意苦争春，一任群芳妒。 零落成泥碾作尘，只有香如故。
答：拟人. 这个动词生动地写出了梅花受冷落,被人践踏的惨状,表达了作者对梅花深切的同情,通过和“只有香如故”对比,更突出梅花的孤傲高洁.
答： 1、困难处境（遭遇）高洁、坚贞的品格2、表达了作者不争宠邀媚、坚贞自守的思想感情。 
答： （1）说明生活处处有情趣，情趣是多种多样的。富有情趣的生活，可以使人感受生活的美好。（2）情趣的丰富多样表现在，人们生活在不同的时代，情趣也会有时代的差异。由于时代不同，人们生活的条件和生活的环境不相同，因而人们对生活的认识、理...
答：已是黄昏独自愁，更著风和雨。 出自南宋诗人陆游的《卜算子·咏梅》 驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。 无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。 赏析 这首《卜算子》以“咏梅”为题，咏物寓志，表达了自己孤高...
答：冬天是个残败的季节，然而梅花孤独寂寞的发放，但无人过问。表现了梅花的孤高雅洁。
答： 1．共同之处：①都写出了梅花不畏严寒的特点；②都表现梅花不与群芳争春的特点；③都赞颂梅花始终不变的高尚品格；④两位诗人都以梅花自比，两首诗都运用了象征、陪衬、拟人的手法。2．①词中的梅花形象不同，陆游笔下的梅花是寂寞凄凉的、饱受摧残...
答： （1）特点：陆 游：寂寞凄凉、饱受摧残 毛泽东：傲寒俊俏、积极乐观。 （2）情感：陆游的词以梅自喻，托梅言志，抒发了词人独标高格,坚贞自守的傲骨。毛泽东的词以梅喻人表达了一个共产党人的革命乐观主义精神和战胜一切困难的决心和信心。表现...
答： 小题1:诗人通过一个“绕”字，写出了春水爱花、惜花、护花、恋花的情景，侧面写出了杏花的可爱，突出了杏花生长环境的清澄幽洁，一池碧绿的春水环绕着杏树，预示着勃发的生机。“绕”字用得精巧，既写陂水曲折蜿蜒之流势，又写水花之相依相亲。（3...
</question>
<question id=3353>
答：罗曼·罗兰（Romain Rolland，1866-1944）法国作家、音乐评论家。1866年1月29日生于法国中部高原上的小市镇克拉姆西。15岁时，随父母迁居巴黎。1899年，罗曼·罗兰毕业于法国巴黎高等师范学校，通过会考取得了中学教师终身职位的资格。其后入罗马...
答：获奖的是《约翰·克利斯朵夫》 获诺贝尔文学奖的评语 “文学作品中的高尚理想和他在描绘各种不同类型人物时所具有的同情和对真理的热爱。” 获得诺贝尔文学奖的感言 1916年，瑞典文学院宣布这一年的诺贝尔文学奖得主是罗曼罗兰。这个已经被当时的法...
答：约翰克里斯多夫 名人传
答： 托尔斯泰，顽强奋斗 试题分析：托尔斯泰是世界伟大的作家，罗曼罗兰的《名人传》和茨威格的《三作家》都记载了他。点评：本题不难，皆是学生熟悉的文学知识，易于判断。平时阅读文学作品，对作品的相关信息要注意记忆，一方面丰富自己的知识，...
答：作品简介罗曼·罗兰的创作大致可以20世纪30年代为界分为前后两个时期。前期作品，主要有取材于法国大革命的《革命戏剧集》，包括《群狼》(1898)《丹东》(1900)《七月十四日》(1902)等剧本8部；3部英雄传记：《贝多芬传》(1903)。《米开朗基罗传》...
答：最著名的 ，当属曾拒绝诺贝尔文学奖的存在主义大师保罗-萨特，成名作有《存在与虚无》、《恶心》 接着还有一位叫西蒙-波伏娃的法国女作家，她是上面所说的萨特的亲密朋友，成名作有《第二性》，她被称为世界女权运动的旗手。 另外还有也曾获得诺...
答：是20世纪上半叶法国著名的人道主义作家...
答：罗曼·罗兰（Romain Rolland，1866-1944）法国作家、音乐评论家。1866年1月29日生于法国中部高原上的小市镇克拉姆西。15岁时，随父母迁居巴黎。1899年，罗曼·罗兰毕业于法国巴黎高等师范学校，通过会考取得了中学教师终身职位的资格。其后入罗马...
答：罗曼·罗兰（Romain Rolland，1866-1944），法国思想家，文学家，法国批判现实主义作家、音乐评论家。1866年1月29日生于法国中部高原上的小市镇克拉姆西。15岁时，随父母迁居巴黎。1899年，罗曼·罗兰毕业于法国巴黎高等师范学校，通过会考取得了...
答：米开朗琪罗和托尔斯泰
</question>
<question id=3354>
答：草履虫
答：答案B A植物没有组织，从器官直接到个体，所以不是所有层次 B草女虫是单细胞生物，是细胞也是个体，没有中间那一串的层次 C病毒在宿主细胞中可以进行分裂等一系列生命活动，所以也有生命特征 D精子就是一个细胞
答：鞋底形状的细胞是什么 这个是草履虫 另外请发图片 这样才能给出更加明确的答案
答：草履虫是一种身体很小,圆筒形的原生动物,它只有一个细胞构成,是单细胞动物,...因为它身体形状从平面角度看上去像一只倒放的草鞋底而叫做草履虫。草履虫Paramecium...
答：26.从平面角度看像一只草鞋底的单细胞生物是什么?(草履虫)27.雷雨过后,我们都感到空气特别清新,这是因为空气里哪种蓝色气体的含量增加了?(臭氧)28.城市里的温度...
答：草履虫是一种身体很小,圆筒形的单细胞生物,它只有一个细胞构成,是单细胞动物,...因为它身体形状从平面角度看上去像一只倒放的草鞋底而叫做草履虫。 向左转|向...
答：草履虫的身体是由一个细胞构成的。因为，草履虫的结构就是一个细胞的结构。即它的身体是由细胞膜、细胞质、细胞核组成的。我们把这样的只由一个细胞构成的生物称为单细胞生物。草履虫的身体只有一个细胞。
答：草履虫属于动物界中最原始、最低等的原生动物。它的身体就是一个细胞，最大的草履虫只有芝麻的1/10大。草履虫喜欢生活在有机物含量较多的稻田、水沟或水不大流动的池塘中，以细菌和单细胞藻类为食。据估计，一个草履虫每天大约能吞食43000个细菌...
答：草履虫是一种身体很小,圆筒形的原生动物,它只有一个细胞构成,是单细胞动物,...因为它身体形状从平面角度看上去像一只倒放的草鞋底而叫做草履虫。草履虫Paramecium...
答：草履虫是一种身体很小,圆筒形的单细胞生物,它只有一个细胞构成,是单细胞动物,...因为它身体形状从平面角度看上去像一只倒放的草鞋底而叫做草履虫。 本回答由网友...
</question>
<question id=3355>
答：可以参考下面的方法保护眼睛，控制近视度数增长： 一、近距离用眼时间不宜过长，每隔40--50分钟就应该稍微休息3一5分钟，向远处眺望一会减缓视力疲劳。 二、读书写字，玩电脑，保持正确姿势，桌椅高低要合适，眼与读物之间应保持在33厘米左右的...
答：除了普通眼镜店里的框架眼镜和隐形眼镜，还可以到专业的眼科医院配角膜塑形镜。不建议长期戴隐形眼镜，一般隐形眼镜的透氧性不好，长期佩戴会伤害角膜。角膜塑形镜只要晚上戴，白天不用戴都拥有正常的裸眼视力。非常方便，而且比一般眼镜的另一...
答：矫正视力的仪器有很多，比如眼保姆等，但是真的能不能达到矫正视力的效果就很难说了，现在的广告都是夸大了的，而且效果也是因人而异的。现在医院里有激光治疗视力的，但是这个也不好，损伤可能会有点。 恩。。还是本分戴框架眼睛好了。。丑又丑...
答：一个仪器的效果一般都不好，因为眼部结构式很复杂的。北京维视康明采用的是一套专业的仪器，锻炼孩子的眼部肌肉调节视力。并且每天给出的方案根据孩子每天视力情况作出相应变动，一对一私人订制。
答：近视的原因有遗传、环境、营养等因素，后天因素占主要地位 由于不正确用眼，用眼时间过长，造成近视的因素占绝大部分。 眼贴，视力仪器、或者药物目前都只能起到缓解眼睛疲劳的作用 对眼睛有好处，但说它能治近视是不科学的，1000度可以降到200...
答：你好！我知道什么仪器是目前治疗近视的最好产品！金达护眼神！治疗效果非常好！我的孩子就是用的这款产品！产品是由一个像桌面电话一半大小的电脑控制器和一个眼罩组成。 电脑控制器是采用微电脑自动控制，能够自动治疗自动关机，有时间设定、振...
答：治疗仪没什么实质作用 建议尝试美国科视角膜塑形镜 安全有效
答：本来我不想在网上说什么但看到你们不负责任的回答很气愤。各种治疗仪均有效！虽然没有治愈的效果但通过调节睫眼球，可以起到控制近视度数不加深的效果。我小时候用过，我女儿也在用着。小孩子近视了如果不干预度数必然加深！我的女儿也近视，这...
答：您好，如果得的是真性近视的话，近视的度数是不可逆的。如果是刚刚近视的学生的话就需要通过散瞳验光（请注意，普通验光结果是不完全准确的）来检查这个度数是真性近视还是假性近视，如果是假性近视就需要注意平时的用眼时间，光线，姿势，距离...
答：胸离桌面一圈，身体作证，眼睛离书一尺
</question>
<question id=3356>
答：邮政编码：150040
答：地址:北京市海淀区清华东路35号 电话:010-62338216 62338222 通讯地址:北京林业大学19信箱 邮编:100083 Email:jyzd@bjfu.edu.cn
答：昆明西南林业大学的邮编：650224。 西南林业大学，简称“西林”，坐落于春城--云南省会昆明市，是一所以林学学科为主，生物环境类学科为特色，农、理、工、文、法、管、教等学科交叉发展的省部共建高校，卓越工程师教育培养计划高校，卓越农林人才...
答：黑龙江省哈尔滨市香坊区和兴路2-42(双号) 邮政编码: 150040 区号: 0451
答：黑龙江省哈尔滨市香坊区和兴路26号 东北林业大学 邮编150040 （这是最新的，没错） 以前是动力区，后来规划到香坊区了。 不过呢，要是写成动力区，也没太大关系，毕竟这么大的大学，邮递员闭着眼睛都知道送哪。 理论上就是写哈尔滨东北林业大学...
答：哈尔滨东北林业大学 黑龙江省哈尔滨市香坊区和兴路26号 邮政编码：150040
答：我是林大的学生 地址是：哈尔滨市香坊区和兴路26号东北林业大学 林大就在和兴路上 侧面是文昌街 邮编：150040 其实你可以自己去百度地图去搜的，很方便
答：北京林业大学 地址：北京市海淀区清华东路35号 邮编：100083 http://www.bjfu.edu.cn 给学生写信，一般要知道所在班级的信箱，否则新会扔在传达室收不到；如果写了专业，则会被放在团总支办公室收不到，因为老师除非好心，否则不会当邮递员的。 ...
答：邮编查询 024050 内蒙古自治区赤峰市松山区林东路 025450 内蒙古自治区赤峰市巴林左旗林东镇十三号村 025458 内蒙古自治区赤峰市巴林左旗林东镇二道孤山子村... 025465 内蒙古自治区赤峰市巴林左旗林东镇馒头敖包村 053301 河北省衡水市武强县武...
答：黑龙江省哈尔滨市香坊区和兴路26号 东北林业大学 邮编150040 （这是最新的，没错） 以前是动力区，后来规划到香坊区了。 不过呢，要是写成动力区，也没太大关系，毕竟这么大的大学，邮递员闭着眼睛都知道送哪。 理论上就是写哈尔滨东北林业大学...
</question>
<question id=3357>
答：刘邦..........
答：汉太祖高皇帝刘邦（公元前256年冬月[1] 二十四—前195年四月二十五），沛丰邑中阳里 [2] 人，汉朝开国皇帝，汉民族和汉文化伟大的开拓者之一、中国历史上杰出的政治家、卓越的战略家和指挥家。[3] 对汉族的发展，以及中国的统一和强大有突出贡献。
答：二任帝 汉惠帝 刘盈 211—188 三任帝 汉文帝 刘恒 202—157 [ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]四任帝 汉景帝 刘启 188—141 五任帝 汉武帝 刘彻 156—87 六任帝 汉昭帝 刘弗陵 95—74 七任帝 汉宣帝 刘询 92—49 八任帝 汉元帝 刘奭 75—33 九任...
答：庙号 谥号 姓名 （在世时间） 在位时间 年号 （年号为汉武帝首创 皇陵 始祖 大皇帝 刘太公（？—前197年） －－ 万年 太祖 高皇帝 刘邦（前256年－前195年6月1日） 前206年～前195年 长陵 -- 惠皇帝 刘盈（前211年－前188年） 前195年～前188年 ...
答：(西)汉高祖刘邦，西汉时代； 公元前202年二月初三，在山东定陶汜水之阳举行登极大典，定国号为汉。死于高祖十二年（公元前195年），
答：刘邦的父亲：刘执嘉（ 刘太公），祖父：名荣，字仁浩，号丰公 ， 刘邦曾祖父:名清，字恩盛，号成公
答：冕，加冕的冕。冕，古代汉族冠饰之一。为天子、诸侯、卿、大夫所戴的礼帽。 古代帝王、诸侯及卿大夫在举行祭祀等大典时所戴的大礼冠。外黑色，里朱红色。冕顶有长方板，前圆后方，盖谓天圆地方，称为延（綖），后高前低，略向前倾。延之前端缀有...
答：刘邦
答：西汉 汉 太上皇帝 刘煓(追谥) 汉太祖 高皇帝 刘邦 汉 孝惠皇帝 刘盈 汉 高后 吕稚(太后制) 汉 前少帝 刘恭 汉 后少皇帝 刘弘 汉太宗 孝文皇帝 刘恒 汉 孝景皇帝 刘启 汉世宗 孝武皇帝 刘彻 汉 孝昭皇帝 刘弗陵 汉 昌邑王 刘贺 汉 孝仁皇帝 刘据(...
答：一、吴王，中国古代封爵之一。吴王本指周朝封国吴国的国君，后来成为王爵封号。主要的吴王有吴王阖闾、吴王僚、吴王夫差。汉代的吴王刘濞、三国时代的吴王孙权、晋代的吴王司马晏 、唐朝的吴王杜伏威、唐代的吴王李恪 、吴王杨行密等。 二、历代...
</question>
<question id=3358>
答：关于这个问题的看法.跪求电影《春娇与志明》中张志明（余文乐）的银色拉…7211
答：稳重不缺干练，做事大方得体考虑他人
答：角色演员备注张志明余文乐广告公司职员。抽绿圈好彩(lucky strike)余春娇杨千嬅SEPHORA店员。卡碧(Capri)薄荷尚优优杨幂90后空姐SAM徐峥60后事业成功老男人达哥谷德昭志明好友伊莎贝尔陈逸宁春娇好友,一起从香港来北京公公司徒慧焯志明好友洁癖...
答：就是在最后才播放的那个张志明反串的MV啊，那首歌应该是春娇喜欢的吧，春娇在之前唱过。
答：张志明：我知道我这么久以来没为你做过什么，对不起。但是我其实真的想改，我的朋友常常跟我说，说我高中以后就没长大过，说我从来不会关心人，不会替人着想，但是因为你……我真的想改，我真的想学怎么样去关心人，我真的想学怎么样做一个有担当...
答：电影应为《春娇与志明》。杨幂在《春娇与志明》中饰演优优。 演员资料 中文名：杨幂 国 籍：中国 民 族：汉族 星 座：处女座 血 型：B型 身 高：166.5cm（净身高） 出生地：北京市 出生日期：1986年9月12日 职 业：演员、歌手、制片人 毕业院校...
答：问对人啦！哇哈哈哈， 春娇与志明开的是Land rover 神行者2 现在路虎神2有分2.2柴油版和2.0T汽油版，分高，低配置。 油耗：8升左右 动力：2.0的-240PS ； 2.2的-190PS 舒适度：路虎以纯越野车为住，舒适性与轿车类汽车不能比较，但越野车来讲舒...
答：你好，已发，请查收采纳
答：我很努力去摆脱张志明，最后我发现，我成了另一个张志明 认识你是一件被祝福的事情 有些事如果一晚上做不完 记得~ 我在撞车的时候你挽留你 让你不要离开我 可是我知道 在金百盛的时候 你就已经离开了我 你就不能忘了他麽 那你为什么还要跟我在一...
答：你好 春娇与志明和志明与春娇里的 手机铃声 都已经发送至您的邮箱 请注意查收~ 一切安好~
</question>
<question id=3359>
答：荷兰喜力集团（Mr.Heineken)： 喜力啤酒源于荷兰首都阿姆斯特单。1864年G.A.Heineken接手创建于1592年的De Hooiberg啤酒厂。从那时起，喜力的生产和销售遍布荷兰，并不断开拓海外市常今天，喜力行销170多个国家，成为世界世界上最国际化的啤酒集...
答：嘉士伯：丹麦啤酒。世界销量前列，知名度较高，在各地有工厂。但口味较大众化，登不了大雅之堂，喜欢赞助足球赛，在广东有工厂。香港电影里的劳动人民比较爱喝。 喜力：荷兰啤酒，其老板是荷兰首富。口味较苦，广泛被知识分子所选择，从其广告风...
答：世界十大名牌啤酒排名如下：第一位： 美国百威啤酒,年产量115亿升；第二位:比利时的时代啤酒，产量为81.7亿升（含德国贝克的5.7亿升）；第三位:荷兰的喜力啤酒以年产量72亿升居；第四位:丹麦的嘉士伯啤酒，年产量达60亿升；第五位:巴西的安贝夫...
答：Heineken是国际上最受欢迎的啤酒品牌。它既是欧洲最畅销的品牌之一，又是美国啤酒市场销售量最大的进口品牌。创建于1863年的喜力品牌，实际上是22岁的年轻人GerardAdriaanHeineken当年在购买了阿姆斯特丹Haystack酿酒厂的基础之上发展起来的，历...
答：德国
答：喜力是荷兰的品牌 酒精度8°
答：世界十大名牌啤酒排名如下： 第一位： 美国百威啤酒,年产量115亿升； 第二位:比利时的时代啤酒，产量为81.7亿升（含德国贝克的5.7亿升）； 第三位:荷兰的喜力啤酒以年产量72亿升居； 第四位:丹麦的嘉士伯啤酒，年产量达60亿升； 第五位:巴西的安...
答：喜力啤酒 Heineken /'henikεn/ 总部位于荷兰，且由世界第四大啤酒公司生产的喜力啤酒，凭借着出色的品牌战略和过硬的品质保证，成为全球顶级的啤酒品牌。喜力啤酒在全世界170多个国家热销，其优良品质一直得到业内和广大消费者的认可。喜力是一...
答：喜力啤酒 Heineken /'henikεn/ 总部位于荷兰，且由世界第四大啤酒公司生产的喜力啤酒，凭借着出色的品牌战略和过硬的品质保证，成为全球顶级的啤酒品牌。喜力啤酒在全世界170多个国家热销，其优良品质一直得到业内和广大消费者的认可。喜力是一...
答：喜力啤酒品牌介绍： 总部位于荷兰，且由世界第四大啤酒公司生产的喜力啤酒，凭借着出色的品牌战略和过硬的品质保证，成为全球顶级的啤酒品牌。喜力啤酒在全世界170多个国家热销，其优良品质一直得到业内和广大消费者的认可。喜力是一种主要以蛇...
</question>
<question id=3360>
答：尾巴. . ...
答：尾巴 点水的
答：蜻蜓点水就是蜻蜓产卵，卵直接产入水中，或产于水草上。卵孵化出来的稚虫，称为水虿。水虿常伸出勾状带爪钩的下唇，捕捉水中小动物为生。水虿是游泳专家，它采用的是喷射式的，只要腹部一压缩，水就往后喷，身体自然向前冲，速度极快。以直肠气...
答：生殖部分。 蜻蜓点水，就是蜻蜓产卵，卵直接产入水中，或产于水草上。卵孵化出来的稚虫，称为水虿。水虿常伸出勾状带爪钩的下唇，捕捉水中小动物维生。水虿是游泳专家，它采用的是喷射式的，只要腹部一压缩，水就往后喷，身体自然向前冲，速度极...
答：尾巴
答：尾巴保持平衡，眼睛是富有摊
答：蜻蜓分为头、胸、腹三部分 头：触角，复眼，单眼，咀嚼式口器 胸：步行足，膜翅（网状翅脉） 腹部末端有产卵器 昆虫没尾巴
答：头胸腹昆虫的普遍规律
答：腹部。蜻蜓为什么要点水呢？原来，蜻蜓虽然是生活在陆地上的昆虫，整日翱翔在空中,但它们的幼虫却要生活在水里,为了繁衍后代,它必须选择在有水的地方产卵。 受精卵要在水中才能孵化,于是蜻蜓用尾巴点水的方法,把受精卵排到水中,卵到了水中附着在...
答：蜻蜓尾巴尖儿快速沾一下水，然后就飞了
</question>
<question id=3361>
答：宝玉道：女儿是水做的骨肉，男人是泥做的骨肉。我见了女儿，我便清爽；见了男子，便觉浊臭逼人。
答：水。。
答：女人是水做的骨肉 我见了男人便浊臭逼人，见了女儿便清爽
答：女人是 水做的骨肉
答：意思就是男子没有女子洁净清爽。因为宝玉接触的都是些药走经济仕途的人，他们大多都是热衷于功名利禄的人，而且不尊重女性，视女子为玩物。殊不知曹雪芹写红楼梦的本意，就是要为闺阁中的女子立传，要大家尊重女性！他把这个观点通过宝玉之口传...
答：A……
答： 细胞是生物体结构和功能的基本单位，因此不管是男人还是女人，都是细胞做的骨肉．故选：A 
答：贾宝玉从小与自己的姐妹们在一起，他们年纪也小就认为他们比较美好，比较纯真。但是相反以贾宝玉父亲为首的男性掌权者却是另一种样子，是阿谀奉承的，追求物质的假惺惺之辈。甚至于贪恋女色等。当时的封建制度下，男尊女卑。但是贾宝玉却认识正...
答：这句话最早在《红楼梦》一书第二回“贾夫人仙逝扬州城，冷子兴演说荣国府”中出现，是冷子兴对贾宝玉言行的描述。
答：贾宝玉为什么说女人是水做的？ 曹雪芹在《红楼梦》第二回借冷子兴之口、贾宝玉之言表达了这样一种看法：“女儿是水做的骨肉，男人是泥作的骨肉。我见了女儿，我便清爽；见了男子，便觉浊臭逼人。”贾宝玉也时常称自己为“须眉浊物”，但这样的看法并...
</question>
<question id=3362>
答：跑得最快的鸟：鸵鸟，72千米/小时，相当于20米/秒，乖乖，这个速度可不得了。印象中，鸵鸟很笨，不料却是奔跑冠军。 在正确跑步上，鸵鸟是人类最好的教练。鸵鸟是世界上跑得最快的两足动物，就是依靠科学、省力的跑步姿势。鸵鸟奔跑过程中，几乎...
答：鸵鸟时速可达70千米/小时,能跳跃达3.5米。 关于鸵鸟的一些介绍： 鸵鸟产于非洲，是现在鸟类中体型最大的鸟。它们生活在沙漠草原地带。群居,日行性。嗅听觉灵敏,善奔跑,时速可达70千米/小时,能跳跃达3.5米。以植物的颈、叶、果实及昆虫、蠕虫、小...
答：每小时70公里
答：鸵鸟一分钟最快能跑1500米。 鸵鸟是非洲一种体形巨大，不会飞但奔跑得很快的鸟，也是世界上现存体型最大的鸟类。高可达2.5米，全身有黑白色的羽毛，脖子长而无毛，翼短小，腿长。平时速度达80km/h，最快达90km/h。
答：驼鸟一步可跨8米，时速可达70千米/小时，能跳跃达3.5米。 谁有他快，应该是没有这样的人。
答：鸵鸟常结成5~50只一群生活，常与食草动物相伴。鸵鸟用强有力的腿（仅有两趾，主要的趾发达几乎成为蹄）逃避敌人，受惊时速度每小时可达65公里。若被逼于绝境，脚踢对手。
答：鸵鸟时速可达70千米/小时,能跳跃达3.5米。 差不多和摩托车速度差不多
答：不考虑本身和外来因素，如地势、体能等； 20/S，30SX20=600M（米）=0.6KM（公里） 90SX20=1800M（米）=1.8KM（公里）
答：“千米”是路程单位，不是速度单位．故答案为：×．
答：疯狂动物园手游骑鸵鸟任务怎么过，疯狂动物园骑鸵鸟任务心得分享？下面小编为大家带来！ 有不少玩家，因为这个任务卡住的。 有一个任务是在鸵鸟身上待够八秒 怎么通过啊 一直过不了 过关方法：就一直骑着不下来呀。
</question>
<question id=3363>
答：唐僧给孙悟空念的是紧箍咒，具体念得词书中并没有介绍。 基本简介： 紧箍咒最早出现于中国四大文学小说《西游记》中，唐僧用来制服孙悟空的咒语。 出处： 明·吴承恩《西游记》第八回：“如来又取出三个箍儿，递与菩萨道：“此宝唤做紧箍儿。虽是一...
答：金箍圈。紧箍咒。不知道是不是、记得不太清楚、不行就去百度下吧。
答：呵呵呵！应该是这样的：%*￥#！（）。。。，再给我打妖怪，我就炒你鱿鱼，为师跟你说了多少遍了！叫你先不要上让我来，你就是不听！
答：真不晓得你问这个干啥``悟空都不在了``八戒你就老实呆着吧``现在已经不流行劳动人民翻身把歌唱了`` 电影《大话西游》里“紧箍咒”内容喂喂喂！大家不要生气，生气会犯了嗔戒的！悟空你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱扔东西，你怎么又…你看我还...
答：金箍咒是放在花帽里骗他戴上的，到达西天取到真经功德圆满自然消失的。 其中喻意很少有人明白：唐僧喻佛，悟空喻修行者，金箍咒喻佛所制的戒律，取得真经喻得道成佛，成佛后自然不需戒律。
答：手拿金箍棒，身穿锁子金黄甲，披Chu(打不出来)黄袍，戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履
答：是观世音菩萨给唐僧的，以免孙悟空本领大不听师父的话
答：紧箍咒，最早出现于中国四大文学小说《西游记》中，唐僧用来制服孙悟空的咒语。 出处 明·吴承恩《西游记》第八回：“如来又取出三个箍儿，递与菩萨道：“此宝唤做紧箍儿。虽是一样三个，但只是用各不同，我有金紧禁的咒语三篇。假若路上撞见神通广...
答：孙悟空头上戴的圈叫做紧箍儿。 出自《西游记》第八回，如来委托观音去东土寻一个取经人，并寻找几个保护取经人的徒弟。如来取出三个箍儿递与菩萨道：“此宝唤作紧箍儿；虽是一样三个，但只是用各不同，我有金紧禁的咒语三篇。假若路上撞见神通广...
答：喂喂喂！大家不要生气，生气会犯了嗔戒的！悟空你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱扔东西，你怎么又…你看我还没说完你又把棍子给扔掉了！月光宝盒是宝物，你把他扔掉会污染环境，要是砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友砸到那些花花草草也是不...
</question>
<question id=3364>

推荐答案
天然气（natural gas）又称油田气、石油气、石油伴生气。开采石油时，只有气体称为天然气；石油和石油气，这个石油气称为油田气或称石油伴生气。天然气的化学组成及其理化特性因地而异，主要成分是甲烷，还含有少量乙烷、丁烷、戊烷、二氧化碳、一氧化碳、硫化氢等。无硫化氢时为无色无臭易燃易爆气体，密度多在0.6～0.8g/cm3，比空气轻。通常将含甲烷高于90%的称为干气，含甲烷低于90%的称为湿气。天然气系古生物遗骸长期沉积地下，经慢慢转...
[详细]

答：天然气是一种多组分的混合气体，主要成分是烷烃,其中甲烷占绝大多数，另有少量的乙烷、丙烷和丁烷。此外一般还含有硫化氢、二氧化碳、氮和水气，以及微量的惰性气体，如氦和氩等。在标准状况下，甲烷至丁烷以气体状态存在，戊烷以上为液体。 天...
答：天然气是一种多组分的混合气体，主要成分是烷烃，其中甲烷占绝大多数，另有少量的乙烷、丙烷和丁烷，此外一般还含有硫化氢、二氧化碳、氮和水气，以及微量的惰性气体，如氦和氩等。在标准状况下，甲烷至丁烷以气体状态存在，戊烷以上为液体
答：碳元素和氢元素
答：天然气主要成分是甲烷，甲烷含量占95%以上，还含有少量乙烷、丁烷、戊烷、二氧化碳、一氧化碳、硫化氢等。
答：天然气的主要成分是甲烷。化学式 天然气蕴藏在地下多孔隙岩层中，包括油田气、气田气、煤层气、泥火山气和生物生成气等，也有少量出于煤层。它是优质燃料和化工原料。 天然气主要用途是作燃料，可制造炭黑、化学药品和液化石油气，由天然气生产...
答：一种主要由甲烷组成的气态化石燃料。主要存在于油田和天然气田，也有少量出于煤层。地下采出的，以甲烷为主的可燃气体。它是石蜡族低分子饱和烃气体和少量非烃气体的混合物。
答：天然气是动植物的尸体以及粪便等经过地质变迁后掩埋在地下产生一些列的反应生成的甲烷，乙烷，乙炔等可燃性气体。形成的过程很复杂……
答：普通家用的是膜式燃气表，具体如下： 膜式燃气表主要由计量系统、气路及气路分配系统、运动传送系统、计数系统四大部分组成。 （一）计量系统 两个基本相同的计量容器。主要由计量室、膜片、膜夹板、轴承膜夹板，摇臂、等零件构成。作用是保证膜...
答：天然气：又称油田气、石油气、石油伴生气。 天然气的化学组成及其物理化学特性因地而异： 主要成分是甲烷，还含有少量乙烷、丁烷、戊烷、二氧化碳、一氧化碳、硫化氢等。无硫化氢时为无色无臭易燃易爆气体，密度多在0.6～0.8g/cm3，比空气轻。通...
</question>
<question id=3365>
答：一般说来，羊绒制品可分为纯羊绒和羊绒两类：纯羊绒产品的含绒量标准为95％以上，羊绒产品的含绒量标准则在30％以上，而含绒量在30％以下者不能称为羊绒制品。
答：依据国家标准的规定，羊绒含量达到97%以上，就可称为纯羊绒产品。单指羊绒纤维，哪就要达到99%以上容许1%的羊毛纤维存在。希望能帮到你。
答：90以上，有些在80以上，比如羊绒毯就是90%，羊绒衣裤有些在85%左右，还是看什么东西了。基本就是85%到90%
答：纯羊绒的含绒量在:95%以上 (查服装书的) 如果您还有什么不满意的,请发消息给我,并附上问题的连接,谢谢 满意请采纳
答：按照国家规定，一件羊绒衫的羊绒含量超过5%，就可以叫作羊绒衫；羊绒含量超过95%就可以叫做100%纯羊绒衫。但是，“纯羊绒”应该而且只能指“100%纯山羊绒”。如果将50%的棉花和50%的纯羊绒进行混纺，除专业人士外，普通消费者根本无法区分二者的差别...
答：纯羊绒的含绒量在:95%以上 (查服装书的) 如果您还有什么不满意的,请发消息给我,并附上问题的连接,谢谢
答：羊绒大衣一般羊绒含量越高，价格越贵，因为山羊绒的价格本身就贵，不过羊绒含量高于50%的大衣，虽然保暖性好但不耐穿。如果是70%羊毛、30%山羊绒含量即可确定是真的羊毛羊绒，能达到70%羊毛和30%的羊绒量算是非常不错的。因为含绒量低于30％的羊...
答：有两种： （1）纯羊绒，含绒量95%-100% （2）羊绒混纺产品，羊绒大衣的商标上会注明该羊绒含绒量的百分比 根据国家有关行业标准，纯羊绒针织品应含100%山羊绒纤维，考虑到山羊绒纤维存在形态变异及非人为混入羊毛因素，羊绒产品中山羊绒纤维含量...
答：一般羊绒衫要达到百分之九十五以上的羊绒含量才能被称为纯羊绒衫，允许有百分之五的羊毛成分！羊绒含量少也是羊绒衫，可称为羊绒羊毛的，但卖家不可称为纯羊绒的，那样就是欺骗消费者！
答：百分之百
</question>
<question id=3366>

推荐答案
180cm

答：身高 5 ft 10 in (178 cm)【也有资料为180cm】 伸臂 71 in (180 cm) 体重 100KG（浮动） 1966年6月30日出生46岁 总比赛 58场 胜 50 输 6 KO 6 无效 2
答：泰森的实际身高是1.78米，1.80是他穿鞋后的身高。 拳赛中拳击手都是穿鞋的，故量出来的身高是1.80，光脚丫子就是1.78！！！！！ 望采纳
答：中文名：迈克·泰森 别名：野兽 国籍：美国 出生地：纽约 出生日期：1966年6月30日 身高：180cm（5英尺11英寸） 体重：100公斤
答：【泰森简介】 全名：迈克·泰森 出生日期： 1967年6月30日 出生地：美国纽约 身高：180cm 体重：99.4kg 绰号：野兽 故乡：美国俄亥俄州 战绩：50胜6负，其中44次击倒对手，2次对手弃权 头衔：前WBC重量级冠军、前WBA重量级冠军 教练：汤米-布鲁克...
答：拳王泰森 【泰森简介】 全名：迈克·泰森 出生日期： 1967年6月30日 出生地：美国纽约 身高：180cm 体重：99.4kg 绰号：野兽 故乡：美国俄亥俄州 战绩：50胜6负，其中44次击倒对手，2次对手弃权 头衔：前WBC重量级冠军、前WBA重量级冠军 教练：汤...
答：因为国内外娱乐圈都是虚报身高(国内娱乐圈虚报最严重，并且虚报成风，如果作为明星混娱乐圈你不虚报身高都会得罪人．如果你不虚报会让其它虚报身高的明星不愿意和你站一起造成暴露身高，像黄晓明与杜海涛此类演员虚报身高夸度之大将近10厘米)，...
答：泰森·钱德勒（1982年10月2日—）出生于美国加利福尼亚州汉福德（Hanford, CA），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA纽约尼克斯队。 身高： 2.16米/7英尺1英寸 体重： 107公斤/235磅 专业特点： 中锋 球衣号码： 6号 NBA选秀： 2001年第一轮...
答：身 高：178厘米（5英尺10英寸） 迈克·泰森（Mike Tyson）， 1966年6月30日生于美国纽约市布鲁克林区。前重量级拳击职业拳击选手。 曾获世界最年轻重量级拳击冠军，被认为是世界上最好的重量级拳击手之一。在其全盛时期，他以毁灭性的风格多次击...
答：拳王泰森 【泰森简介】 全名：迈克·泰森 出生日期： 1967年6月30日 出生地：美国纽约 身高：180cm 体重：99.4kg 绰号：野兽 故乡：美国俄亥俄州 战绩：50胜6负，其中44次击倒对手，2次对手弃权 头衔：前WBC重量级冠军、前WBA重量级冠军 教练：汤...
</question>
<question id=3367>
答：是牙买加了
答：牙买加啦。。。。
答：牙买加,.,.,.
答：博尔特是牙买加人。 尤塞恩·博尔特，1986年8月21日生于牙买加特里洛尼，奥运会冠军，男子100米、200米世界纪录保持者。2015年田径世锦赛200米夺冠后，博尔特被跟拍摄影师铲倒，备受关注。 2004年，博尔特成为职业运动员。同年在加勒比共同体运动...
答：博尔特是牙买加运动员。 尤塞恩·博尔特，1986年8月21日生于牙买加特里洛尼，奥运会冠军，男子100米、200米世界纪录保持者。 2004年，博尔特成为职业运动员。同年在加勒比共同体运动会的200米比赛中，跑出了19秒93的成绩，成为了有史以来第一个跑...
答：尤塞恩·博尔特（Usain Bolt），1986年8月21日生于牙买加特里洛尼，牙买加跑步运动员，奥运会冠军，男子100米、200米世界纪录保持者。 2004年，博尔特成为职业运动员。同年在加勒比共同体运动会的200米比赛中，跑出了19秒93的成绩，成为了有史以...
答：9.95秒 吉姆.海恩斯 美国 1968.10.14 墨西哥 9.93秒 卡尔文.史密斯 美国 1983.7.3 美国 9.92秒 卡尔.刘易斯 美国 1988.9.24 韩国汉城 9.90秒 勒罗伊.布勒尔 美国 1991.6.14 美国纽约 9.86秒 卡尔.刘易斯 美国 1991.8.25 日本东京 9.85秒 勒罗伊....
答：牙买加特里洛尼 尤塞恩·博尔特，1986年8月21日生于牙买加特里洛尼，奥运会冠军，男子100米、200米世界纪录保持者。2015年田径世锦赛200米夺冠后，博尔特被跟拍摄影师铲倒，备受关注。 2004年，博尔特成为职业运动员。同年在加勒比共同体运动会的...
答：古巴的
答：牙买加人 中文名：尤塞恩·博尔特 外文名：Usain Bolt 别 名：UGO 国 籍：牙买加 出生地：特里洛尼区谢伍德康坦特镇 出生日期：1986年8月21日 身 高：1.96米 体 重：94公斤 运动项目：男子100米、200米短跑 所属运动队：牙买加男子田径队 主要奖...
</question>
<question id=3368>

推荐答案
要看你是男生还是女生,还有戴的是什么类型的戒指.还有就是戴在哪只手上.先是男生:1)右手中指戴了一个光戒指即没有任何镶嵌物的金戒指包括黄金戒指,白金戒指.此戒指为热恋戒,反之戴在左手为无任何重大意义.2)无论右手还是左手中指戴一有任一镶嵌物的金戒指包括黄金白金戒指,此戒指为订婚戒指.注:男生一般都不会把戒指戴在中指上,除装饰戒以外.如是订婚戒指,一般都会戴在右手的无名指上.后是女生:1)1)右手中指戴了一个光戒指即没有...
[详细]

答：每个手指戴戒指的含义 戴戒指是有讲究的。按西方的传统习惯来说，左手显示的是上帝赐给你的运气，因此，戒指通常戴在左手上。 国际上比较流行的戴法是：食指———想结婚，表示未婚；中指———已经在恋爱中；无名指———表示已经订婚或结婚；小指———表...
答：戴戒指是有讲究的。按西方的传统习惯来说，左手显示的是上帝赐给你的运气，因此，戒指通常戴在左手上。国际上比较流行的戴法是：食指———想结婚，表示未婚;中指———已经在恋爱中;无名指———表示已经订婚或结婚;小指———表示独身。至于右手，在传统上...
答：大拇指——据古罗马文献记载，将戒指戴在此指可助你达成心愿，迈向成功之路。 食指——指示方向的手指，把戒指戴在此指个性会变得开朗而独立，最适合从事自由业的人戴。 中指——次于无名指最适合戴婚戒的手指，戒指戴在其上最能营造自由爽朗的气氛，...
答：戒指自古以来具有强烈的象征意义，因此它的戴法很有讲究。按照我国的习惯，订婚戒一般戴在左手的中指，结婚戒指戴在左手的无名指;若是未婚姑娘。应戴在右手的中指或无名指，否则，就会令许多追求者望而却步了。 按西方的传统习惯来说，左手上显...
答：我听过很多种解释，但我最喜欢其中一种解释，就是有责任心，家庭观念重。我也喜欢把戒指带在左手的中指上，虽然已经有了男朋友，可是还是喜欢戴在那里。
答：戴戒指是有讲究的。按西方的传统习惯来说，左手显示的是上帝赐给你的运气，因此，戒指通常戴在左手上。 国际上比较流行的戴法是：食指———想结婚，表示未婚；中指———已经在恋爱中；无名指———表示已经订婚或结婚；小指———表示独身。 至于右手，在...
答：大拇指： 据古罗马文献记载，将戒指戴在此指可助你达成心愿，迈向成功之路。 食指： 指示方向的手指，把戒指戴在此指个性会变得开朗而独立，最适合从事自由业的人戴。 中指：次于无名指最适合戴婚戒的手指，戒指戴在其上最能营造自由爽朗的气氛...
答：表示订婚戒指，如果不是乱带的话
答：戒指自古以来具有强烈的象征意义，因此它的戴法很有讲究。按照我国的习惯，订婚戒一般戴在左手的中指，结婚戒指戴在左手的无名指；若是未婚姑娘。应戴在右手的中指或无名指，否则，就会令许多追求者望而却步了。 按西方的传统习惯来说，左手上显...
</question>
<question id=3369>
答：云南。。。
答：阿诗玛--彝族撒尼人的经典性传说 从前有个叫阿着底的地方，贫苦的格路日明家生下了一个美丽的姑娘，阿爹阿妈希望女儿像金子一样发光，因此给她起名阿诗玛。她渐渐地长大了，像一朵艳丽的美伊花。阿诗玛"绣花包头头上戴，美丽的姑娘惹人爱，绣花...
答：是云南彝族的艺术形象 阿诗玛--彝族撒尼人的经典性传说 云南阿着底地方有个彝族姑娘名叫阿诗玛，她聪颖美丽，与青年阿黑相爱 。头人热布巴拉之子阿支，贪婪阿诗玛的姿色，心存歹念。一次，阿支在传统舞会上戏弄阿诗玛，遭到严厉斥责。阿支贼心不...
答：《阿诗玛》是流传于云南省石林彝族自治县彝族支系撒尼人的叙事长诗。它使用口传诗体语言，讲述或演唱阿诗玛的故事。阿诗玛不屈不挠地同强权势力作斗争的故事，揭示了光明终将代替黑暗、善美终将代替丑恶、自由终将代替压迫与禁锢的人类理想，反...
答：彝族的一个支系——撒尼族
答：阿诗玛是我国云南哪个民族塑造的艺术形象：彝族
答：彝族撒尼人的经典传说 阿诗玛是彝族——撒尼人的经典性传说。[1] 云南阿着底地方有个彝族姑娘名叫阿诗玛，她聪颖美丽，与勇敢憨厚的青年阿黑相爱 。 头人热布巴拉之子阿支，贪婪阿诗玛的姿色，心存歹念。一次，阿支在传统舞会上戏弄阿诗玛，遭到严...
答：《阿诗玛》原是彝族长篇叙事诗。在云南圭山地区彝族分支撒尼人当中广泛流传。长诗生动地刻画了两个撒尼青年的可爱形象。
答：《阿诗玛》原是彝族长篇叙事诗。在云南圭山地区彝族分支撒尼人当中广泛流传。长诗生动地刻画了两个撒尼青年的可爱形象。3
答：《阿诗玛》是流传在彝族撒尼人民口头上的一支美丽的歌，是撒尼人民世世代代的集体创作，它充分体现了撒尼人民的生活习惯和风俗人情。中国第一部彩色宽银幕立体声音乐歌舞片《阿诗玛》，于1982年获西班牙桑坦德第一届国际音乐最佳舞蹈片奖。自此...
</question>
<question id=3370>
答：国现任总统贝拉克奥巴马 属于民主党
答：贝拉克·侯赛因·奥巴马（Barack Hussein Obama），1961年8月4日出生，美国民主党籍政治家，第44任美国总统，为美国历史上第一位非洲裔总统。1991年，奥巴马以优等生荣誉从哈佛法学院毕业。2007年2月10日，宣布参加2008年美国总统选举。2008年11月...
答：第44任美国总统奥巴马是美国民主党。 一、个人资料： 中文名：贝拉克·侯赛因·奥巴马 外文名：Barack Hussein Obama II 别 名：欧巴马 国 籍：美国 民 族：非裔美国人 出生地：夏威夷州-檀香山 出生日期：1961年8月4日 职 业：政治家、律师、总统...
答：美国总统奥巴马所属政党： 美国民主党 
答：贝拉克·侯赛因·奥巴马（Barack Hussein Obama），1961年8月4日出生，美国民主党籍政治家，第44任美国总统，为美国历史上第一位非洲裔总统。1991年，奥巴马以优等生荣誉从哈佛法学院毕业，而后在著名的芝加哥大学法学院教授宪法长达12年（1992年-...
答：美国历任总统、在任年限及所属党派： 1 、 乔治·华盛顿（George Washington），1789-1797 ，无党派； 2 、 约翰·亚当斯（John Adams），1797-1801，联邦党； 3 、托马斯·杰斐逊（Thomas Jefferson）， 1801-1809 ，民主共和党； 4 、 詹姆斯·麦...
答：您好楼主！ 贝拉肯.奥巴马是美国民众党。 是美国两大党之一。还有一个就是共和党。 贝拉克·奥巴马(Barack Hussein Obama II)，1961年8月4日生于美国夏威夷，父亲穆斯林是来自肯尼亚的黑人，母亲是堪萨斯州的白人。 1983年毕业于哥伦比亚大学，19...
答：奥巴马是民主党的。美国的总统不是民主党就是共和党的，不会找个无党派人士担任的。 “皇帝轮流坐”，哈哈
答：楼主你好，罗斯福、 肯尼迪 、 克林顿 、 奥巴马都是民主党 里根 和 布什是共和党
答：1、乔治·华盛顿1789年,当选为美国第一任总统。4、贝拉克·侯赛因·奥巴马所属政党为美国民主党。 评论 | 2012-07-30 11:58 萧墨笛 | 三级 1789年华盛顿当...
</question>
<question id=3371>
答：美国公司，现在是全球性企业。国宝洁公司(P，Procter & Gamble)是世界最大的日用消费品公司之一，全球雇员近10万，在全球80多个国家设有工厂及分公司，所经营的300多个品牌的产品畅销160多个国家和地区，其中包括洗发、护发、护肤用品、化妆品...
答：广东、天津
答：宝洁总部位于美国俄亥俄州辛辛那堤。2010年8月18日宝洁P最大研发中心在北京成立，北京宝洁技术有限公司顺义天竺工业园新址开幕庆典的举行，宝洁全球六大研发中心之一的北京研发中心正式宣布落成。就研发领域及品类规模而言，北京研发中心居于...
答：如果你是手机全球通用户未开通拨打国际电话业务,你可以12550+001+宝洁公司的电话号码就OK了
答：宝洁公司总部是美国的，中国公司应该叫做宝洁中国或者广州宝洁公司，属于宝洁公司在中国的旗下企业，宝洁公司总部前任董事长阿兰.乔治.雷富礼和现任董事长麦睿博都是美国人啊 ！
答：飘柔，海飞丝，潘婷，沙宣，伊卡璐 护舒宝，帮宝适 佳洁士 玉兰油，舒肤佳
答：一、1837－1890 公司的创立。宝洁公司的历史要追溯到1837年俄亥俄州的辛辛纳提市。前往美国西部寻找发展 机会的英格兰移民威廉.普罗克特(WILLIAM PROCTER)和爱尔兰移民詹姆斯.甘保(JAMES GAMBLE)到辛辛纳提市落户。普罗克特从事肥皂生意, 而甘保...
答：世界三大日化产品公司： 英国的联合利华，德国的汉高，美国的宝洁。
答：宝洁（英文名称:Procter & Gamble）创于1837年，是全球最大的日用消费品公司之一。公司性质:股份制。公司总部位于美国俄亥俄州辛辛那提，全球员工近110,000人。宝洁在日用化学品市场上知名度相当高，其产品包括洗发、护发、护肤用品、化妆品、婴...
答：SKII是宝洁的旗下产品，宝洁的总部在美国，但是这个产品是日本宝洁生产的。 SK-II诞生于日本，是日本皮肤专家将尖端科技运用到护肤品开发中的品牌，是在日本、香港、台湾、东南亚、韩国及中国等地深受欢迎的护肤品牌。 
</question>
<question id=3372>
答：杰 【拼音】： [jié] 同“杰”。 【解释】： 才能出众的人：揩。英雄豪～。 特异的，超过一般的：～作。～出人才。 【组词】： 俊杰、杰作 
答：应该是，白，一撇一竖是单人旁，另外的转90度就是山，应该是这样。
答：俱 all； complete； 俱 jù (1) (形声。从人,具声。本义:走在一起,在一起) (2) 同本义 [in the company of;along with] 俱,皆也。――《说文》 而仪与之俱。――《战国策·齐策》。注:“偕也。” 道可载而与之俱也。――《庄子·天运》 臣客屠者朱亥可与俱...
答：佃！ 这个谜底应该有单人旁，有个三，还应该有个山，就是这个字了！
答：倌 guān
答：的 看 折
答：没这个字，只有这个字读作“伟”，是五六年新中国简化字前得读法。 伟，本义是“高大”、“壮美”、“奇特”。《说文》：“伟，奇也。”《三国志·蜀书·诸葛亮传》：“身长八尺，容貌甚伟。”引申为“伟大”、“才识卓越”。“伟”也可形容事物，如“伟服”、“伟辞”。
答：谡 速音 诸葛亮用马谡，马谡言大才疏，失了街亭，不得不在南城这个小城使用空城计，吓退司马懿的几十万雄兵。
答：笨，就是那个字嘛
答：白，单人旁，一个向左倾的山
</question>
<question id=3373>
答：针尖对 麦芒









</question>
<question id=3374>

推荐答案
是堪培拉 但是只是政治中心 比较发达的大城市就是悉尼和墨尔本 据说是两个城市争当首都 最后选了两个城市之间的堪培拉~
[详细]

答：堪培拉是澳大利亚的首都，位于澳大利亚的首都区。按世界标准，堪培拉是一个年青的首都。1913年前，堪培拉只是一个代名词，这里的山丘、草地也只是山羊和袋鼠的家园。今天的堪培拉已是澳大利亚拥有26万人口和众多现代化建筑的、发展最快的城市。 ...
答：澳大利亚首都堪培拉堪培拉城 (Canberra) 坐落于 澳大利亚 东南部，首都特区北端，其东北约２８０公里处为澳大利亚最大的城市悉尼，西南约６５０公里处为该国第二大城市墨尔本。当年澳大利亚建国时，悉尼和墨尔本两个城市为争当首都而争执不下，...
答：堪培拉 Canberra 堪培拉是澳大利亚的首都，一个年轻的城市。总面积2395平方公里，50%以上的面积为国家公园或保留地，在首都直辖区东北部。东北距悉尼240公里，西南距墨尔本500公里，人口30万。城市位于澳大利亚山脉区的开阔谷地上。海拔760米。...
答：悉尼 墨尔本 堪培拉 布里斯班 达尔文 佩斯 阿得雷德，分别是澳洲7个州的首府，其中堪培拉是首都。
答：堪培拉做为澳州的首都极富戏剧色彩，建都原因可追溯到殖民时期各殖民地相互妒嫉争执年代。1901年，澳大利亚6块殖民地结为联邦。这时，悉尼和墨尔本两地围绕谁是澳大利亚的未来首都发了激烈争执。一番较量之后，大家做出了一个在距两地同样不便的...
答：澳大利亚有六个州（State）和两个领地（Territory）。六个州分别是1901年之前曾各自独立的英国殖民区，其他没有被当时的殖民区管辖的地方，在1901年之后就成为联邦政府直接管辖的领地。澳大利亚只有两 塔斯马尼亚州(14张) 个领地：北领地和首都...
答：堪培拉Canberra，澳洲的政治中心，悉尼和墨尔本之前一直在争做首都，后来澳洲政府木有办法才把夹在这两个城市中间的堪培拉设为首都的，留学生都叫他堪村，娱乐的地方少的可怜，而且也没有国际机场（建设中），城市的构造是成Y字型的，canberra到...
答：正确答案是堪培拉。 可是大家通常会疑问：为什么不是悉尼呢？ 悉尼（Sydney，另译为雪梨）是澳大利亚新南威尔士州首府，濒临南太平洋，是澳大利亚乃至大洋洲最大的城市和港口，全球最大、最繁华的国际大都市之一。悉尼是全澳的经济、金融、交通...
答：澳洲的首都是堪培拉。悉尼是澳大利亚最大的城市。墨尔本是第二大城市。 在1901年至1927年，墨尔本是澳大利亚的临时首都，联邦议会在墨尔本举行会议，很多的政府机构均设在墨尔本，在长达26年的时间里，墨尔本实际上担当着澳大利亚首都的角色。 1...
</question>
<question id=3375>
答：姓名： 晋文公 别名： 重耳、晋侯重耳 国籍： 晋国 出生地： 曲沃（今山西闻喜县） 出生日期： 公元前697年 逝世日期： 公元前628年 职业： 晋国 国君，春秋五霸之一 主要成就： 强大晋国，勤王周室城濮败楚，制霸中原 谥号： 文公 父亲： 晋献...
答：春秋五霸 从公元前770年到前476年，历史上称为春秋时代。在这二百九十多年间，社会风雷激荡，可以说是烽烟四起，战火连天。仅据鲁史《春秋》记载的军事行动就有四百八十余次。司马迁说：春秋之中，“弑君三十六，亡国五十二，诸侯奔走不得保其社...
答：是【晋文公】 晋文公，卒于前628年，姬姓，名重耳（“重”的发音：chóng），谥号曰“文”，侯爵，《左传》等史书称“晋侯重耳”，但晋国国君自晋武公起自称公爵，史称晋文公。春秋中前期晋国国君，晋献公之子，晋惠公之兄，政治家、外交家，前636年至...
答：从下面可以看出姓姬 晋文公（前697—前628），姓姬名重耳（chóngěr），与周王室同宗，春秋时期著名的政治家，晋国国君，春秋五霸之一。晋献公之子，因其父立幼子为嗣，曾流亡国外19年，在秦援助下回国继位。 晋文公生于周桓王二十三年（前697年）...
答：重耳在秦国的帮助下，回到晋国做了国君，这就是晋文公。 http://www.huaxia.com/zhsx/sjfq/sxmr/sjwh/2004/02/1176680_4.html
答：春秋时期，使晋国、楚国成为中原霸主的国君分别是：晋文公、楚庄王。 晋文公，姬姓，名重耳，是中国春秋时期晋国的第二十二任君主，前636年－前628年在位。 晋文公文治武功卓著，是春秋五霸中第二位霸主，与齐桓公并称“齐桓晋文”。 楚庄王，芈姓...
答：有两种说法，第一种是：齐桓公、宋襄公、晋文公、秦穆公、楚庄王，但这种说法比较勉强，是以会盟成为盟主而定的五霸，但宋襄公其实没能会成盟，只是名义上的盟主而已，没几天就被抢走了。秦穆公霸的是西戎，中原没他什么事儿，所以也不能算是霸...
答：从公元前770年到前476年，历史上称为春秋时代。在这二百九十多年间，社会风雷激荡，可以说是烽烟四起，战火连天。仅据鲁史《春秋》记载的军事行动就有四百八十余次。司马迁说：春秋之中，“弑君三十六，亡国五十二，诸侯奔走不得保其社稷（jì）者...
答：晋文公，姬姓，名重耳，献公子。文公四年，楚成王及诸侯围宋。宋向晋国求救。先轸建议出兵救援，一来回报当初宋国对文公的恩德，二来与楚国争霸中原。但是他认为不能直接救援，要攻楚国交好的曹、卫。文公作三军，“侵曹，伐卫”。楚成王果然收兵...
答：春秋五霸是指齐桓公、宋襄公、晋文公、秦穆公和楚庄王。此说见之于《史记》。 另一种说法是齐桓公、晋文公、秦穆公、楚庄王、勾践。此说见之于王褒的《四子讲德文》。 还有人说是齐桓公，晋文公，秦穆公，楚庄王，吴王阖闾。 齐桓公，姓姜，名小...
</question>
<question id=3376>
答：再顾倾人国
答：你好！出自李延年的《北方有佳人》 意思北方有佳人,绝世而独立。 一顾倾人城，再顾倾人国。 宁不知倾城与倾国？ 佳人难再得！
答：原文： 北方有佳人，绝世而独立。 一顾倾人城，再顾倾人国。 宁不知倾城与倾国？ 佳人难再得！ 赏析： 在武帝宠爱的众多后妃中，最生死难忘的，要数妙丽善舞的李夫人；而李夫人的得幸，则是靠了她哥哥李延年这首名动京师的佳人歌：初，（李）夫...
答：李延年歌 北方有佳人。绝世而独立。 一顾倾人城。再顾倾人国。 宁不知倾城与倾国。佳人难再得。
答：这首诗出自《北方有佳人》，作者是李延年。全诗如下： 北方有佳人, 绝世而独立。 一顾倾人城， 再顾倾人国。 宁不知倾城与倾国？ 佳人难再得！ 赏析： 在武帝宠爱的众多后妃中，最生死难忘的，要数妙丽善舞的李夫人；而李夫人的得幸，则是靠了她...
答：北方有佳人 （李延年） 北方有佳人，绝世而独立。 一顾倾人城，再顾倾人国。 宁不知倾城与倾国？ 佳人难再得！ “一顾倾人城，再顾倾人国”的意思是：她只要对守卫城垣的士卒瞧上一眼，便可令士卒弃械、墙垣失守；倘若再对驾临天下的人君“秋波那么...
答：北方有佳人，绝世而独立。 一顾倾人城，再顾倾人国。 宁不知倾城与倾国？ 佳人难再得！ --(汉)李延年 对于汉代宫庭乐师李延年(中山人，今河北定州人)这首诗歌，相必大家都十分熟悉。因为有了这首歌，从此，人们开始用“倾城倾国”来形容女子的绝世...
答：歌颂之人是李夫人，作者李延年之妹。 初看起来，这首歌的起句平平，对“佳人”的夸赞开门见山，一无渲染铺垫。但其意蕴，却非同凡俗。地国秀丽，其佳人多杏目柳腰、清艳妩媚；北国苍莽，其仕女多雪肤冰姿、妆淡情深。此歌以“北方”二字领起，开笔就...
答：李夫人
答：汉武帝时期的李夫人,是以歌舞艺人的身份进宫的。当初,李夫人的哥哥李延年极有音乐天赋,擅长歌舞,汉武帝很喜欢他。每当他有新作品问世,听过的人无不感动...
</question>
<question id=3377>
答：《平凡的世界》作者：路遥。 主人公：孙少平和孙少安两兄弟。 《平凡的世界》是中国作家路遥创作的一部百万字的小说。这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说，全书共三部。该书以中国70年代中期到80年代中期十年间为背景，通过复...
答：作品《平凡的世界》的作者是路遥。 《平凡的世界是中国大陆作家路遥的长篇小说。分一、二、三部。1991年获第三届茅盾文学奖。2003-2004年，在大陆7所高校“大学生信仰状况”问卷调查中，该书在“对你影响最大的书”中名列首位。《平凡的世界》第一部...
答：《平凡的世界》一书是路遥写的，主人公是孙少安和孙少平两兄弟。 路遥（1949年12月3日－1992年11月17日），中国当代作家，原名王卫国，汉族，生于陕北清涧县一个世代农民家庭，其代表作《平凡的世界》以恢宏的气势和史诗般的品格，全景式地展现...
答：路遥（1949年～1992年），中国当代作家，生于陕北一个世代农民家庭，其代表作《平凡的世界》以其恢宏的气势和史诗般的品格，全景式地表现了改革时代中国城乡的社会生活和人们思想情感的巨大变迁，该作获得第三届茅盾文学奖，后因肝病早逝，年仅4...
答：《平凡的世界》是中国作家路遥创作的一部百万字的小说。这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说，全书共三部。该书以中国70年代中期到80年代中期十年间为背景，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两兄弟为中心，刻画了当时社会...
答：1.《平凡的世界》的主人公所在地是双水村。 2.双水村是当代著名作家路遥《平凡的世界》中故事的主要发生地点。位于陕西省黄原地区原西县石圪节公社。 3.《平凡的世界》是中国作家路遥创作的一部百万字的小说。这是一部全景式地表现中国当代城乡...
答：《红旗谱》 《青春之歌》 《保卫延安》 《文学报》 《延河》 《白鹿原》 《平凡的世界》 《家》《春》《秋》《穆斯林的葬礼》 《围城》 《小说的艺术》 《创业史》 《小二黑结婚》 《林海雪原》 《西游记》 《红楼梦》 《三国演义》 《水浒传》
答：小说《平凡的世界》作者是【路遥】 路遥（1949年12月3日—1992年11月17日），中国当代作家，生于陕西榆林市清涧县一个贫困农民家庭，7岁时因为家里困难被过继给延川县农村的伯父。曾在延川县立中学学习，1969年回乡务农。这段时间里他做过许多临...
答：《平凡的世界》作者：路遥，简介： 路遥（1949年12月3日－1992年11月17日），中国当代作家，生于陕北清涧县一个世代农民家庭，其代表作《平凡的世界》以其恢宏的气势和史诗般的品格，全景式地展现了改革时代中国城乡的社会生活和人们思想情感的...
答：《平凡的世界》是中国作家路遥创作的一部百万字的小说。这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说，全书共三部。该书以中国70年代中期到80年代中期十年间为背景，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两兄弟为中心，刻画了当时社会...
</question>
<question id=3378>
答：最早看见日出的国家为大洋洲 的国家基里巴斯，地点：圣诞岛。 基里巴斯，新西兰，汤加等国家由于有岛屿离国际日期变更线近，所以都声称自己是太阳升起最早的地方 http://www.sina.com.cn 1999年12月31日 18:42 中新社 中新社悉尼十二月三十一日...
答：有两种说法 一种是基里巴斯 一种是斐济 因为基里巴斯领土在变更线两边都有，而斐济只在变更线西，所以基里巴斯可以说既是最早又是最晚的，有的说法就不算它了
答：根据地图和国际日期变更线可知，汤加是第一个迎接黎明的国家，西萨摩亚是最后一个迎接黎明的国家。 汤加日界线西侧，故国人一向声称是全球第一个迎接新一天来临的国家，是“世界最早迎接太阳的国家”，以“日出之国”的地理资源吸引了众多旅游观光客...
答：通过对教材和地图的仔细研究，我认为无论从时间、时刻、习惯等方面综合考虑，汤加是“世界上最早迎接太阳的国家”。 我一直是《大自然探索》科普杂志的读者。该杂志以“揭示自然奥秘，再现探索历程”为宗旨，展示了天文、地质、动物、植物等多方面的...
答：是斐济。它是最靠近日界变更线的国家。
答：独立国家 澳大利亚、瑙鲁共和国、瓦努阿图共和国、马绍尔群岛共和国、汤加王国、新西兰、图瓦卢、基里巴斯共和国、所罗门群岛、斐济共和国、萨摩亚、巴布亚新几内亚独立国、帕劳共和国、斐济、密克罗尼西亚联邦。 殖民地 新喀里多尼亚（法)、北...
答：位于太平洋西南部和南部的赤道南北广大海域中。其狭义的范围是指东部的波利尼西亚、中部的密克罗尼西亚和西部的美拉尼西亚三大岛群。广义的范围是指除上述三大岛群外，还包括澳大利亚、新西兰和新几内亚岛（伊里安岛）等。 面积：大洋洲陆地总面...
答：世界上第一个迎来黎明的国家是斐济.
答：欧洲殖民者入侵前，大洋洲土著居民形成许多部落，如毛利人等已从事农业、渔业、狩猎、采集，并发展了自己的文化。 自16世纪20年代葡萄牙和西班牙殖民者开始入侵到1788年，大洋洲绝大部分已沦为英国、西班牙、葡萄牙、荷兰等国的殖民地。19世纪中...
答：大洋洲最小的国家:瑙鲁,面积22平方千米,环岛一周仅19千米,即便步行,周游全岛也只需半天时间。
</question>
<question id=3379>
答：我觉得痘痘的问题平时就应该注意它,脸上有痘痘时,勿随意用手挤,这样容易在脸上留下疤痕,建议使用可玲可俐(效果还不错),还有切勿用头发遮住脸上的痘痘,因为头发上的细菌.灰尘.及发胶容易恶化痘痘.还尽可能的避免日晒,强烈的阳光容易是长痘痘部位...
答：加醋（幸福厨房）
答：不要煮太久
答：在日常生活中，蔬菜是维生素C 的主要来源。因此，在烹制蔬菜时应尽可能多地保存维生素C。 维生素C 最忌持续加热。因为，热能使蔬菜细胞膜破裂。产生氧化酶，而氧化酶有破坏维生素C 的作用。当温度达到65℃时，氧化酶对维生素C 的破坏加剧，达到85...
答：水煮的。。。最健康，但是味道比不过炒的
答：1>菜要随切随炒，切忌切好后久置，维生素A、维生素C会很快降解。 2> 烹调蔬菜时适当加点醋,
答：醋
答：可以,因为Vb、Vc是水溶性维生素，绿叶蔬菜少煮（飞水）、快炒、生吃都能减少维生素损失
答：水溶溶性维生素，除了ADEK都容易破坏，比如维生素C,加热下都可以少一半
答：既然是初一的生物实验题，就不能搞得太复杂。很显然，提问的目的是考查对维生素C性质的理解 维C，水溶性维生素，遇热遇光遇碱都不稳定。其损失和这几个方面相关。因此从这几面入手即可。 1、先洗后切。通过减少水洗面积，使尽量少的维生素C溶解...
</question>
<question id=3380>
答：2意大利
答：意大利，像踢足球的皮靴 西西里岛正好算足球
答：中国和雄鸡
答：12 在我国的四大海域中,( )海域岛屿最多。 A、...17 从地图上看,意大利的版图很像伸向地中海的皮靴...位于皮靴尖上的那个“足球”是( )。 A、科西嘉岛...






</question>
<question id=3381>

推荐答案
古时候皇帝所坐，放在早朝的朝堂台阶上的椅子叫龙椅，大家也都以能坐龙椅而感觉骄傲或者感觉良好。
[详细]

答：龙椅..........
答：龙椅
答：龙椅
答：皇帝坐的叫龙椅 龙椅，是指古时候皇帝所坐的扶手上刻有龙的图案的椅子,龙椅一般放在古时候大臣上早朝的朝堂上的台阶上。龙椅一般由木头制成，再在扶手上刻上龙型图案，最后再漆上一层黄颜色的漆以表示皇家的威严。 龙椅 其象征意义及地位与中世...
答：龙椅
答：龙椅
答：龙椅
答：龙椅
答：龙椅
</question>
<question id=3382>
答：中国——过去，未来 在过去的30多年中，中国贡献了全球首屈一指的廉价劳动力大军，这成为中国崛起的基石，也是中国成为全球制造中心的核心竞争力。传统的东方文化吃苦耐劳、刻苦、节俭在中国人身上尤为明显。大量的农村人口在城市化的过程中涌入城...
答：持续性增长？只涨不退？这是痴人说梦。万事有兴有衰，没有不散的宴席！
答：新的世纪已经到来，在新的百年，中国经济将依靠什么才能谋求持续增长？ 欲回答这一问题，先分析一下２０世纪的最后２０年支撑中国经济增长的基本要素。１９７８年后，中国经济渐入开放条件下的发展轨道，开放，总是要首先激活一国具有绝对优势的...
答：你好，很高兴能为你效劳！劳动力，对外贸易，和钢筋水泥等硬件建设。投机的就是人民币的升值预期吸引了大量热钱。 记得采纳啊
答：房地产，政府就靠卖地来实现每年的GDP增长
答：每一个中国人都在努力工作，这样中国不可能不发展呀 房地产都不是关键的，没有房地产大家会往别的地方钻呀。 房地产就算有部分崩溃（这种可能性很小，因为中国还有很多人没有房子想要房子），那也只是阵痛，阻碍不了强大的——中 国 梦 。
答：最近，关于中国经济增长的前景和增长动力问题成为大家讨论的热点。从世界银行卸任归来的林毅夫先生认为，在全球经济疲软，中国的出口乏力的情况下，中国可以考虑再来一轮新的经济刺激，通过投资基础设施建设，为下一轮高增长奠定基矗而复旦大学...
答：中国的最有创新的经济活力应该是自营经济。
答：金融危机之后，批评中国经济的声音此起彼伏。有人怀疑，中国经济刺激计划最终加深了中国对出口和投资的依赖，并阻碍国内消费的增长。还有人怀疑，金融危机之后，诸如中国这样的低消费、高储蓄国家的增长模式是否时宜？世界经济复苏的力度可能不...
答：中国经济30年来的飞速发展主要原因是六十年代到八十年代人口增长过快而拉动强劲的内需，还有资源的出口以及国家的基础设施建设带动的。而目前经济速度放缓的原因是因为国内外的经济因素影响，出口下滑，内需疲软，基础设施的修建已经达到了一定...
</question>
<question id=3383>
答：鸠摩智 编辑 鸠摩智是金庸先生小说《天龙八部》当中的北宋时代吐蕃国国师，人称”大轮明王“。在小说中鸠摩智醉心于武功绝学，挑战大理、少林。最终因走火入魔功力被段誉吸走而武功尽失，但因祸得福，由此大彻大悟终成一代高僧。
答：鸠摩智是香港作家金庸武侠小说作品《天龙八部》中的反派人物，为小说中武功高手之一。鸠摩智，金庸先生小说《天龙八部》当中的虚构人物。在小说中，鸠摩智是北宋时代吐蕃国国师，人称「大轮明王」，为“天龙四绝”之一。出身吐蕃大雪山大轮寺，精...
答：鸠摩智是金庸先生小说《天龙八部》当中的北宋时代吐蕃国国师，人称”大轮明王“。在小说中鸠摩智醉心于武功绝学，挑战大理、少林。最终因为走火入魔功力被段誉吸走，武功尽失。 鸠摩智身穿黄色僧袍的僧人，年纪五十岁不到，布衣芒鞋，绝无半分与众...
答：鸠摩智是金庸先生小说《天龙八部》当中的北宋时代吐蕃国国师，人称”大轮明王“。在小说中鸠摩智醉心于武功绝学，挑战大理、少林。最终因走火入魔功力被段誉吸走而武功尽失，但因祸得福，由此大彻大悟终成一代高僧。
答：鸠摩智，金庸先生小说《天龙八部》当中的虚构人物。在小说中，鸠摩智是北宋时代吐蕃国国师，人称「大轮明王」，为“天龙四绝”之一。
答：鸠摩智,金庸先生小说《天龙八部》当中的虚构人物。在小说中,鸠摩智是北宋时代吐蕃国国师,人称「大轮明王」,为“天龙四绝”之一。鸠摩智与慕容博、萧峰、萧远山被称...
答：应该是鸠摩智吧,鸠摩智,金庸先生小说《天龙八部》当中的虚构人物。在小说中,鸠摩智是北宋时代吐蕃国国师,于大雪山大轮寺为僧,人称「大轮明王」。在佛学...
答：港版《天龙八部》有2个版本，分别是香港无线电视台1982年拍摄的和1997年拍摄的。1982年的鸠摩智——张雷饰。1997年的是李国麟
答：《天龙八部》里面的人名含义给小说中的人物起名字从来就不是件容易的事，如我等小人的涂鸦之作，取名还要想个半天，像金老那样的大家，自然取名也定有其深刻的含义。 如《天龙八部》这部小说，里面人物众多，各呈异色，其名字也是丰富多彩，看是...
答：鸠摩智是金庸先生小说《天龙八部》当中的北宋时代吐蕃国国师,人称”大轮明王“。在小说中鸠摩智醉心于武功绝学,挑战大理、少林。最终因为走火入魔功力被段誉吸走,武功...
</question>
<question id=3384>
答： B 试题分析：闭合开关灯灭，断开开关灯亮，说明开关闭合时把灯短路，所以不能发光，B图符合题意；A图不管开关闭合还是断开，灯都是亮的，只不过亮度不同，不合题意；C图灯与电阻并联，开关只控制定值电阻支路，不管开关断开还是闭合，灯一直发...
答：开车不系安全带除了罚款还要扣分 1、在城市快速路上行驶时，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元，扣2分; 2、在高速公路或城市快速路以外的道路上行驶时，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元，不扣分; 3、在高速公路上行驶时，驾驶人未按规...
答：2014年道路交通法最新规定： 公安部10月8日公布了最新修订的《机动车驾驶证申领和使用规定》，新交通规则严格了对驾驶员的管理。最新交通法规扣分细则也更为严格，闯红灯交通违法记分将由3分提高到6分，不挂号牌或遮挡号牌的一次就将扣光12分。 ...
答：新交通法对安全带的要求 (一)开车不系安全带除了罚款还要扣分 1、在城市快速路上行驶时，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元，扣2分; 2、在高速公路或城市快速路以外的道路上行驶时，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元，不扣分; 3、(城市...
答：根据最新交规条例，副驾驶座位乘员未系安全带不管现场开处罚单或电子监控拍摄，只要证据确凿会对驾驶员处以50元罚款和扣一分决定
答：1、在城市快速路上行驶时，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元，扣2分; 2、在高速公路或城市快速路以外的道路上行驶时，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元，不扣分; 3、(城市快速路是指--城市道路中设有中央分隔带，具有四条以上的车道，...
答：违法行为 扣分分值 使用伪造和变造校车标牌的 扣12分 校车超员20%以上的 扣12分 校车超速20%以上的 扣12分 未取得校车驾驶资格驾驶校车的 扣12分 开车不按规定避让校车的 扣6分 低能见度条件下，在高速上不按规定行驶的 扣6分 在高速或者城市快...
答：目前只要不被拍下来或者被交警现场抓住，应该不会处罚。以前的规定是驾驶员及副驾驶不系安全带的：罚款50元，不扣分；2013年1月1日以后实施的新法规规定：驾驶员不系安全带的，记3分，罚款100元；副驾驶不系安全带的，罚款50元，扣驾驶员1分。
答：新交通法对安全带的要求 (一)开车不系安全带除了罚款还要扣分 1、在城市快速路上行驶时，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元，扣2分; 2、在高速公路或城市快速路以外的道路上行驶时，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元，不扣分; 3、(城市...
答：新交规正式实施。其中对不系安全带、打手机、抽烟都有相应的规定。 不系安全带 根据《道路交通安全法》 及 《道路交通安全法实施条例》的相关规定：机动车驾驶人在 高速公路、城市快速路上驾驶 不系安全带的，处50元罚款、记2分。 在高速公路、...
</question>
<question id=3385>
答：花园的花朵真鲜艳。
答：花园的花朵真鲜艳 .
答：我们的祖国是花园 花园里花朵真鲜艳 和暖的阳光照耀着我们 每个人脸上都笑开颜 娃哈哈 娃哈哈 每个人脸上都笑开颜 大姐姐你呀快快来 小弟弟你也莫躲开 手拉着手儿唱起那歌儿 我们的生活多愉快 娃哈哈 娃哈哈 我们的生活多愉快
答：花园的花朵真鲜艳！
答：叫哇哈哈，小时候经常听≧≦
答：歌曲：我们的祖国是花园 外文名称：Our country is a large garden 发行时间：3分51秒 填词：田耳 谱曲：王厚臣 编曲：杨一丹（伴奏） 音乐风格：民歌 歌词： 我们的祖国是花园 花园里花朵真鲜艳 和暖的阳光照耀着我们 每个人脸上都笑开颜 娃哈...
答：我们的祖国是花园 花园里花朵真鲜艳 和暖的阳光照耀着我们 每个人脸上都笑开颜 娃哈哈娃哈哈 每个人脸上都笑开颜 大姐姐你呀快快来 小弟弟你也莫躲开 手拉着手儿唱起那歌儿 我们的生活多愉快 娃哈哈娃哈哈 我们的生活多愉快 我们的祖国是花园 花...
答：接着的歌词“娃哈哈啊，娃哈哈，每个人的脸上都笑开颜。”是经典儿歌《娃哈哈》的歌词。
答：歌词“我们的祖国是花园！花园的花朵”出自歌曲《娃哈哈》。 《娃哈哈》 （儿童歌曲 ） 作曲：石夫 作词：石夫 歌词： 我们的祖国是花园 花园里花朵真鲜艳 和暖的阳光照耀着我们 每个人脸上都笑开颜 娃哈哈 娃哈哈 每个人脸上都笑开颜 大姐姐你呀...
答：我们的祖国是花园 花园里花朵真鲜艳 和暖的阳光照耀着我们 每个人脸上都笑开颜 娃哈哈娃哈哈 每个人脸上都笑开颜 大姐姐你呀快快来 小弟弟你也莫躲开 手拉着手儿唱起那歌儿 我们的生活多愉快 娃哈哈娃哈哈 我们的生活多愉快 我们的祖国是花园 花...
</question>
<question id=3386>
答：李牧 李牧，战国时期赵国人。他的生平活动大致可划分为两个阶段，抗击匈奴，在赵国的政治军事活动。 抗击匈奴 终其一生，主要是做为武将活跃于历史舞台的。 约在赵惠文王（前298年——前266年）中期，李牧已成为一位富有韬略的边将。他常居代地雁...
答：B 白乙丙 百里孟明 白起C 曹刿G 鬼谷子L 梁益耳 廉颇 李信P 庞涓S 司马错 庄蹻 先且居 西乞术S 续 司马穰苴 商鞅 孙膑 孙武 苏秦T 田单W 伍子胥 吴起Y 乐毅Z 张仪 赵括吕 吕武子战 战国四大名将王 王廖田 田婴 田忌白 白公胜秦 秦开赵 赵奢魏 魏...
答：白起(？—前257)，芈姓，白氏，名起，楚白公胜之后。春秋时期楚君僭称王，大夫、县令僭称公，白起为白公胜之后，故又称公孙起。白起号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧） 战国时期秦国名将 。郿(今陕西郿县东北)人，中国...
答：白起(?—前258)，也叫公孙起，号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将
答：秦国，原本是地处西陲的一个小国，秦孝公时用商鞅变法，奠定了国家富强的基矗尔后，不断向外发展势力，国力强盛。秦昭王时，任用白起为将。白起素以深通韬略著称，秦昭王十三年(前294年)，白起任左庶长，领兵攻打韩的新城(在今河南伊川县西)。次...
答：战国四大名将：秦赵各半。 秦之白起、王翦 赵之李牧、廉颇 白起，战国时秦国郿人。 善用兵，事秦昭王， 秦昭王十三年(前294年)，白起任左庶长，领兵攻打韩的新城(在今河南伊川县西)。 次年，由左庶长迁左更，出兵攻韩、魏，用避实击虚，各个击破...
答：白起(?—前258)，也叫公孙起，战国时期秦国名将。郿县(今陕西郿县东北)人，中国历史上著名的军事家、统帅。秦昭王时从左庶长升至大良造。周赧王二十二年(前293年)伊阀之战，采取先弱后强、避实击虚的战法，全歼韩魏联军24万人，因功晋升国尉。此...
答：生平： 展露头角 白起出生的年代，秦的国力就已经十分强大了，秦昭王十二年，秦国制定了东进击败三晋图谋天下的大战略，强将成了秦国最急需的人才。秦昭王是一个雄心勃勃的霸者，即位之后继续贯彻商鞅的变法国策，彻底推行军功爵制，提拔平民出...
答：白起，人称战神，秦国人而非楼上所说齐国人。战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）长平之战便是战神的杰作，不过此人十分残忍，坑杀40W士兵，历史书也有提到那个死人坑！
答：秦国 白起（？－前257年），又名公孙起，战国时期秦国郿县（今陕西眉县常兴镇白家村）人，楚国宗室，秦国名将，中国古代军事家、统帅。白起为将三十多年，拔城七十余座，共歼过百万敌军，有“人屠”的绰号，魏国、赵国、韩国、楚国等国皆畏忌三分...
</question>
<question id=3387>
答：齐桓公,.,.
答：齐桓公 齐桓公
答：哥哥 齐襄公（？―公元前686年），姜姓，吕氏，名诸儿，齐僖公长子，齐桓公异母兄，春秋时期齐国第十四位国君，公元前698年―公元前686年在位。 齐襄公在位期间，荒淫无道，昏庸无能，与其异母妹文姜乱伦，派彭生杀害妹夫鲁桓公，而后再杀彭生以向...
答：齐桓公 、 、
答：春秋时期没有齐王，齐国那时候还是侯爵，第一代齐王出现在战国时期，这时候田氏已经取代姜氏成为齐侯，齐威王田因齐初称王。 齐威王是中国战国时期齐国国君。妫姓，田氏，名因齐，齐桓公田午之子。公元前356年继位，在位36年。以善于纳谏用能，...
答：春秋五霸 从公元前770年到前476年，历史上称为春秋时代。在这二百九十多年间，社会风雷激荡，可以说是烽烟四起，战火连天。仅据鲁史《春秋》记载的军事行动就有四百八十余次。司马迁说：春秋之中，“弑君三十六，亡国五十二，诸侯奔走不得保其社...
答：齐太公吕尚，也就是民间所称的姜子牙。他是周朝的开国功臣，被封为齐侯。姜子牙的女儿是周武王的王后，生周成王，所以姜子牙是周成王的外祖父。 春秋时期五霸之一的齐桓公小白是他的第十二代孙。姜姓齐国共传十九代，31位国君。最后一任姜姓齐国...
答：有两种说法，第一种是：齐桓公、宋襄公、晋文公、秦穆公、楚庄王，但这种说法比较勉强，是以会盟成为盟主而定的五霸，但宋襄公其实没能会成盟，只是名义上的盟主而已，没几天就被抢走了。秦穆公霸的是西戎，中原没他什么事儿，所以也不能算是霸...
答：关于春秋五霸的问题，原创者孟子并未说明五霸具体是说哪五人，因此后人诸多猜测，单就战国及汉代至少已有四种不同的排列： 墨子、荀子称齐桓、晋文、楚庄、吴阖闾、越勾践为五霸； 《左传》、《史记》、应劭、赵岐以齐桓、晋文、秦穆、宋襄、楚...
答：对于“五霸”，《史记》的说法是：齐桓公、晋文公、楚庄王、秦穆公和宋襄公；而《荀子·王霸》则认为五霸应为：齐桓公、晋文公、楚庄王、吴王阖闾和越王勾践；中学历史教科书兼顾两种说法。 春秋时期，天子衰，诸侯兴：周王室势力衰微，权威不再，...
</question>
<question id=3388>
答：高粘度油墨测量仪器：MZ/NDJ-1A-J、LCD数显直读式粘度测试仪、数据更精准。
答：淄博盛康电气有限公司 生产的SCYD1301型运动粘度/动力粘度测定仪 自动控温，手动进样，控温精度能达到正负0.01度。不过得还得需要实验员去观察样品流动。 全自动的现在也有产的，直接按一下开始等测试结果就行了，不过精度还不如人做的好，价格...
答：可以考虑音叉，在不同的粘度的情况下，音叉振动的频率会发生变化。你在使用时要注意采样，对仪表进行实际标定。
答：精度高的话可以用毛细管法的粘度仪。但不是说太简易。 淄博盛康电气有限公司生产
答：不同的粘度杯量程不一样，，你要做什么项目？
答：临床上使用血流变分析仪来检测患者的血液粘度。 1.全血粘度 (1)原理：旋转式粘度计测定法：在两个共轴双圆筒、圆锥-平板或圆锥-圆锥等测量体的间隙中放入一定量的被检全血，其中一个测量体静悬，另一个则以某种速度旋转。由于血液摩擦力的作用，...
答：你好,PCU-203和PCU-205最本质的区别是PCU-205可以通过链接电脑得可到更多的测定数据，如：自动测量、下载数据资料、流动特性图表、黏性指数K、搅溶指数TI、黏度非回复率R的自动计算等！ 通常来说一般SMT工厂不会使用到以下功能，所以都会选择PCU...
答：1、机器一定要保持水平状态。 2、再测量不同的样品时，必须保持转子的清洁和干燥，如果转子残留有其它样品或清洁后残留的水，就会影响测量的准确度。 3、 粘度计 的操作注意事项（使用说明书）转子放入样品中时要避免产生气泡，否则测量出的粘度...
答：有啊，你可以找一个托盘天平，将一头改装，下挂一平面物，抹上需要 测定的东西，粘到另一平面物上，天平另一端加砝码测就可以了。 注意：1、平面物应该是你所测物常使用的对象 2、考虑到平面物大小不同，结果会不同，所以测出来得数值之间才有比...
答：讯：粘度是流体物质的一种物理特性，它反映流体受外力作用时分子间呈现的内部摩擦力。物质的粘度与其化学成分密切相关。在工业生产和科学研究中，常依通过测量粘度来监控物质的成分或品质。而用于测量流体粘度的物性分析仪器则是粘度计。选择粘...
</question>
<question id=3389>
答：1988纳吉布·马哈富兹《街魂》他通过大量刻画入微的作品—洞察一切的现实主义，唤起人们树立雄心—形成了全人类所欣赏的阿拉伯语言艺术。 1987约瑟夫·布罗茨基《从彼得堡到斯德哥尔摩》他的作品超越时空限制，无论在文学上或是敏感问题方面都充分显...
答：诺贝尔文学奖获得者有斯维特拉娜·阿列克谢耶维奇，莫言，帕特里克·莫迪亚诺，爱丽丝·门罗，托马斯·特朗斯特罗姆，马里奥·巴尔加斯·略萨，赫塔·米勒，勒·克莱齐奥，多丽丝·莱辛，哈罗德·品特等等。 莫言，原名管谟业，1955年2月17日生，祖籍山东...
答：头发 头发
答：莫言，原名管谟业，1955年2月17日生，祖籍山东高密，是第一个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。他自1980年代以一系列乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。2000年，莫言的《红高粱》入讯亚洲周刊》评选的“20...
答：2012年诺贝尔文学奖获得者为中国文学家 莫言。获奖理由通过幻觉现实主义将民间故事、历史与当代社会融合在一起。代表作品《红高粱》《酒国》《丰乳肥臀》《生死疲劳》《天堂蒜薹之歌》。
答：历届诺贝尔文学奖获奖作家、获奖作品及获奖理由 1901 [法]普吕多姆（1839-1907） 孤独与沉思 诗 散文 “是高尚的理想、完美的艺术和罕有的心灵与智慧的实证” 1902 [德]蒙森（1817-1903） 罗马风云 散文 “今世最伟大的纂世巨匠，此点於其巨著《罗...
答：高行健（1940—） ，原籍江苏泰州，出生于江西赣州。目前为法籍华人。2000年10月12日获得诺贝尔文学奖。事后报导中称他为剧作家、画家、小说家、翻译家、导演和评论家。不过，高行健早期在国内，是以创作先锋戏剧著称。他与铁路话剧团创作员刘会...
答：中国作家莫言于2012年，凭借作品《蛙》获得诺贝尔文学奖（不过这是大家误会了的，真实情况是莫言获得的是诺贝尔的终身成就奖）
答：中文名 莫言 外文名 Mo Yan 别 名 管谟业 国 籍 中国 民 族 汉族 出生地 山东省高密市大栏乡 出生日期 1955年2月17日 职 业 作家 毕业院校 北京师范大学 主要成就 第二届红楼梦奖 第八届茅盾文学奖 法兰西文学艺术骑士勋章 日本福冈亚洲文化奖 2...
答：莫言于2012年获诺贝尔文学奖，这个奖是终身的，不是单凭一部作品的。
</question>
<question id=3390>
答：艾薇儿. . . .
答：让·罗彻 今年，江苏卫视跨年演唱会特地邀约法国音乐人让·罗彻出山，原音重现《Canyoufeelit》，并带来全新单曲《I mallright》。
答：江苏卫视跨年演唱会2016压轴 是 T-ara
答：因为艾薇儿是倒计时嘉宾，所以你在零点之前半个小时左右就开始看吧！！为了保险的话，你可以再提前一点，我也爱薇薇，我也只对她有兴趣！！
答：许嵩参加江苏卫视的跨年演唱会，出场时，主持人用：九零后，网络歌手几个词来介绍了许嵩，hold姐还调侃说：“我和许嵩金童玉女”，而且，在许嵩刚唱完《素颜》就开始进行奥利奥抽奖，把许嵩一个人晾在了舞台中央，没有一句互动。抽奖结束后主持人...
答：2012-2013江苏卫视跨年演唱会，林俊杰演唱了《御龙三国志》，您问的是这个吗。希望解答了您的疑问~有关于演出或票务的疑问，您可以在企业知道|永乐票务平台向我提问http://zhidao.baidu.com/c/228，或直接在『永乐票务官网』http://www.228.com....
答：1.因为后面还有安排他的节目，如果一次性都表演完就没戏了。。。
答：您好： 2012-12-31 20:44江苏卫视： 1、罗志祥+萧亚轩：【wow】/【爱的主打歌】 2、罗志祥：【爱转角】、【精武门】 3、萧来轩“【Super Gril爱无畏】、【突然想起你】 4、林忆莲：【至少还有你】、【激情】 5、周华健：【花心】、【爱相随】 6、...
答：因为他们还不是在中国非常红加上有王力宏周杰伦还有金贤重这些明星 个人估计应该在中间 在演员表上显示他们是唱boyfriend和别动我的女人 江苏卫视是有微博 但不可能你问了就有回
答：我不知道江苏卫视是不是故意拿这个事来炒作，在一片指责声中。 超低待遇，一句“网络红人”就是对许嵩的介绍，别忘记他走进现实签约海蝶很久了。 孟爷爷您是从棺材你爬出来的吧，你女儿都当奶奶了吧，所以您不知道许嵩。 李好先生，我想不明白江苏...
</question>
<question id=3391>
答：小明应付48元 满意请采纳
答：解：设这件衣服原价x元， x×80%=119 x×0.8=119 x=119÷0.8 x=148.75 答：这件衣服原价148.75元。
答：解：设这件衣服原价是x元， x×80%=88 x×0.8=88 x=88÷0.8 x=110 答：这件衣服原价是110元。
答：（490-10）÷0.6 =480÷0.6 =800元 800-480=320元 答：这件衣服原价是800元。双十一买可以省320元。
答：设原价是x 由题意可以知道： x*80%*(1-10%)=144 0.8x*0.9=144 所以x=200 所以原价200元 因为 付的钱-进价=利润 所以 进价=144-30=114元 希望可以帮到你！
答：35÷（1-70%） =35÷0.3 =116.67元 答：这款衣服原价是116.67元。
答：解设原价X元 X ×0.8×（1-5%）=150 X=197.37 答：略
答：解：设这种商品的成本为x元/件。 [100×﹙1－5％﹚－x]×﹙80＋100×5％×4﹚－﹙100－x﹚×80＝100 x＝70
答： 设小明实际花了x元，根据题意得（x+25）×80%=x，解得x=100．答：小明实际花了100元．故答案为100． 
答：35x3+65x2=325元 XX=325*0.88=286元 应付286元
</question>
<question id=3392>
答：卜算子·黄州定慧院寓居作 缺月挂疏桐，漏断人初静。时见幽人独往来，缥缈孤鸿影。 惊起却回头，有恨无人剩拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。
答： 苏轼 缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来？缥缈孤鸿影。 惊起却回头，有恨无人剩拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。
答：卜算子·黄州定慧院寓居作 【作者】苏轼 缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来，缥缈孤鸿影。 惊起却回头，有恨无人剩拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。
答：栖:休息，念qi第一声 这句话来自《卜算子 黄州定慧院寓居作》作者苏轼。 全诗如下 缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来？缥缈孤鸿影。 惊起却回头，有恨无人剩拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。 表面意思指，孤鸿不愿选择高枝栖息，宁愿忍受寂寞...
答：此词很受后人推崇，如《山谷题跋》有云：“语意高妙，似非吃人间烟火语。”，而“非胸中有数万卷书，笔下无一点俗气。”则不能到。但是，正因为此词的仙骨气质，历来争议很大。有一种说法最为有趣，现整理下来，以滋各位同道。 据《宋六十名家词.东...
答：《卜算子》“拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷” 是讲孤鸿遭遇不幸，心怀幽恨，惊恐不已，拣尽寒枝不肯栖息，只好落宿于寂寞荒冷的沙洲。这里，词人以象征手法，匠心独运地通过鸿的孤独缥缈，惊起回头、怀抱幽恨和选求宿处，表达了作者贬谪黄州时期的孤...
答：“拣尽寒枝”是对孤鸿的行动的描写，更是对自己光辉峻洁人格的写照,并暗示出当时的凄凉处境。表示即使无枝可依,也仍然有自己的操守。 卜算子·黄州定慧院寓居作 朝代：宋代 作者：苏轼 原文： 缺月挂疏桐，漏断人初静。时见幽人独往来，缥缈孤鸿影...
答：“拣尽寒枝不肯栖”采用了（拟人）的修辞手法，表面写的是（孤鸿遭遇不幸，拣尽寒枝不肯栖息，只好落宿于寂寞荒冷的沙洲度过寒冷的夜晚），写出了作者（贬谪黄州时期的孤寂处境和高洁自许、不愿随波逐流的心境）。
答：应该是“拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷”句吧。如果是的话，那就是苏轼的《卜算子》 。全文如下： 卜算子黄州定慧院寓居作苏轼缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来？缥缈孤鸿影。惊起却回头，有恨无人剩拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。元丰二年（1...
答：“拣尽寒枝不肯栖”的意思是：（它）不断于寒冷的树枝间逡巡，然而不肯栖息于任何一棵树上。 卜算子·黄州定慧院寓居作[作者] 苏轼 缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来，缥缈孤鸿影。惊起却回头，有恨无人剩拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。 译文...
</question>
<question id=3393>
答：人们以分贝为单位来表示声音强弱的等级。0dB是人刚能听到的最微弱的的声音；30-40dB是较为理想的安静环境；70dB会干扰谈话，影响工作效率；长期生活在90dB以上的噪音环境中，听力会受到严重影响并产生神经衰弱、头疼、高血压等疾病；如果突然暴...
答：1、普通室内谈话6 0 －7 0 分贝吵闹、有损神经。 2、按普通人的听觉 0 －2 0 分贝 很静、几乎感觉不到。2 0 －4 0 分贝安静、犹如轻声絮语。4 0 －6 0 分贝一般。普通室内谈话6 0 －7 0 分贝吵闹、有损神经。7 0 －9 0 分贝很吵、神经细胞受到破...
答：医学研究显示，高于90分贝的任何声音，如果突然“轰炸”耳，即可引起某种程度的听力丧失。而塞着耳麦播放的声音有时集中度会超过100分贝，甚至可以高达120分贝，这个音量几乎等同于喷气式飞机起飞时的噪音。通常来说，噪声达120分贝以上，会导致出...
答：噪声级为3O-4O分贝属于比较安静的正常环境，超过5O分贝就会对人体生理功能产生影响；70分贝以上会使人心情烦躁、注意力不集中；研究发现，噪声超过85分贝，会使人感到心烦意乱，人们会感觉到吵闹，结果会导致工作效率降低。长期工作生活在9O分贝...
答：1分贝是人类耳朵刚刚能听到的声音，20分贝以下的声音，一般来说，我们认为它是安静的，当然，一般来说15分贝以下的我们就可以认为它属于"死寂"的了。20-40分贝大约是情侣耳边的喃喃细语。40-60分贝属于我们正常的交谈声音。60分贝以上就属于吵闹...
答：一。1。80~85分贝时，表现为头痛、睡眠不好；90~100分贝时，情绪激动，感到疲劳；100~120分贝时，头晕、失眠、记忆力明显下降；120~140分贝时，耳痛、引起恐惧症。噪声可导致心动过速、心律不齐、心肌受损，血压 升高，导致动脉硬化、冠心病等；...
答：声音在40分贝以下，对人体是没有影响的 到180分贝人的耳朵就马上变聋
答：根据国家的职业健康安全管理规定，长期在80分贝以上的工作环境是必须要戴耳塞的，因此也可以理解为长期在80以上对听力会有影响。
答：一般说话的声音为40分贝至60分贝左右 按普通人的听觉 0 －2 0 分贝 很静、几乎感觉不到。 2 0 －4 0 分贝安静、犹如轻声絮语。4 0 －6 0 分贝一般。普通室内谈话6 0 －7 0 分贝吵闹、有损神经。7 0 －9 0 分贝很吵、神经细胞受到破坏。 9 0 －1 ...
答：分贝大约是人刚刚能感觉到的声音。适宜的生活环境不应超过4 5 分贝，不应低于1 5 分贝。 按普通人的听觉 0 －2 0 分贝 很静、几乎感觉不到。 2 0 －4 0 分贝安静、犹如轻声絮语。4 0 －6 0 分贝一般。普通室内谈话6 0 －7 0 分贝吵闹、有损神经...
</question>
<question id=3394>
答：脱脱（1314年－1355年），亦作托克托、脱脱帖木儿，蔑里乞氏，字大用，蒙古族蔑儿乞人，元朝末年政治家、军事家。 至正三年（即1343年），脱脱主编《辽史》、《宋史》、《金史》，任都总裁官。
答：脱脱. . . . .
答：《宋史》是二十四史之一，于元末至正三年（1343年）由丞相脱脱和阿鲁图先后主持修撰。元初，元世祖忽必烈就曾诏修宋史，然因体例、年号不一而未成。元惠宗至正三年（1343年）三月，下令修辽、金、宋三史。铁木儿塔识、贺惟一、张起巖、欧阳玄等...
答：多次被贬官流放,志向依然不改.宋史》是二十五史之一,於元末至正三年(1343年)由丞相脱脱和阿鲁图先后主持修撰,《宋史》与《辽史》、《金史》同时修撰。《宋史...
答：其一，宋书 南朝梁·沈约著，100卷。 《宋书》是一部纪传体断代史著，记述南朝刘宋王朝自刘裕建基至刘准首尾六十年的史实，为沈约所撰。全书一百卷，纪十卷，志三十卷，列传六十卷。作者根据何承天、徐爱等所著宋史旧本，旁采注纪，撰续成书。 纪...
答：记载中国宋代史事的纪传体史书。全书共496卷，包括本纪47卷，志162卷，表32卷，列传世家255卷，是二十四史中最庞大的一部官修史书。元顺帝至正三年（1343）三月，下令修辽、金、宋三史，到五年十月，历时仅两年半，即修成《宋史》。《宋史》由总...
答：阅读《宋史·岳飞传》（有节选），完成8-11题。（14分） 或问：“天下何时太平？”飞曰：“文臣不爱钱，武臣不惜死，天下太平矣１师每休舍①，俄而课②将士注坡跳壕③，皆重铠以习之。卒有取民麻一缕以束刍④者，立斩以徇⑤。卒夜宿，民开门愿纳，无敢入...
答：《宋史》，元代脱脱等撰。四百九十六卷，修于顺帝至正三年到五年。纪传体宋代史。
答：《宋史·赵伯圭传》写于1343年—1345年期间。那时候吐蕃已经不存在了。 《宋史》是二十四史之一，收录于《四库全书》史部正史类。于元末至正三年（1343年）由丞相脱脱和阿鲁图先后主持修撰，《宋史》与《辽史》、《金史》同时修撰，是二十四史中篇...
答：1、宋史的体裁是纪传体断代史。 2、简介 《宋史》是二十四史之一，收录于《四库全书》史部正史类。于元末至正三年（1343年）由丞相脱脱和阿鲁图先后主持修撰，《宋史》与《辽史》、《金史》同时修撰。《宋史》全书有本纪47卷，志162卷，表32卷，...
</question>
<question id=3395>
答：郑中基，1972年3月9日出生于台湾新竹，中国香港男歌手、演员[1] 。 中文名 郑中基 外文名 Ronald Cheng 国 籍 中国 星 座 双鱼座 血 型 O 身 高 175cm 体 重 64kg 出生地 台湾新竹 出生日期 1972年3月9日 职 业 歌手，演员 毕业院校 美国圣安东...
答：蔡卓妍（阿SA）
答：当然是蔡卓妍啦。
答：姓名 : 杨颖 (Angela Baby) 出生日期 : 1989年2月28日 杨颖正面照出生地 : 中国上海（拥有四分之一德国血统，爸爸是中德混血)，13岁时迁至香港 居住地 : 九龙塘 (Before) , 铜锣湾 (Now) 身高 : 168 cm (日本博客资料注明) 体重 : 46 kg 三围 : ...
答：余思敏，香港有线娱乐台主播，2006年毕业于香港演艺学院(荣誉学位)，曾参与多部电影、电影剧、舞台剧及广告演出，香港《怪谈》节目主持人。2010年余思敏与郑中基步入婚姻殿堂。婚后，余思敏退居幕后，专心照顾家庭，2011年7月12日产下一女取名Em...
答：只有一个，莫可欣
答：郑中基，1972年3月9日出生于台湾新竹，中国香港男歌手、演员 。 1996年，郑中基发行第一张个人国语专辑《左右为难》； 1997年在香港发行第一张粤语专辑《情深》 ； 2000年出演《十二夜》中的摄影师 ； 2005年他的《无赖》在新城劲爆颁奖礼上被评...
答：郑中基,..,
答：古巨基，很像的
答：姓名：郑中基 籍贯： 中国台湾新竹 性别： 男 出生地： 香港 身高： 175cm 体重： 64kg 英文名： Cheng, Ronald 血型： O 星座： 双鱼座 生肖： 鼠 学历： Mt. Sam Antonio College主修商业 生日： 1972-3-9 职业： 歌手/演员 父亲： 郑东汉(EMI...
</question>
<question id=3396>
答：玻璃刀这里指的是用来切割玻璃的工具。通常玻璃刀用于切割的部分是比玻璃硬度更大的金刚石或者合金材料制成。 按照刀头材料分 天然金刚石玻璃刀，人造金刚石玻璃刀，硬质合金玻刀。主要是刀头部分，也是玻璃刀的关键部分，决定玻璃刀的切割质量...
答：玻璃刀刀头是玻璃刀的关键部位，决定着玻璃的切割质量。刀头部分磨有一个角度比较大又很尖锐的刃口。当需要划玻璃时，只要用玻璃刀划过玻璃表面，其刃口就会在玻璃上留下一个底部很尖的槽。由于槽底很尖，存在很大的应力集中，脆性材料的玻璃就...
答：是人造金刚石的
答：大概有两种，固定型刀头为金刚石，滚轮型刀头为硬脂合金制造成刀轮，这种握杆中空可注油
答：玻璃刀可分为钻石玻璃刀和合金滚轮玻璃刀，是适用于切割厚度为1-8毫米的平板玻璃，是装潢、建材行业必不可少的玻璃切割工具。 一、用玻璃刀切割2－3m厚的平板玻璃 切割2一3m厚的平板玻璃可用2mm×12mm细木条直尺，先量玻璃尺寸，在直尺上定出切割...
答：一般都是人造金刚石
答：和写字一样执刀，要用力才可以的。多划就可以找经验。 
答：端头是轮子的
答：是人造金刚石，所谓人造金刚石，就是碳通过高温高压制造而成的，而不是天然金刚石，但人造金刚石它的硬度与天然的相比相差很校再有就是一些几元至几十元的玻璃刀都不是金刚石，而是硬质合金材料（也就是机加工，车工用的车刀，铣工用的铣刀，刀...
答："玻璃刀"又称"玻璃笔",玻璃笔普遍分为"轮子"型和"金刚石"型两种。 只要用法得当,"轮子"型的更好,因为它更为顺畅。 个别的用过一段时期后有边角裂纹的，是因为你的玻璃没有磨边而己。 任何一种刀都得熟悉他的刀口位置! 比如用刀切割得用刀刃一样,...
</question>
<question id=3397>
答：三别为唐代诗人杜甫所作。唐肃宗乾元元年(758)冬，郭子仪收复长安和洛阳，旋即，郭和李光弼、王思礼等九节度使乘胜率军进击，以二十万兵力在邺郡(即相州，治所在今河南安阳)包围了安庆绪叛军，局势甚可喜。然而昏庸的肃宗对郭子仪、李光弼等领兵...
答：杜甫一生深察人民的疾苦，其作品也多反映人民的悲惨生活。其《三吏》、《三别》就是其中的名篇。 《三吏》指的是：《石壕吏》、《新安吏》、《潼关吏》； 《三别》指的是：《新婚别》、《垂老别》、《无家别》。 杜甫“三吏，三别” 新安吏 客行新...
答：《无家别》 三别，文学名词，一般指唐代伟大的现实主义诗人杜甫所作的《新婚别》 《无家别》 《垂老别》的统称。
答：诗史 新安吏 潼关吏 《新婚别》《无家别》《垂老别》
答：三吏：《石壕吏》 《新安吏》 《潼关吏》 三别：《新婚别》 《无家别》 《垂老别》
答：三别 还有三吏：石壕吏、新安吏、潼关吏
答：原屈平，字原，通常称为屈原，又自云名正则，号灵均，汉族，战国末期楚国丹阳（今湖北秭归）人，楚武王熊通之子屈瑕的后代。屈原虽忠事楚怀王，却屡遭排挤，怀王死后又因顷襄王听信谗言而被流放，最终投汨罗江而死。屈原是中国最伟大的浪漫主义...
答：一、是指《新婚别》、《无家别 》、《垂老别》；三吏指《石壕吏》、《新安吏》、《潼关吏》。 二、扩展回答： 1、作品简介：三别为唐代诗人杜甫所作。唐肃宗乾元元年（758）冬，郭子仪收复长安和洛阳，旋即，郭子仪和李光弼、王思礼等九节度使乘...
答：唐朝诗人杜甫的“三别"指的是《新婚别》、《 无家别 》、《垂老别》。 三别为唐代诗人杜甫所作。唐肃宗乾元元年(758)冬，郭子仪收复长安和洛阳，旋即，郭子仪和李光弼、王思礼等九节度使乘胜率军进击，以二十万兵力在邺郡(即相州，治所在今河南安...
答：杜甫，字子美，唐代著名诗人，他是我国伟大的现实主义诗人，被尊称为诗圣。作品代表：三吏三别（三吏《新安吏》、《石壕吏》、《潼关吏》；三别《新婚别》、《垂老别》、《无家别》)具体诗歌代表：《茅屋为秋风所破歌》、《登高》等。。。。
</question>
<question id=3398>
答：赵蕊蕊 赵蕊蕊 赵蕊蕊
答：郎平，奥运冠军，汉族，原中国排球队著名运动员、教练员，凭借强劲而精确的扣杀而赢得“铁榔头”绰号。曾入选第二届中国体育劳伦斯奖十佳名单（1980年）。荣膺1982年世界女子排球锦标赛"MVP" 。1984年获全国“三八红旗手”。1996年获得国际排联颁发...
答：应该是赵蕊蕊吧。 赵蕊蕊（1981年10月8日－），中国著名女排运动员，身高1.97米，素有“中国第一高”之称，出生于江苏南京。赵蕊蕊曾经多次受伤，亦有“玻璃美人”之称。 1994年入选八一青年女排，开始了职业生涯，1999年加入国家队，2001年再次加入...
答：青春、活力、靓丽、个性，这些都是新一届女排队员的标签，这批“85后”球员甚至被网友称为“史上最美女排”。 20岁的队长魏秋月被看作是沉静稳重的气质美人，她的艺术照在网络上广为流传。同时，高挑的副攻薛明也被看作是新女排与魏秋月齐名的“二美”...
答：2015年女排亚锦赛，中国女排的队员名单如下： 1号 袁心玥 副攻手 2号 朱婷 主攻手 3号 杨方旭 接应二传 5号 沈静思 二传手 6号 杨珺菁 副攻手 8号 曾春蕾 接应二传 9号 张常宁 主攻手 10号 单丹娜 自.由人 12号 惠若琪 主攻手 15号 林莉 自.由人...
答：赵蕊蕊（1981年10月8日－），身高1.97米，素有"中国第一高"之称，出生于江苏南京，中国著名女排运动员。 http://baike.baidu.com/view/93080.htm
答：赵蕊蕊。 2004年8月15日，中国女排在雅典奥运会首场对阵美国女排，赵蕊蕊在做一个“背飞”动作着地时右腿再次骨折，首次奥运之旅就这样早早结束了。 北京时间2004年8月29日凌晨，雅典奥运会女排决赛在雅典和平与友谊体育馆拉开战幕，场上主角又是...
答：王一梅，1988年1月11日出生，原中国国家女子排球队队员，主攻位置，曾多次代表国家队参加世界性顶级比赛获得佳绩。 王一梅在国青队就是主力队员，曾夺得2003年亚洲少年女排锦标赛的最有价值球员。身高与力量俱佳王一梅终于在2005年正式入选国家...
答：目前，中国国家队的队员名单如下： 北京：曾春蕾、薛 明 天津：魏秋月、米 杨、陈丽怡、王 茜、殷 娜 辽宁：王一梅、张 娴、楚金玲、颜 妮 上海：马蕴雯、杨 婕、张 磊 江苏：惠若琪 浙江：单丹娜、王 娜 福建：徐云丽 解放军：杨珺菁、范琳琳、...
答：青春、活力、靓丽、个性，这些都是新一届女排队员的标签，这批“85后”球员甚至被网友称为“史上最美女排”。 20岁的队长魏秋月被看作是沉静稳重的气质美人，她的艺术照在网络上广为流传。同时，高挑的副攻薛明也被看作是新女排与魏秋月齐名的“二美”...
</question>
<question id=3399>
答：据国外媒体报道，美国加利福尼亚大学的科学家们日前通过一系列严密的计算，首次确定出了太阳系的准确形成时间。他们指出，太阳系形成于45.68亿年之前，起初，其还只是一个由气体和尘埃组成的云团状天体构造，而行星们发生快速演化的过程则持续了...
答：根据恒星演化学说，恒星内部一旦进行热核反应，就进入了相对稳定时期。而且质量大的演化快，稳定期短；质量小的演化慢，稳定期长。太阳的质量大约是2000亿亿亿吨，所以它的稳定期为100亿年。科学家们推算，太阳目前正于它的“中年”——50亿岁，也就...
答：太阳系的年龄大约是50亿年。
答：目前科学家计算太阳已经经历了六个太阳季了，第七个太阳季马上要到来了
答：宇宙不仅伸展的空间十分遥远，而且绵延的时间极其久长。难道我们不该问一下：宇宙的年龄有多大、它将来还能活多久吗？ 在古代，对这些问题的回答只是猜想而已。例如，按照《圣经》上的说法推算，宇宙似乎只是在大约6000年前才创造出来的。 1785...
答：太阳至今大约有50亿年了! 太阳是一个巨大炽热的气体球,主要成分是氢和氦,表面温度约为6000K. 太阳的能量来源于内部的核聚变反应产生的,太阳内部在高温,高压的环境下,4个氢原子核经过一串的核聚变反应,变成1个氦原子核.在核聚变的过程中,原子核质...
答：这个难题曾经考验过许多科学家的智慧。有人想出用沉积岩形成的时间来测定，有人主张用海水含盐浓度的增加来推算，而最精确可靠、量程最大的宇宙计时器，显然要数放射性元素的蜕变了。放射性元素衰变一半需要的时间叫半衰期，它不以外界物理化学...
答：到边缘奥尔特云是2光年，这样直径就是4光年，3.14*4^2=3.14*16=50.24平方光年，也就是约463446百万亿亿平方千米。
答：太阳系的疆界半径范围确定： 1.以冥王星轨道为边界约为40天文单位。 2.按彗星起源假说中的柯伊伯彗星带，是50~1000天文单位；依奥尔特云(Oort Cloud)，是10万天文单位~0.5光年。 3.依太阳风层顶，为100~160天文单位。 4.理论计算得到的太阳系引...
答：地球究竟高寿几何呢？ 中国古人推测：“自开辟至于获麟（指公元前481年），凡三百二十六万七千年”。 17世纪西方国家的一个神甫宜称，地球是上帝在公元前4004年创造的。如此等等说法，纯属臆想，毫无科学根据。 最早尝试用科学方法探究地球年龄的...
</question>
<question id=3400>
答：个人信息服务 Personal information service
答： 服务器，也称伺服器，英文名Server，缩写Ser. 是提供计算服务的设备。由于服务器需要响应服务请求，并进行处理，因此一般来说服务器应具备承担服务并且保障服务的能力。 服务器的构成包括处理器、硬盘、内存、系统总线等，和通用的计算机架构类...
答：因特网也被称为Internet，实际上是一个大数量的互连的计算机。在世界互联网上的计算机可以位于任何地方，即使相隔甚远，相隔千里，通过Internet进行通信。互联网（Internet）是一个开放的广域网连接的世界..... WAN：服务区域不局限于某一特定区...
答：国际（International）缩写是Int'l 1 Customs clearance and various int'l trade document 国际贸易单证 2 Established accounts at int'l financial institution 在国际金融机构设立账户 3 But there is a very strong trend in its favour on...
答：FTP 望采纳 谢谢
答：IT是InformationTechnology的缩写，意为“信息技术”，包含现代计算机、网络、通讯等信息领域的技术。IT的普遍应用，是进入信息社会的标志。 应该这样理解：IT应是一个行业，而这个行业包括了很多不同的职业，这些职业都是和信息技术相关的。其实...
答：协同办公：Cooperative Office 简称：OA 随着企业对协同办公要求的提高，协同办公的定义随之扩展，将其提升到了智能化办公的范畴。大多企业不仅需要解决日常办公、资产管理、业务管理、信息交流等常规协同的功能，并且在即时沟通、数据共享、移...
答：mobile phone MP handphone HP mobile phone MB: 手机 - M.T. 小灵通 - Cell Phone 在国外，mobile或者cell都是指的手机，而且很少用缩写的。 如果一定要用缩写的话，我的建议是HS(handset)比较专业,Handphone是中式英语.
答：满意请采纳哦 Inc. (incorporated) 为根据公司法组成的股份有限公司. Co., Ltd 与LLC其实是一样的(都是Limited-liability company) LLC(Limited Liability Company)有限责任公司 表示“有限公司”的缩写很多： Co.,Ltd.=Company Limited。国内企业...
答：BBS：Bulletin Board System，电子布告栏系统。 BBL：Be back later ，稍后回来(网络用语)；Basic Business Language， 基本商用语言(计算机领域用语)。 YW：You're Welcome，不客气, 不用谢；You Win，你赢了。 TK：Tool Kits ，工具包。 这几...
</question>
