<question id=3401>
答：《义勇军进行曲》的曲作者是聂耳。 歌曲：义勇军进行曲 作词：田汉，孙师毅，聂耳 作曲：聂耳 专辑：《电影原声带》 发行时间：1935年 具体歌词： 起来！不愿做奴隶的人们！ 把我们的血肉筑成我们新的长城！ 中华民族到了最危险的时候， 每个人...
答：田汉，冼星海
答：《义勇军进行曲》是由田汉作词，聂耳作曲的革命歌曲，是中华人民共和国国歌、电影《风云儿女》的主题歌 1949年9月，中国人民政治协商会议第一届全体会议把《义勇军进行曲》作为中华人民共和国的代国歌。[2]2004年3月14日中华人民共和国第十届全...
答：作词是田汉。作曲是聂耳。 由田汉作词、聂耳作曲的《义勇军进行曲》，诞生于1935年，当时中华民族正处于生死存亡的关头。这首在中华大地上歌唱了近70年的歌曲，像一支战斗的号角，鼓舞了中华民族儿女去抗击日本帝国主义的侵略，去打倒蒋介石、解...
答：《义勇军进行曲》是由田汉作词，聂耳作曲的革命歌曲，电影《风云儿女》的主题歌。 中华人民共和国成立后，《义勇军进行曲》成为中国国歌，并于2004年正式写入《中华人民共和国宪法》。 该歌曲曾获“我最喜爱的十大抗战歌曲”等奖项。 
答：《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲,诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代,1949年成为中华人民共和国国歌.
答：《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲，诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代。 1949年成为中华人民共和国代国歌，象征着在任何时候任何地点，为捍卫国家和民族的尊严，中华民族的坚强斗志和不屈精神永远不会被磨灭。《义勇军进行曲》原是聂耳...
答：国歌的原名是《义勇军进行曲》。词曲作者是田汉和聂耳。 《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲，诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代，1931年九一八事变后，在东北大地上燃起了民族自卫抗争的烽火。东北各地抗日义勇军纷纷兴起。不到一年的时...
答：我国的国歌是义勇军进行曲，词作者是谁
答：1.聂耳（1912－1935），原名聂守信，字子义（亦作紫艺），中国音乐家，中华人民共和国国歌《义勇军进行曲》的作曲者。他创作了数十首革命歌曲，他的一系列作品影响中国音乐几十年。他的音乐创作具有鲜明的时代感、严肃的思想性、高昂的民族精神...
</question>
<question id=3402>
答：楚汉战争。刘邦和项羽。刘邦胜。项羽自刎。
答：在中国象棋的棋盘中间上写有楚河汉界字样据史料记载楚河汉界”在古代的荥阳成皋一带公元前203年，刘邦出兵攻打楚国项羽粮缺兵乏提出了中分天下割鸿沟以西为汉以东为楚”的要求从此就有了楚河汉界的说法 项羽 刘邦
答：刘邦、项羽 【来源】 “楚河汉界”指的是河南省荥阳市黄河南岸广武山上的鸿沟。沟口宽约800米，深达200米，是古代的一处军事要地。西汉初年楚汉相争时，汉高祖刘邦和西楚霸王项羽仅在荥阳一带就爆发了“大战七十，小战四十”，因种种原因项羽“乃与汉...
答：？“楚河汉界”指的是河南省荥阳市黄河南岸广武山上的鸿沟。沟口宽约800米，深达200米，是古代的一处军事要地。西汉初年楚汉相争时，汉高祖刘邦和西楚霸王项羽仅在荥阳一带就爆发了“大战七十，小战四十”，因种种原因项羽“乃与汉约，中分天下，割鸿...
答：公元前207到公元前202年的楚汉战争（也就是刘邦项羽的争霸战争).
答： B 试题分析：本题考察学生对楚汉之争的史实的识记，象棋是日常人们常见的娱乐活动之一，棋盘上的楚河汉界表示了两军对垒的现象，秦末农民起义后期，汉高祖刘邦和西楚霸王项羽展开了长达四年的战争，最后垓下之战，刘邦打败了项羽，项羽乌江自刎...
答：刘邦、项羽 . . .
答： B 本题考查的是楚汉战争。历史把刘邦和项羽争夺帝位的战争称之为楚汉战争，故选B。 
答：楚河汉界的由来公元前205年夏，项羽在彭城（今江苏徐州）大败汉军，刘邦退到荥阳，楚军乘胜追击，在荥阳一带互相攻伐长达两年之久。 公元前204年楚军包围了荥阳，刘邦感到形势危急，向项羽求和。项羽听从谋士范增的计策，拒绝汉军的讲和要求，并...
答：楚河汉界是历史典故，秦末楚汉争霸时期，公元前205年夏，项羽在彭城（今徐州）大败汉军，刘邦退到黄河南岸重镇荥阳，楚军乘胜追击，在荥阳一带互相攻伐长达两年之久。
</question>
<question id=3403>
答：v桂树......
答：桂树哦。。
答：调味品主要有：咸味调料，包括酱油、食盐；甜味调料，包括蜂蜜、食糖；酸味调料，包括醋、番茄酱；辣味调料，包括花椒、葱姜蒜；鲜味调料，包括鱼露、味精、耗油。王守义十三香严格来说不属于他们中的任何一类，但是只要是做咸味的菜都可以放，...
答：“十三香”就是指13种各具特色香味的中草药物，包括紫蔻、砂仁、肉蔻、肉桂、丁香、花椒、大料、小茴香、木香、白芷、三奈、良姜、干姜等。 “十三香”的配比，一般应为：花椒、大料各5份，肉桂、三奈、陈皮、良姜、白芷各2份，其余各1份，然后把它...






</question>
<question id=3404>
答：退堂鼓,.,/.
答：6 比喻办事中途退缩 7 比喻提前打招呼,做思想准备,以防患于未然 8 指家庭或...5 打官腔 6 打退堂鼓 7 打预防针 8,起内讧 9大水冲了龙王庙 10当面鼓...
答：比喻不能设身处地为有困难的人着想。 “一个法国...比喻办事中途退缩。 “伏明霞:临阵又打退堂鼓”(《...“开会时,常常遇到老板不满意某位同事的报告或观点,...
答：打水漂:比喻白白投入而没有收获.打退堂鼓:比喻办事中途退缩.打小报告:比喻背...人家提防以利益为诱饵的陷阱.常说成“天下没有免费的午餐”或“世上没有免费...
答：拔出萝卜带出泥：比喻一个犯罪分子的落网，带动了另一个犯罪分子的暴露。 饱汉不知饿汉饥：比喻不能设身处地为有困难的人着想。 不管黑猫白猫，捉住老鼠就是好猫：一切从实际出发的形象化表述。 不管三七二十一：不顾一切；不问是非情由。 不要...
答：到什么山上唱什么歌 (比喻说话办事要以具体情况为...比喻说话办事有违常理。“头一两天我老在后悔,放...25.打退堂鼓。比喻办事中途退缩。“伏明霞:临阵又...
答：25.打退堂鼓。比喻办事中途退缩。“伏明霞:临阵又...比喻评价一个人不能只看表面而加以低估。常与“人...必须有付出;有时是提醒人家提防以利益为诱饵的陷阱...
答：吃错药:比喻说话办事有违常理。吃小灶:比喻享受...不怕虎:比喻年轻人思想上没有框框,敢作敢为,勇敢...打退堂鼓:比喻办事中途退缩。打预防针:比喻提前打...
答：打退堂鼓:比喻办事中途退缩。 打小报告:比喻背着...吃错药:比喻说话办事有违常理。 吃小灶:比喻享受...打包票:比喻对人或事有绝对的把握,也指为他人作...
答：惯用语是一种习用的固定的词组,既有三音节为主的固定格式,又有比较灵活的结构。它通过比喻等方法而获得修辞转义。 [编辑本段]惯用语的特点 它一般有七个特点:...
</question>
<question id=3405>
答：史密斯夫妇....
答：史密斯夫妇。。
答：安吉丽娜朱莉
答：《史密斯夫妇》是《谍影重重》导演道格·里曼执导的一部动作电影，翻拍自希区柯克的旧作，布拉德·皮特、安吉丽娜·朱莉分别饰演男主角约翰·史密斯和女主角简·史密斯。影片于2005年6月10日在美国上映。 影片被誉为《真实谎言》与《玫瑰战争》的混合...
答：安吉丽娜朱莉
答：据外媒报道，朱莉已经向皮特提出离婚申请，同时她要求对6位子女拥有抚养权，给予皮特探视的权利。离婚申请的文件显示，二人已分居多日。另有消息称，皮特朱莉离婚的主要原因是在孩子的教育方式上!谁能凭爱意要富士山私有，结婚有时候很可能找了...
答：史密斯夫妇
答：是《特工绍特》，由来自澳大利亚的导演菲利普-诺伊斯执导，影片讲述了一个美国中央情报局一个名叫“绍特”的女特工（安吉丽娜-朱莉饰），遭到当局叛变投靠俄罗斯的指控，为了给自己洗清罪名，绍特独自踏上了亡命之旅
答：《蜜蜂总动员》、《魔法玩具城》、《贝奥武夫：北海的诅咒》、《曼哈顿奇缘》、《杀手47》、《P2停车撤、《美国黑帮》、《电锯惊魂4》这几部都是十一月上映的
答：【中文译名】《史密斯夫妇》 【片名】Mr and Mrs Smith 【年代】2005 【国家】美国 【类别】动作/喜剧/爱情/惊悚 【语言】英语/西班牙语 【片长】120 Min 【导演】道格·里曼 Doug Liman 【主演布拉德·皮特 Brad Pitt .....John Smith 安吉拉·贝...
</question>
<question id=3406>
答：应该是解放牌国产卡车
答：新中国第一辆国产卡车是什么品牌？ 解放
答：解放
答：新中国第一辆国产卡车是什么品牌？ 解放
答：新中国第一辆国产卡车是什么品牌？ 解放
答：解放........
答：新中国的第一辆汽车是1956年7月13日诞生的。其过程之艰难无法想象：它是在日本侵华时留下的细菌工厂的残垣中站立起来的。在此之前，我们“除了会造桌子椅子，一辆汽车也造不出来”。《焦点访谈》通过对当年第一汽车制造厂见证第一辆汽车诞生、开着...
答：C，解放牌。 说是141的那个不对。我国制造的第一辆汽车是一汽的解放卡车，型号是CA10。一汽没有FAW的型号，一汽生产汽车的型号都是CA开头的。FAW是一汽的英文缩写。而CA141是上世纪八十年代才开始生产的。
答：1956年一汽解放牌
答：1931年9月12日在全国道路协会主 办的上海市展览会上展览，蒋介石派张群作为代表参加展览会，时任外交部长的王正延，实业部长孔祥熙 等亲自到会祝贺，这是中国国产的第一辆汽车。名字叫“民生牌 ”75型载重汽车。 答案是:D
</question>
<question id=3407>
答：肖恩-巴蒂尔 ...
答：肖恩-巴蒂尔 . ..
答：“大鲨鱼” 奥尼尔 “大梦”奥拉朱旺 “大猩猩”尤因 “大和尚”沃克 “大嘴”巴克利 “大Z”伊尔格斯卡斯 “大将军”阿伦纳斯 “大狗”格伦.罗宾逊 “大本钟”华莱士 “大鸟”伯德 “大竹竿”布拉德利 “大O”罗伯特森 “大妈”拉里.约翰逊 “大Q”理查德森 “大虫”罗德曼 “...
答：莫宁：大佐（老大的意思、热火增经的老大） 穆托姆博：非洲大山（2.18米的身高、年轻时“穆氏火锅”非常的辣！） 姚明：小巨人（身高） 艾迪-库里：鲨鱼宝宝/小鲨鱼（出道时有几分鲨鱼的影子） 扎扎-帕朱里亚：ZaZa（Zaza Pachulia，ZaZa乍一看像...
答：nba现役球员外号：（截止到2015-16赛季） 斯塔德迈尔：小霸王/Stats（球风霸道） 加索尔：Gay男？/PG-13（留了胡子好多了/电影的分级制？） 邓肯：石塔/TD（曾经的双塔、靠得注呆、没表情） 肯杨-马丁：K-Mart（可能是一个专卖火锅的市场吧） 加...
答：NBA球员绰号 A “答案”(Answer)——阿伦·艾弗森（还有个绰号叫“小鬼魂”、''坏小子"和“AI”） “拼命三郎”——阿泰斯特（还有个外号叫“野兽”） “小精灵”——尼克·范·埃克塞尔 “甜瓜”(Melo)——卡梅陇安东尼 （之所以他叫甜瓜是因为“卡梅卤是“Watermelon”的音...
答：(Answer)——阿伦·艾弗森（除了是名字的谐音以外，还包括当球队需要他的时候，把球交到手中，你将会得到需要的答案，还有个绰号叫“小鬼魂”以及''坏小子"） “拼命三郎”——阿泰斯特（还叫摄影机杀手，原因是他和教练争吵的时候一个不识好歹的记者上前...
答：【NBA球员绰号】 A “拼命三郎”——阿泰斯特（还叫摄影机杀手，原因是他和教练争吵的时候一个不识好歹的记者上前凑热闹，阿泰暴怒，摄影机边惨遭不测。） “答案”(Answer)——阿伦·艾弗森（除了是名字的谐音以外，还包括当球队需要他的时候，把球交到...
答：NBA球星从来就有在自己的名字之间再加上一个绰号的传统，绰号自然随着球星本身的知名程度不径而走。象“飞人”(Air) 乔丹无人不知，“魔术师” (Magic)约翰逊无人不晓，相信很多人不知道或者已经不在乎“魔术师” 的真实姓名--埃尔文-约翰逊(Earvin Jo...
答：中文绰号是中国人起的，比如火箭队刚刚下课的教练麦克海尔，因为名字里面有海尔，很多中国球迷就为其去绰号“冰箱” 英文绰号是米国人起的，经由中国球迷翻译的，如热火球星韦德，刚出道的时候突破速度很快，球迷为其其绰号“flash”，但到了中国就...
</question>
<question id=3408>
答：波斯湾。。。。。波斯湾
答：是的，伊朗人称波斯湾，阿拉伯人称阿拉伯湾。 波斯湾是阿拉伯海西北伸入亚洲大陆的一个海湾，介于伊朗高原和阿拉伯半岛之间，西北起阿拉伯河河口，东南至霍尔木兹海峡，长970多千米，宽56-338千米，面积24.1万平方千米。平均水深约40米，最大深...
答：孟加拉湾在印度半岛、中南半岛、安达曼群岛和尼科巴群岛之间，面积为217.2万平方千米，深度在2000～4000米，南半部较深。有恒河、布拉马普特拉河等河流注入。沿岸的重要港口有加尔各答、马德拉斯、吉大港等，是太平洋与印度洋之间的重要通道。 ...
答：海或洋伸进陆地的部分叫海湾。海湾的深度和宽度一般向内陆逐渐减校面积大小不一，大的比海还大，如哈德逊湾、墨西哥湾、孟加拉湾。有的海和湾不加区别．如阿拉伯海是湾、又称为海；墨西哥湾是海．却又称它为湾。 世界上面积超过100万平方千米的...
答：1 几内亚湾：位于非洲西部那个很大的凹进去的地方。 2 墨西哥湾：位于墨西哥与美国的德州、佛罗里达之间的大海湾。 3 孟加拉湾：印度东北海岸与孟加拉国之间。 4 波斯湾：伊朗和沙特之间的重要石油通路。 5 哈德逊湾：加拿大北部凹陷的地方，自...
答：海湾战争的“海湾”不是指哪个“海”和“湾”而是特指印度洋西北部、位于阿拉伯半岛和伊朗高原之间的一处海湾，这个湾又名“阿拉伯湾”或者“波斯湾”。 因为阿拉伯、波斯某种意义上说是对立的2个政治力量，为了避免因称呼问题惹麻烦，美国干脆直接称呼这...
答：世界最著名的海湾是波斯湾。该湾又称阿拉伯湾，在印度洋西部，介于阿拉伯半岛和伊朗高原之间．以霍尔木兹海峡和阿曼湾与阿拉伯海衔接。它长约970千米．宽56～338千米．面积为24万平方千米。平均水深只有25米。最深处102米。湾底和沿岸为世界石油...
答：海湾（地理名词） 海湾是一片三面环陆的海洋，另一面为海，有U形及圆弧形等，通常以湾口附近两个对应海角的连线作为海湾最外部的分界线。与海湾相对的是三面环海的海岬。海湾所占的面积一般比峡湾大。 词目：海湾 基本解释：海岸线的凹进部分或...
答：海湾是一片三面环陆的海洋，另一面为海，有U形及圆弧形等，通常以湾口附近两个对应海角的连线作为海湾最外部的分界线。与海湾相对的是三面环海的海岬。海湾所占的面积一般比峡湾为大。在英语中，还可根据海湾的大小而分为gulf和bay，例如波斯湾...
答：海湾，也称波斯湾，阿拉伯人叫它阿拉伯湾，是世界上最重要的内海之一。海湾位于亚洲西南部，是介于阿拉伯半岛和伊朗之间的一片狭长的海面，象印度洋伸入陆地的一条手臂，全长1040公里，宽180—320公里，面积约25．9万平方公里，平均水深25米，最...
</question>
<question id=3409>

推荐答案
屈原（前339？～前278？）战国末期楚国人，杰出的政治家和爱国诗人。名平，字原。楚武王熊通之子屈瑕的后代。丹阳（今湖北秭归）人。 生平 屈原一生经历了楚威王、楚怀王、楚襄王三个时期，而主要活动于楚怀王时期。这个时期正是中国即将实现大一统的前夕，“横则秦帝，纵则楚王。”屈原因出身贵族，又明于治乱，娴于辞令，故而早年深受楚怀王的宠信，位为左徒、三闾大夫。屈原为实现楚国的统一大业，对内积极辅佐怀王变法图强，对外坚决...
[详细]

答：楚国的吧
答：屈原（前340年－前278年[1]），战国时期楚国人，芈姓，屈氏，名平，字原，以字行
答：楚国人.....
答：屈原是春秋时代哪国人?答：楚国
答：屈原（约公元前340前278），中国古代伟大的爱国诗人，族属不祥。出生于楚国丹阳，名平，字原通常称为屈原，又自云名正则，号灵均，楚武王熊通之子屈瑕的后代。
答：屈原是战国末期楚国辞赋家。 屈原（前340年－前278年），战国时期楚国人，芈姓，屈氏，名平，字原，一字行；楚武王熊通之子屈瑕的后代。约于公元前340年出生于楚国丹阳（今湖北宜昌市秭归县），自称颛顼的后裔。又在《离骚》中自云：“名余曰正则...
答：答案：B楚国 屈原（约前340年～约前278年），汉族，芈姓屈氏，名平，字原；又自云名正则，字灵均。中国战国末期楚国丹阳人，楚武王熊通之子屈瑕的后代。 屈原是中国最伟大的浪漫主义诗人之一，也是我国已知最早的著名诗人和伟大的政治家。他创立...
答：声望高过对方5倍以上则不可以 下面哪一个选项没有涉及汉朝人物?云想衣裳花想容 希腊神话中,智慧和战争女神是?雅典娜 屈原是春秋时代哪国人?楚国 建筑行业中的...
答：出生于楚国丹阳(今河南西峡或湖北秭归)，名平，字原。他的《离骚》流传至今，为人们所知，但大家是否知道屈原其实并不姓“屈”，下面就让小编为大家揭秘屈原的真实姓氏吧!屈原，芈(mǐ)姓屈氏，与楚王同姓不同氏，楚王为芈姓熊氏，先秦时期男子称氏...
</question>
<question id=3410>
答：司马懿,.,.,.
答：诸葛亮是在最后一次北伐中因为知道自己快死了，命令全军退兵，到五丈原病逝的。后几次诸葛亮北伐对阵的都是司马懿
答：对阵的人是司马懿，不过当时司马采取的是龟缩战术，所以其实并没有真正意义上的对战。
答：司马懿 司马懿
答：司马懿 司马懿
答：司马懿 、 、
答：司马懿 . . .
答：对阵的 司马懿
答：司马懿 司马懿
答：司马懿 司马懿
</question>
<question id=3411>
答：知道 任贤齐版 楚留香最爱宋西湖 我最喜欢司空星儿 1979年，香港无线电视台拍摄《楚留香传奇》，秋哥第一次扮演楚留香，芝饰演蓉蓉。此版本原共有65集。一般分为：（1）奇侠沉冤（无花）（2）大沙漠（石观音）（3）神宫传奇（拥翠山庄及神水宫）...
答：关于楚留香版本： 一、香港版电视剧版 1979年，香港无线电视台拍摄《楚留香传奇》， 秋哥第一次扮演楚留香，芝饰演蓉蓉。此版本原共有65集。 一般分为： （1）奇侠沉冤（无花） （2）大沙漠（石观音） （3）神宫传奇（拥翠山庄及神水宫） （4）...
答：还是吴孟达呀【第一部： 楚留香：无花传奇、神宫传奇、终结传奇，香港TVB1979 】演员表楚留香 —— 郑少秋 饰苏蓉蓉 —— 赵雅芝 饰胡铁花 —— 吴孟达 饰沈慧珊 —— 汪明荃 饰无 花 —— 关 聪 饰宋甜儿 —— 廖安丽 饰阴 姬 —— 吕有慧 饰杨 雁 —— 陈玉莲 ...
答：《楚留香传奇》中主演是张智尧，饰演楚留香。 补充：张智尧（Ken Chang），1975年5月8日出生于中国台湾，中国台湾男演员、歌手。 1997年，发行个人音乐专辑《她是谁》，并出演首部电影《超级天兵之机车班长》。2000年，在古装剧《杨门女将之女儿...
答：老版《楚留香传奇》 主演： 楚留香－苗侨伟 饰 / 桑小靖－翁美玲 饰 / 一点红－惠天赐 饰 / 原随云－任达华 饰 /
答：一、香港版电视剧版 1979年，香港无线电视台拍摄《楚留香传奇》，秋哥第一次扮演楚留香，芝饰演蓉蓉。此版本原共有65集。一般分为： （1）奇侠沉冤（无花） （2）大沙漠（石观音） （3）神宫传奇（拥翠山庄及神水宫） （4）最后一战（丁铁干及高...
答：关于楚留香版本： 一、香港版电视剧版 1979年，香港无线电视台拍摄《楚留香传奇》，秋哥第一次扮演楚留香，芝饰演蓉蓉。此版本原共有65集。一般分为： （1）奇侠沉冤（无花） （2）大沙漠（石观音） （3）神宫传奇（拥翠山庄及神水宫） （4）最...
答：简介：TVB1979年版《楚留香》，主演：郑少秋，赵雅芝，汪明荃，欧 阳佩珊胡铁花；井莉 . 苏苏；林秀君 . 玉夫 人；姜厚任 . 慕容青云；林灵
答：关于楚留香版本： 一、香港版电视剧版 1979年，香港无线电视台拍摄《楚留香传奇》，秋哥第一次扮演楚留香，芝饰演蓉蓉。此版本原共有65集。一般分为： （1）奇侠沉冤（无花） （2）大沙漠（石观音） （3）神宫传奇（拥翠山庄及神水宫） （4）最...
答：楚留香新传-终结传奇 楚留香新传-影子传奇 楚留香新传-新月传奇 楚留香 楚留香新传-无花传奇 楚留香新传-鹦鹉传奇
</question>
<question id=3412>
答：1024*5【你的宽带大小（比如是5MB）】/8=640KB/S 就是5MB宽带的理想带宽 实际达不到，差不多接近就说明正常了。
答：光纤宽带具体达到多少网速和带宽多少密切相关。比如，10兆带宽，那么理论下载速度为10/8*1024=1.28MB/S。所以首先需要确定使用的是几兆宽带，然后在查看相关网速。 如何测试网速。可以使用电脑管家或者360等安全类的软件，在工具箱中选择测试网...
答：下载速度为6.25M/S。 运营商所说的几M的宽带和下载速度是2个不同的概念。比如下载速度1M即1024K，这里的单位是字节（Byte），也就是说下载速度1M，就等于是1024K 的Byte。 而运营商的几M的宽带，单位是比特（bit），就是说10M宽带实际上是指10M...
答：1，ADSL下行速度在电话线上理论能达到8MBPS。2，现在ISP商中属电信最快，有3MBPS。3，MBPS的概念和（M/S）不一样，换算方式是MBPS / 8 BIT = （M/S） 就是说，理论上下载可以达到1M 每秒
答：宽带的下载速率除宽带带宽外，与计算机配置、使用的下载软件，下载的容量、下载网站的速率等均有关系，您可以通过下载软件查看您的宽带下载速率。如果感觉上网的网速未达到您目前宽带的速率，您可对上网速率进行测试。请您登陆
答：看线路（外线）最高10M左右 线路差可能只能开到2M
答：宽带的计量单位是Mb，平常所说得网速单位是MB。 1MB=8Mb。 10Mb的宽带就相当于1.25MB/s的网速。 用360测试网速，在理想状况下得速度是1.25MB/S.
答：您好，首先感谢您对中国电信的支持。希望下面的回答能够对您有所帮助,中国电信的宽带目前家用最高的带宽能达到100兆下面是网速表您参考下 安徽电信4G网络已实现全省覆盖，答复仅供参考，具体请咨询10000或登录安徽电信网上营业厅ah.189.cn为准,...
答：移动公司网速最快，光纤，10M上、下行。网通公司的ADSL才512K。 光纤接入方式也是当前人们谈论得越来越多的一种接入方式,也是真正意义上的高速LAN连接.FTTB(Fiber To The Building)即光纤到楼,是一种基于优化高速光纤局域网技术的宽带接入方式,F...
答：.。最常见也是最容易判断是使用一些比较占资源的下载软件去下载东西，看看其下载东西的速度是多少k/s，来判断网速。最准确的做法就是用迅雷等下载软件（下载站最好是门户站，门户站服务器资源比较充足，因为下载速度和服务器资源也有关）下载几...
</question>
<question id=3413>
答：周璇
答：01.拷红（周璇）.MP3 02.小小洞房（周璇）.MP3 03.叹十声（白光）.MP3 04.醉在你怀中（白光）.MP3 05.可爱的秋天（姚莉）.MP3 06.蓝色的悠思（姚莉）.MP3 07.好春宵（吴莺音）.MP3 08.只有你（李香兰）.MP3 09.苏州夜曲（日语，李香兰）.MP3 10....
答：夜上海，指民国时期上海的夜晚，因为早期的夜总会就是在上海形成，所以夜上海在民国时期非常著名。 歌曲《夜上海》:家喻户晓的周璇作出了一个决定——她要回上海。这年周璇已经三十岁,来香港已经四年。 1947年1月她以一部电影《长相思》首次在影坛...
答：原唱是 周璇
答：1947年创作 中文名称：夜上海 外文名称：Shang Hai night 所属专辑：电影《长相思》插曲 发行时间：1947年 歌曲原唱：周璇 填 词；范烟桥 谱 曲；陈歌辛 编 曲：Ansen 音乐风格：流行，励志 歌曲语言：普通话 周璇1920年8月1日出生于江苏常州，...
答：周璇: 想郎 慈母心 诉衷情 夜上海 钟山春 卖杂货 春之晨 合家欢 渔家女 心头恨 摇篮曲 高岗上 冷宫怨 采槟榔 银花飞 真善美 百花歌 晚安曲 陋巷之春 疯狂世界 花外流莺 前程万里 月圆花好 天涯歌女 不变的心 四季相思 桃李春风 一片痴情 凤凰于...
答：夜上海 ，天涯歌女
答：天涯歌女 夜上海 玫瑰玫瑰我爱你 茉莉花 月圆花好 四季歌 何日君再来 凤凰于飞 不变的心 何日君再来 等等 你就搜 周旋 的歌就OK了 周旋是30年代的著名歌女？ 明星
答：歌曲原唱：蔡琴 中文名称:天涯歌女 填词:吴村 所属专辑:《不了情2007经典歌曲》 发行时间:2007年 歌曲歌词： 天涯呀 海角 觅呀觅知音 小妹妹唱歌 郎奏琴 郎呀咱们俩是一条心 爱呀爱呀 郎呀 咱们俩是一条心 家山呀 北望 泪呀泪沾襟 小妹妹想郎 直...
答：歌是这些 上面是歌手 [周 璇] 天涯歌女 [周 璇] 夜上海 [周 璇] 何日君再来 [周 璇] 四季歌 [李香兰] 夜来香 [李香兰] 三年 [李香兰] 恨不相逢未嫁时 [吴莺音] 小冤家 [吴莺音] 我有一段情 [吴莺音] 明月千里寄相思 [吴莺音] 好春宵 [白 光] 等...
</question>
<question id=3414>
答：爱情 据说沙·贾汗的宠妃阿姬曼·芭奴是一位具有波斯血统的绝世美女，性情温柔，擅诗琴书画。她二十一岁时与当时为贾汗吉尔国王的三王子库拉姆结婚。她婚后与库 泰姬玛哈陵 拉姆同甘共苦，行影相随，足迹遍布疆常一六二八年，库拉姆经过一场血战继...
答：1983年根据文化遗产评选标准C (I) 被列入《世界遗产目录》。评为遗产的报告：世界遗产委员会第7届会议报告。是北京时间2007年7月8日凌晨公布的“新七大奇迹”之一。
答：沙·贾汗为建泰姬陵杀死设计师妻子 世人都知道印度泰姬陵，都知道它是世界奇迹之一，也知道它是痴情的沙·贾汗国王为自己亡去的妻子而建。可是任何奇迹背后都有阴暗面的，沙·贾汗当年决定给因难产而死的美丽妻子建造一座世界上最美的陵墓后，他找...
答：印度的泰姬陵吧
答：不到长城非好汉，不到泰姬陵，等于没到过印度。泰姬陵（Taj Mahal）位于阿格拉郊外。 印度的泰姬陵是世界七大建筑奇迹之一，泰姬玛哈陵(Taj Mahal)，亦称泰姬陵。是莫卧儿第5代君主——沙·贾汗(Shah Jahan)对他心爱的皇后慕塔芝·玛哈(Mamtaz Mahal...
答：泰姬陵因爱情而生，这段爱情的生命也因泰姬陵的光彩被续写，光阴轮回，生生不息。尽管有人说，沙贾汗只是一个好大喜功的暴君，根本不是多情种子；尽管有人 说，泰姬陵美轮美奂的脚下，不知堆砌着多少人的鲜血乃至生命。但是我们似乎更愿意相信这...
答：印度的代表性建筑是泰姬陵。 泰姬陵（波斯语，乌尔都语：   ），全称为“泰姬·玛哈尔陵”，又译泰姬玛哈，是印度莫卧儿帝国著名的建筑，为纪念死去的皇妃而修建的泰姬陵。在今印度距新德里200多公里外...
答：印度泰姬陵 ( Taj Mahal )是世界七大建筑奇迹之一 泰姬玛哈陵(Taj Mahal)，亦称泰姬陵。是蒙兀儿第5代君主 — 沙．贾汗(Shah Jahan) 对他心爱的皇后慕塔芝．玛哈(Mamtaz Mahal)之爱的见证。泰姬陵的建造背后其实有一段动人的故事，话说沙．贾汗与...
答：其实印度虽然诞生了佛教，但是由于种种因素佛教衰微，印度教复活发展，而印度最后一个王朝莫卧儿王朝是由信仰伊斯兰教的突厥化蒙古人建立的，而泰姬陵是那个时期建造的伊斯兰教的建筑。 泰姬陵（波斯语，乌尔都语:  ...
答：泰姬陵于1631年开始动工，历时22年。而印度从1203年，佛教最后的据点超戒寺等，被回教徒破坏后，多数僧尼已走避至西藏、尼泊尔等地了，所以你所谓印度是个佛教盛行的国度知识历史而已。
</question>
<question id=3415>
答：小雷音寺 小雷音寺
答：小雷音寺。。。。。。
答：黄眉怪只是弥勒菩萨的弟子。如来怎么会比不过他呢。
答：86西游记第19集 误入小雷音中黄眉怪自称黄眉老佛，假扮如来佛祖设小西天把唐僧一行人给坑了。
答：86版第19集 误入小雷音 而那个妖怪是东来佛祖（也就是俗称的弥勒佛）的弟子黄眉
答：黄眉大王，《西游记》中的人物，原本是东来佛祖笑和尚敲磬的童子，手使一根由敲磬槌变成短软狼牙棒。他趁佛祖不在家时，偷了金钹、人种袋两件宝贝，下界成精。此怪胆大妄为，假设雷音寺诱使唐僧师徒上当，并把孙悟空扣在金钹里。又施展人种袋，...
答：《齐天大圣》张卫健与twins演的那部，整句是“我是如来佛主玉皇大帝观音菩萨特派西天取经花果山水濂洞美猴王齐天大圣孙悟空”
答：西游后传
答：黄眉怪是东来佛祖笑和尚敲磬的童子，他巧设雷音寺，骗了孙悟空等；但有个疑问就是，黄眉怪为什么敢在如来佛祖脚下冒充如来佛祖呢，难道上面的人不知道么？！就像现在，再有人胆大也不敢冒充是习老大啊，妖魔鬼怪们谁不知道如来呢？！这只能说是...
答：朱龙广
</question>
<question id=3416>
答：“km”公里。 马拉松全长准确距离为42195m，约为42千米，即“42km”。所以“马拉松长跑比赛全程长约42”后面的单位应该是“km”。
答：只要是冠名“马拉松”比赛的。全程都是42.195千米，这是世界上通用的，也是田径运动所定义的距离。当然好多马拉松比赛中都会有半程马拉松跑和10公里跑等等。
答： C 试题分析：奥运赛场上马拉松运动员要跑42千米多的路程，非常考验运动员的体力和意志。马拉松长跑项目来源于希波战争的马拉松战役，故选C。点评：关于希波战争，学生还要知道，这场战争从公元前492年—直持续到公元前449年。希腊方面多次打败波...
答：马拉松跑的距离一直保持在40公里左右。1908年第4届奥运会在伦敦举行时，为为什么马拉松长跑的距离规定为42195米？ 这要从公元前490年9月12日发 “
答：马拉松赛是一项长跑比赛项目，其距离为42.195公里。这个比赛项目的距离为什么不是整数呢？这要从公元前490年9月12日发生的一场战役讲起。 这场战役是波斯人和雅典人在离雅典不远的马拉松海边发生的，雅典人最终获得了反侵略的胜利。为了让故乡人...
答：田径项目被称为“体育运动之母”。 田径或称田径运动是径赛、田赛和全能比赛的全称。以高度和距离长度计算成绩的跳跃、投掷项目叫“田赛”；以时间计算成绩的竞走和跑的项目叫“径赛”。田径比赛由田赛、径赛、公路路跑、竞走和越野跑组成，此外还包括...
答：马拉松长跑比赛全长约42千米； 飞机每小时飞行约800千米； 桥长约400米； 床长约2米
答：现在，马拉松长跑不仅是奥林匹克运动会的一项比赛项目，而且成为全世界人民一项群体性体育活动。 你们想知道马拉松长跑的来历吗？那就请听我说吧！ 相传公元前490年，在雅典城外的马拉松平原，雅典军队与波斯军队展开了血战。那个时候，波斯军队...
答：马拉松(Marathon)长跑是国际上非常普及的长跑比赛项目，全程距离26英里385码，折合为42.195公里（也有说法为42.193公里）。分全程马拉松（Full Marathon），半程马拉松（Half Marathon）和四分马拉松（Quarter Marathon）三种。以全程马拉松比赛...
答：这个比赛项目的距离的确定要从公元前490年9月12日发生的一场战役讲起。 这场战役是波斯人和雅典人在离雅典不远的马拉松海边发生的，史称希波战争，雅典人最终获得了反侵略的胜利。为了让故乡人民尽快知道胜利的喜讯，统帅米勒狄派一个叫裴里庇第...
</question>
<question id=3417>
答：哈勃太空望远镜 （Hubble Space Telescope，缩写为HST），是以天文学家哈勃为名，在轨道上环绕著地球的望远镜。他的位置在地球的大气层之上，因此获得了地基望远镜所没有的好处-影像不会受到大气湍流的扰动，视相度绝佳又没有大气散射造成的背景...
答：哈勃空间望远镜（Hubble Space Telescope，HST），是人类第一座太空望远镜，总长度超过13米，质量为11吨多，运行在地球大气层外缘离地面约600公里的轨道上。它大约每100分钟环绕地球一周。哈勃望远镜是由美国国家航空航天局和欧洲航天局合作，于...
答：哈勃空间望远镜（Hubble Space Telescope，HST），是人类第一座太空望远镜，总长度超过13米，质量为11吨多，运行在地球大气层外缘离地面约600公里的轨道上。它大约每100分钟环绕地球一周。哈勃望远镜是由美国国家航空航天局和欧洲航天局合作，于...
答：你说的是太空望远镜吧。太空望远镜又叫空间望远镜，是天文学家的主要观测工具之一，大多数天文学上用的光学望远镜，都是由一片大的曲面镜，代替透镜来聚焦，这样可以确保灵敏的探测器能用最大限度收集从遥远星球发出的光线，而透镜则会在光线通...
答：沃尔特·西德尼·亚当斯 沃尔特·西德尼·亚当斯（Walter Sydney Adams，1876年12月20日－1956年5月11日），美国天文学家。 亚当斯主要从事恒星光谱方面的研究，与德国天文学家ArnoldKohlschütter一道研究了太阳以及其它恒星的光谱，发现了谱线的相...
答：太空望远镜一直是天文学家的梦想。因为通过地面望远镜观测太空总会受到大气层的影响，因而在太空设立望远镜意味着把人类的眼睛放到了太空，盲点将降到 最校地球的大气层对许多波段的天文观测影响甚大，天文学家便设想若能将望远镜移到太空中，便...
答：哈勃空间望远镜（Hubble Space Telescope，HST），是人类第一座太空望远镜，总长度超过13米，质量为11吨多，运行在地球大气层外缘离地面约600公里的轨道上。它大约每100分钟环绕地球一周。哈勃望远镜是由美国国家航空航天局和欧洲航天局合作，于...
答：太空望远镜一直是天文学家的梦想。因为通过地面望远镜观测太空总会受到大气层的影响，因而在太空设立望远镜意味着把人类的眼睛放到了太空，盲点将降到[1] 最校地球的大气层对许多波段的天文观测影响甚大，天文学家便设想若能将望远镜移到太空中...
答：利用多普勒效应引起的谱线红移或观测遥远星系中的造父变星的光期。距离一般是依据星的某一特性算出它的发光强度，再由地球上观测到的目视亮度，代入公式，就算出距离了遥远的星系可以用多普勒效应。哈勃定律方程式(V=Hr)近代最重要的天文学家哈...
答：哈勃空间望远镜（Hubble Space Telescope，HST），是人类第一座太空望远镜，总长度超过13米，质量为11吨多，运行在地球大气层外缘离地面约600公里的轨道上。它大约每100分钟环绕地球一周。哈勃望远镜是由美国国家航空航天局和欧洲航天局合作，于...
</question>
<question id=3418>
答：华纳兄弟娱乐公司（Warner Bros. Entertainment, Inc.），或者简称华纳兄弟（Warner Bros.）是全球最大的电影和电视娱乐制作公司。目前，该公司是时代华纳旗下子公司，总部分别位于美国加利福尼亚州的伯班克以及纽约市。华纳兄弟包括几大子公司...
答：能在给多点信息吗？这个女神后面还有内容的话， 如果是一个类似盾牌的图形，上面还写有WB这两个英文字母，应该是华纳的。 如果是一个月亮，上面还有一个小人，那就是梦工场
答：一个盾牌状的东西上写着WB的是“华纳兄弟” 一个纪念碑上写着20th century fox，被探照灯照的是“福克斯” 一串五角星围上个山头是“派拉蒙”， 一个小孩子在月亮上钓鱼是“梦工潮， 一个地球被一行字(Universal)围着是“环球”， 一个女的举火炬是“哥伦...
答：哥伦比亚影业公司 米高梅公司 还有 20世纪福克斯电影公司（标志很明显的） 华纳兄弟影业公司（WB） 派拉蒙影业公司（标志是群星环绕雪山） 环球影片公司（标志上有Universal ） 迪斯尼 梦工厂 新线电影公司（New Line cinema） 差不多就这些
答：金刚007
答：第一个故事：1850年 美国律师亚当·尤因乘船回国，在临别宴会上，有人第一次说起“自然法则”这个词，指白人对黑人的奴役是合理的。航行途中，尤因救了一位黑人，后又被黑人所救。尤因回国后，告诉身为美国奴隶主的岳父，自己要投身于废奴运动中。...
答：《云图》剧情：1850年前后，太平洋，罹患寄生虫病的美国公证人亚当·尤因从查塔姆群岛乘船回国，航行途中目睹震惊场面。1931年，比利时西德海姆，身无分文的英国年轻作曲家罗伯特·弗罗比舍在音乐大师门下经历诸多爱恨情仇。1975年，美国加州布衣...
答：wb 华纳电影公司 
答：电影：云图 简介： 《云图》（Cloud Atlas）改编自大卫·米切尔的同名小说。影片由沃卓斯基姐弟与汤姆·提克威联合执导，汤姆·汉克斯、哈利·贝瑞等好莱坞影星主演。该片于2013年1月31日在中国内地上映。 演员：裴斗娜 简介： 裴斗娜（....
答：云图讲的是就六件事 六件事是不同的时间 观看的时候别刻意把不同的事联系起来 这样你才能看懂 我第一次看不知道 看到最后才明白 看到最后你就明白了六件事期中的关系
</question>
<question id=3419>
答：★『董方卓』百米速度『11秒2』 『2004年1月』『当时还未满19岁的董方卓』 『以350万英镑的中国球员创纪录身价』 『正式加盟英超豪门曼联』 『成为了第一个登陆欧洲豪门的中国球员』 『鲁尼赞董方卓速度更快、忠告中国队友等待机会』
答：曾经在英超效力过的球员有：范志毅 （水晶宫）董方卓 （曼联）李铁 李玮峰 (埃弗顿)孙继海 （ 曼城）郑智 （查尔顿）
答：有孙继海，董方卓,郑智等。 孙继海身高183CM，可以以出任中后卫，边后卫，后腰等多个位置，1995年孙继海在甲A联赛的大连万达开始足球生涯。1998年夏天与范志毅一起转会到当时英甲水晶宫队。并在同年9月第一次代表水晶宫队亮相。而后曾多次入选中...
答：以下是至今仍在海外效力的中国足球队员，鄙视楼上的，资料太旧了吧孙继海,现效力英超曼城队董方卓,现效力英超曼联队石俊,现效力瑞超卢泽恩队郑智,现效力英冠查尔顿队于海,现效力荷甲维特斯队于大宝,现效力葡甲德阿维斯队队邵佳一,现效力德甲科特...
答：目前，没有正在曼联踢球的中国球员。但是董方卓曾经在曼联打过比赛。 另外，董方卓也是继上世纪80年代中期的宿茂臻和吴崇文之后，第3个踏进曼联训练营的中国球员。 董方卓，辽宁大连人。中国足球运动员。司职前锋，先后效力于波蒂莫嫩塞、珠海格...
答：这是效力过曼联阿森纳 最近10年里只有法国后卫米卡埃尔·西尔韦斯特同为阿森纳和曼联效力过，司职中后卫或左后卫，目前效力德甲俱乐部云达不莱梅。擅长后上接应角球攻门，西尔维斯特1999年从国际米兰转会到曼联，2008年8月20日，西尔韦斯特75万英...
答：董方卓在曼联效力的时间为2004年1月到2010年1月。 具体情况如下： 2004年1月，年仅19岁的董方卓以350万英镑的中国球员创纪录身价正式加盟英超曼联，同年加盟比利时联赛。 2003-2004赛季，战绩不佳的安特卫普降入乙级队。 2005年7月23日，董方卓...
答：中国人暂时还没有人射进过曼联球门。 但是已经有中国人成功加盟曼联，成为曼联球员，他就是：董方卓。 董方卓，辽宁大连人。中国足球运动员。司职前锋，先后效力于波蒂莫嫩塞、珠海格力、大连实德、比利时皇家安特卫普俱乐部、英超曼彻斯特联队...
答：姓名：孙继海（sun_jihai） 位置：后卫 生日：1977年9月30日 身高：1.83米 体重：79公斤 现效力俱乐部：英超曼城 国家队号码：7号 姓名：董方卓（dongfangzhuo） 场上位置： 前锋 出生日期： 1985年1月23日 身高： 183cm 体重： 75kg 现效力球队...
答：董方卓司职前锋，现效力波蒂莫嫩塞，曾效力珠海格力、大连实德、安特卫普足球俱乐部、曼联、华沙莱吉亚。
</question>
<question id=3420>
答：苏芮 苏芮 苏芮 苏芮
答：是台湾女歌手苏芮唱的《牵手》,是她中期最出色的作品,是1993年的专辑名称主打...主要代表作品还有《奉献》、《酒干倘卖无》、《一样的月光》、《亲爱的小孩》...
答：是国内知名歌手,曾发行过30余张唱片专辑和精选集,也曾斩获各项华语大奖,主要代表作品有《奉献》、《酒干倘卖无》、《一样的月光》、《亲爱的小孩》、《牵手》...
答：歌曲《凭着爱》是由卢冠廷作曲，潘源良作词，台湾女歌手苏芮演唱的一首经典名曲，是80年代末90年代初一首快人炙口、励情励志的歌曲。曾一时风靡大街小巷，传唱率颇高，被众多歌手接连翻唱。最早收录在苏芮《凭着爱》的专辑里。该曲更荣获1990年...
答：《牵手》是歌手苏芮于1993年在飞碟唱片时期专辑同名主打歌曲。 苏芮,1952年6月...代表作品有《奉献》、《酒干倘卖无》、《一样的月光》、《亲爱的小孩》、《...
答：亲爱的小孩 - 苏芮 小小的小孩今天有没有哭 是否朋友都已经离去留下了带不走的孤独 漂亮的小孩今天有没有哭 是否弄脏了美丽的衣服却找不到别人倾诉 聪明的小孩今天有没有哭 是否遗失了心爱的礼物 在风中寻找从清晨到日暮 我亲爱的小孩 为什么你...
答：是国内知名歌手,曾发行过30余张唱片专辑和精选集,也曾斩获各项华语大奖,主要代表作品有《奉献》、《酒干倘卖无》、《一样的月光》、《亲爱的小孩》、...
答：曾发行过30余张唱片专辑和精选集,也曾斩获各项华语大奖,主要代表作品有《奉献》、《酒干倘卖无》、《一样的月光》、《亲爱的小孩》、《牵手》、《跟着感觉走》...
答：曾发行过30余张唱片专辑和精选集,也曾斩获各项华语大奖,主要代表作品有《奉献》、《酒干倘卖无》、《一样的月光》、《亲爱的小孩》、《牵手》、《跟着感觉走》...
答：曾发行过30余张唱片专辑和精选集,也曾斩获各项华语大奖,主要代表作品有《奉献》、《酒干倘卖无》、《一样的月光》、《亲爱的小孩》、《牵手》、《跟着感觉走》...
</question>
<question id=3421>
答：陈可辛 著名导演
答：吴君如老公陈可辛陈可辛，男，身兼导演、监制于一身的电影人。12岁随家人移居泰国，18岁赴美研读电影，21岁返港，监制吴宇森导演的《英雄无泪》，自此正式踏入电影圈。 中文名： 陈可辛外文名： Peter Chan国籍： 中国[香港]出生日期： 1962年11...
答：演员吴君如老公陈可辛(1962年11月28日—)，中国著名电影导演、监制。他被誉为香港最具风格、文艺气息的导演之一，是迄今唯一包揽香港电影金像奖、台湾电影金马奖和中国电影金鸡奖最佳导演的电影人。
答：吴君如老公陈可辛 陈可辛，男，身兼导演、监制于一身的电影人。12岁随家人移居泰国，18岁赴美研读电影，21岁返港，监制吴宇森导演的《英雄无泪》，自此正式踏入电影圈。导演代表作品包括《双城故事》、《金枝玉叶》、《甜蜜蜜》、《情书》(美版)...
答：这个很多，不止十个 男： 周星驰，许冠文，许冠英，周润发，冯淬帆 吴耀汉，曾志伟，洪金宝，成龙 ，张学友 吴孟达，黄一飞，刘青云，黄子华，张达明 女： 吴君如，叶德娴，萧芳芳，黄韵诗，郑裕玲 邱淑贞，苑琼丹，毛舜筠，吴倩莲，张曼玉
答：陈可辛，1962年11月28日生于中国香港，香港导演、监制[1] ，“香港十大导演”之一[2] 。 1983年，21岁的陈可辛返港。1986年，监制吴宇森导演的《英雄无泪》[3] ，自此踏入电影圈。1991年导演首部作品《双城故事》[4] 。1992年与曾志伟等成立电影人...
答：吴君老公是陈可辛。 陈可辛，1962年11月28日生于中国香港，香港导演、监制，“香港十大导演”之一。 
答：肥肥(沈殿霞) 大傻(成奎安) 罗家英 陈淑兰 卢冠廷 吴耀汉 陈伯祥 董骠 许冠文 杜汶泽 周星驰 吴孟达 郑裕玲 田启文 郑中基 吴君如 杜汶泽 许冠文 杨千华 石天 许冠英 毛舜筠 元华 元秋 .........
答：陈可辛，1962年11月28日生于中国香港，香港导演、监制 。“香港十大导演”之一。 1983年，21岁的陈可辛返港。1986年，监制吴宇森导演的《英雄无泪》 ，自此正式踏入电影圈。 1991年监制并指导首部电影《双城故事》 ，被香港导演协会选为最佳影片。...
答：姓名：陈可辛 生日：1962年11月28日 简介：陈可辛，1962年11月28日生于中国香港，香港导演、监制，“香港十大导演”之一。
</question>
<question id=3422>
答：昌平是首都北京的北大门，位于北京西北部，被称为“密尔王室，股胧重地”。素有“京师之枕”美称。古有居庸关、龙虎台等险隘以及明代陵寝，今是首都卫星城。昌平区南与北京城区亚运村接壤，城区距市区仅33公里。 昌平，为北京市辖区，位于北京市西北...
答：昌平是首都北京的北大门，位于北京西北部，被称为“密尔王室，股胧重地”。素有“京师之枕”美称。古有居庸关、龙虎台等险隘以及明代陵寝，今是首都卫星城。昌平区南与北京城区亚运村接壤，城区距市区仅33公里。 昌平是个历史文化名城，又是以发展旅...
答：昌平是首都北京的北大门，被称为“密尔王室，股胧重地”。素有“京师之枕”美称。金、元有居庸关、龙虎台等险隘，明代是陵寝所在，今是首都卫星城，南与北京城区亚运村接壤，城区距市区仅33公里。境内地理形势优越，土地肥沃，自然资源丰富；山雄水...
答：昌平是首都北京的北大门，位于北京西北部，被称为“密尔王室，股胧重地”。素有“京师之枕”美称。古有居庸关、龙虎台等险隘以及明代陵寝，今是首都卫星城。昌平区南与北京城区亚运村接壤，城区距市区仅33公里。
答：昌平是首都北京的北大门，位于北京西北部，被称为“密尔王室，股胧重地”。素有“京师之枕”美称。古有居庸关、龙虎台等险隘以及明代陵寝，今是首都卫星城。昌平区南与北京城区亚运村接壤，城区距市区仅33公里 北京市昌平区地处北京市西北部，距北京...
答：昌平是首都北京的北大门，首都北京的卫星城。素有北京的后花园之称。位于北京西北部，被誉为“密尔王室，股胧重地”，素有“京师之枕”美称。古有居庸关、龙虎台等险隘以及明代陵寝。昌平区南与北京城区奥运村接壤，城区距市区仅33公里。昌平介于东...
答：昌平区辖、10个镇：城北街道、南口地区、马池口地区、沙河地区、城南街道、回龙观地区、东小口地区、阳坊镇、小汤山镇、南邵镇、崔村镇、百善镇、北七家镇、兴寿镇、长陵镇、流村镇、十三陵镇。 昌平是首都北京的北大门，首都北京的卫星城。素有...
答：昌平是首都北京的北大门，被称为“密尔王室，股胧重地”。素有“京师之枕”美称。金、元有居庸关、龙虎台等险隘，明代是陵寝所在，今是首都卫星城，南与北京城区亚运村接壤，城区距市区仅33公里。境内地理形势优越，土地肥沃，自然资源丰富；山雄水...
答：昌平是首都北京的北大门，首都北京的卫星城。素有北京的后花园之称。 位于北京西北部，被誉为“密尔王室，股胧重地”，素有“京师之枕”美称。 古有居庸关、龙虎台等险隘以及明代陵寝。 昌平区南与北京城区奥运村接壤，城区距市区仅33公里。
答：昌平是首都北京的北大门，位于北京西北部，被称为“密尔王室，股胧重地”。素有“京师之枕”美称。古有居庸关、龙虎台等险隘以及明代陵寝，今是首都卫星城。昌平区南与北京城区亚运村接壤，城区距市区仅33公里。百度地图
</question>
<question id=3423>
答：1919年的五四运动
答：五四运动
答：新民主主义革命产生和发展的社会历史条件如下： 第一、国际环境：俄国十月革命改变了整个世界历史的方向，划分了整个世界历史的时代，世界已进入了帝国主义和无产阶级革命的时代。这就使中国革命有了新的国际环境。这是转变的时代条件。 第二、...
答：童鞋，我不知道你看的什么版本，看了题目后我也晕晕的，忍不住拿出书检查。结果是，我还是坚持一开始的想法：你错了。 五四运动就是中国革命由旧民主主义革命向新民主主义革命转变的转折点，就是中国新民主主义革命的开端。 友情附上中国共。产...
答：五四爱国运动。 原因：巴黎和会中国外教失败。 过程：先是在北京由学生发起，后来转移到上海工人。 口号：外争国权，内惩国贼。 结果：山东半岛主权和胶济铁路权益。 性质：反帝反封建。 意义：标志着，无产阶级登上历史舞台，并成为领导阶级。 ...
答：1919年爆发的五四运动是中国历史上划时代的事件，是旧民主主义革命到新民主主义革命的转折点，是新民主主义革命的开端，是中华民族伟大复兴的起点。 第一，五四运动中工人阶级登上了历史舞台，成为主力军。显示了巨大的力量 自1919年6月3日起，...
答：1919年爆发的五四运动，成为中国新民主主义革命的开端
答：童鞋,我不知道你看的什么版本,看了题目后我也晕晕的,忍不住拿出书检查.结果是,我还是坚持一开始的想法：你错了. 五四运动就是中国革命由旧民主主义革命向新民主主义革命转变的转折点,就是中国新民主主义革命的开端. 友情附上中国共.产.党成立的...
答：1、错；应为五四运动；土地革命只是新民主主义革命的其中一个阶段。 2、从1840年到1949年统称为中国资产阶级民主革命，其中1840年到1919年称为旧民主主义革命。此间，所有的革命不是小资产阶级领导，就是资产阶级领导。1919年到1949年，此间的革...
答： D 试题分析：①项明显错误，五四运动并未改变中国社会的社会性质，反帝反封的任务并未完成；②项正确，在运动中，无产阶级作为一支独立的力量登上了历政治舞台，成为了运动的主力军；③项错误，当时中国共产党尚未建立；④项正确，具有初步共产主义...
</question>
<question id=3424>
答：洛杉矶。。。
答：洛杉矶
答：洛杉矶los angeles的简写是la 亚拉巴马Alabama -- AL 蒙哥马利Montgomery 阿拉斯加Alaska -- AK 朱诺Juneau 亚利桑那Arizona --AZ 菲尼克斯Phoenix 阿肯色Arkansas -- AR 小石城Little rock 加利福尼亚California -- C 萨克拉门托Sacramento 科...
答：洛杉矶
答：洛杉矶........
答：美国的主要城市包括： 华盛顿特区（Washington D.C.）、纽约城（New York City）、费城（Philadelphia）、波士顿（Boston）、匹兹堡（Pittsburgh）、巴尔的摩（Baltimore）、洛杉矶（Los Angeles）、芝加哥（Chicago）、休斯敦（Houston）、菲尼...
答：是好莱坞，好莱坞
答：LA 指城市是洛杉矶，指州是路易斯安那州， 看上下文。
答：Virginia VA 弗吉尼亚 速速采纳
答：华盛顿
</question>
<question id=3425>
答：在《封神榜》中后，姬昌被纣王囚禁在羑里，为了救出自己的父亲，大儿子伯邑考来到朝歌，却被杀害并将其剁成肉酱，纣王听说姬昌乃圣人，命人将伯邑考的肉酱做成三个饼让姬昌吃。伯邑考姬昌善于演卦，算到肉饼是其子之肉所制，为保全性命还是吃了...
答：封神榜设立的初衷就是，天地间多年来的因果引发了杀劫，大劫将至，几个教派商量天下所有修真者的出路，一共有三条。一是成圣道，肉身成圣，是最上法门；二是成神道，也就是要应劫，但是身死时候，一点真灵上封神榜，成为神仙，虽然不会真的死亡...
答：姜子牙（约前1156年—约前1017年），姜姓，吕氏，名尚，一名望，字子牙，或单呼牙，也称吕尚，别号飞熊。商朝末年人。 其先祖为四岳，佐禹平水土甚有功，虞夏之际封于吕，从其封姓，故以吕为氏。出生地主要有东海说和河内说。《孟子》的《离娄上...
答：周文王姬昌（前1152—前1056），姬姓，名昌，是周太王之孙，季历之子，周朝奠基者。其父死后，继承西伯侯之位，故称西伯昌，在位50年，是中国历史上的一代明君。 周文王在位时期，建都丰京（今陕西西安），决讼虞、芮，使这两国归附，攻灭黎（今...
答：长子 伯邑考 次子 周武王(姬发) 三子 管叔鲜 四子 周公旦(姬旦) 五子 蔡叔度 六子 郕叔武 七子 霍叔处 八子 卫康叔 九子 毛叔郑(据《毛公鼎》铭文，毛叔郑实际上为周文王之孙、冉季载之子) 十子 冉季载 十一子 郜叔 十二子 雍叔(雍伯) 十三子 曹...
答：颛顼的后裔吴回在帝喾高辛氏时期成为了南方的部落首领,吴回生陆终，陆终生子六人：昆吾、参胡、彭祖、会人、曹姓、季连。这六个儿子，又各成为一个氏族的首领，拥有自己的姓和氏。昆吾氏是陆终的长子，本名叫做樊，他的氏族分离出去后，居住在昆...
答：周文王长子伯邑考; 周武王是周文王的第二个儿子,叫姬发; 周文王第三子管叔鲜; 周公是周文王的第四个儿子,叫姬旦; 伯邑考为文王姬昌之子，生性敦厚仁爱，父亲因触怒纣王而被监禁，伯邑考为了营救父亲，带了七香车、醒酒毡与白色猿猴三样异宝，献...
答：有关系，楼主说的没错，就是妲己看上了伯邑考的色相，想让伯邑考跟她上床。 纣王妃妲己见伯邑考长相俊美、琴艺绝伦，欲加亲近，但却遭伯邑考正言羞辱，气愤之下，先是诬告伯邑考调戏自己；又暗自现出原形，引出白猿的杀意，最后再诬陷伯邑考之琴...
答：所有人都知道《封神演义》中最恶毒的人就是苏妲己，那么我先来简单介绍一下这个女人。 苏妲己为冀州候苏护之女，天生美貌、聪颖过人，但在去往朝歌途中，被轩辕坟千年狐狸精摄去魂魄，人已死亡，狐妖借其肉身，用其姓名，制造了一位新的苏候之女...
答：周文王，姬姓，名昌，商纣时为西伯，即西部诸侯（方国）之长，也称西伯昌。相传西伯在位五十年，已为灭商大业作好充分准备，但未及出师便先期死去。周人谥西伯为文王。 他继承后稷、公刘开创的事业，仿效先人制定的法度，实行仁政，敬老爱幼，礼...
</question>
<question id=3426>
答：W west的缩写 方向向西 N北方 E东方 S南方
答：三种方法 1、在一般地图上：上北下南，左西右东 2、在有指向标的地图上：指向标的箭头一般指向北方，相反方向是南方（要看指向标的具体指向） 3、在有经纬网的地图上：经线指示南北方向（靠近北极点的方向为北方，靠近南极点的方向为南方），纬...
答：North 北方--N South 南方--S East 东方--E West 西方--W
答：七年级上学期地理复习资料1、地图的三要素是方向、比例尺、图例和注记。 2、没有指向标的地图，通常采用“上北下南 左西右东”的规则确定方向。 3、图例 ▲ 的含义是山峰， 的含义是首都。 4、地球是一个两极稍扁，赤道略鼓的不规则的球体。5、地球...
答：根据经纬网确定方向，在有经纬网的地图上，经线指示南北方向，N表示北，S表示南，纬线指示东西方向，W表示西，E表示东．故选：B．
答：【如果没有指向标，一般是上北下南，左西右东，如果有指向标，箭头指向的方向就是北方。】 【经线连接南北两极，纬线指示东西，纵为经线，横为纬线，经纬网的方向是上北下南、左西右东；南北纬的识别，从赤道向北纬度逐渐增大的是北纬（N），从...
答：N是北 W是西 S是南 E是东
答：北 东 西 南 的单词分别为 north east west south 首字母就是。现在指着南偏东1度。
答：（1）东西经度的划分是以0°经线为界，向东向西各分了180°，0°经线以东、180°经线以西称东经，用符号E表示，0°经线以西、180°经线以东称西经，用符号W表示，南北纬度的划分都是以赤道为界，赤道以北的纬度称北纬，用符号N表示，赤道以南的纬度称...
答：要的，在北半球，从右上角数20、40、60是纬线，从左上方数20、40、60、80是经线，那么，再结合上北下南左西右冬，4在2的西北方向。
</question>
<question id=3427>
答：作者是普希金 亚历山大·谢尔盖耶维奇·普希金（Александр Сергеевич Пушкин，1799年6月6日－1837年2月10日）是俄国著名的文学家、被许多人认为是俄国最伟大的诗人、现代俄国文学的奠基人。19世纪俄国浪漫主义文学主要代表。被誉为“俄国小说之父”...
答：列夫·托尔斯泰 果戈理 屠格涅夫
答：目录 彼得大帝的黑奴（一） 彼得大帝的黑奴（二） 书信小说 亡人伊凡·彼得洛维奇·别尔金小说集 射 击 暴风雪棺材老板 驿站长 村姑小姐 戈琉辛诺村源流考 罗斯拉夫列夫 杜布罗夫斯基——第一部（一） 杜布罗夫斯基——第一部（二） 杜布罗夫斯基——第...
答：他的作品是俄国民族意识高涨以及贵族革命运动在文学上...《致恰达耶夫》、《假如生活欺骗了你》等,诗体小说《叶甫盖尼·奥涅金》,小说《上尉的女儿》《黑桃...
答：古代俄罗斯人民留下了丰富的民间口头创作。勇士歌、童话、歌谣、谚语等反映了古代人民的生活和期望，是书面文学的重要源泉。 古俄书面文学的第一部著名作品是十二世纪末无名诗人所写的英雄史诗《伊戈尔远征记》。史诗记述了罗斯公国伊戈尔公征讨...
答：“俄罗斯民族文学之父”普希金 亚历山大·谢尔盖耶维奇·普希金，是十九世纪俄罗斯最伟大的诗人，俄罗斯文学的鼻祖。他出身贵族家庭，从小爱到良好的文学教养。在皇村中学学习时，受到当时爱国思潮和进步思想的影响，结交了一些未来的十二月党人（俄...
答：1、托尔斯泰：《战争与和平》《安娜卡列尼那》《复活》 2、索尔仁尼琴：《癌症楼》古拉格群岛》 3、高尔基：《童年》《在人间》《我的大学》《母亲》 4、陀思妥耶夫斯基：《罪与罚》《白痴》《卡拉马佐夫兄弟》 5、果戈理：《钦差大臣》《死魂灵...
答：《假如生活欺骗了你》是俄国诗人普希金于1825年流放南俄敖德萨同当地总督发生冲突后,被押送到其父亲的领地米哈伊洛夫斯科耶村幽禁期间创作的一首诗歌。诗歌全文...
答：克雷洛夫作品：《克雷洛夫寓言》（与《伊索寓言》齐名）普希金作品： 诗体小说：《叶甫盖尼·奥涅金》 长篇小说：《上尉的女儿》 短篇小说集：《别尔金小说集》 童话诗：《渔夫和金鱼的故事》 抒情诗：《致大海》、《自由颂》、《致恰达耶夫》 长...
答：俄罗斯的文学太阳是b：普希金。 19世纪初的俄国都处于内忧外患中痛苦的转型期，彼得大帝的改革使古老的俄国在万分不情愿中逐渐摆脱了生存已久的农奴制，在向西方的借鉴与学习中向近代化靠近，俄罗斯文学也在艰难的蜕变中寻求新生，开始了俄罗斯...
</question>
<question id=3428>
答：美国独立战争主要领导人：华盛顿， 故被尊称为美国国父； 乔治·华盛顿是美国首任总统(1789~1797年)，美国独立战争大陆军总司令。在1787年组织了制宪会议。1789年，当选为美国第一任总统，1793年连任，在两届任期结束后，他自愿放弃权力不再续任...
答：乔治·华盛顿（George Washington，1732年2月22日－1799年12月14日），美国国父，1775年至1783年美国独立战争时的殖民地军总司令，1789年成为美国第一任总统。在接连两次选举中都获得了全体选举团无异议支持，一直担任总统直到1797年。 华盛顿早...
答：主要是为了纪念他对美国独立和发展做出的突出贡献。大陆会议期间，他坚决主张独立，促成独立法案的通过；战争期间，他与战士同甘共苦，坚持斗争，并且注重战术，萨拉托加战役成为战争的转折点；独立之后，他又与其他开国元勋一起设计了联邦制，...
答：G.华盛顿领导
答：这次战争的主要领导人是乔治·华盛顿和亨利·克林顿，最大的贡献是把美国从英国殖民地解放出来，拟定了《独立宣言》 乔治·华盛顿是美国首任总统（1732～1799年），美国独立战争大陆军总司令。1789年，当选为美国第一任总统，1793年连任，在两届任...
答：乔治·华盛顿（George Washington，1732年2月22日－1799年12月14日），美国联邦党政治家，美国首任总统，被美国称为“国父”，美国独立战争大陆军总司令。 1775年至1783年美国独立战争时大陆军（Continental Army）的总司令，1787年主持了制宪会议...
答：托马斯·杰斐逊（英语：Thomas Jefferson，1743年4月13日－1826年7月4日），美利坚合众国第三任总统（1801年─1809年）。同时也是《美国独立宣言》主要起草人，及美国开国元勋中最具影响力者之一。
答：1. 乔治-华盛顿（George Washington） 乔治-华盛顿是美国首任总统，美国独立战争大陆军总司令。1789年当选为美国第一任总统，1793年获得连任，在两届任期结束后，他自愿放弃权力不再续任，隐退于弗农山庄园。由于他扮演了美国独立战争和建国中最...
答：小学二年级华盛顿和他的马短文怎样夸华盛顿先生 华盛顿由于扮演了美国独立战争和建国中最重要的角色,故被尊称为“美国国父”,又称“合众国之父”。学者们则将他和...
答：乔治·华盛顿是美国首任总统（1789～1797年），美国独立战争大陆军总司令。1789年，当选为美国第一任总统，1793年连任，在两届任期结束后，他自愿放弃权力不再续任，隐退于弗农山庄园。华盛顿被尊称为美国国父，学者们则将他和亚伯拉罕·林肯并列...
</question>
<question id=3429>
答：林俊杰
答：您好 这首歌曲 是JJ做的曲 按发行顺序来说 Twins是首唱！ JJ自己发行的翻唱专辑《她说》里 也收录了这首歌曲！
答： Twins专辑《八十块环游世界》里面的主打歌之一“我很想爱他”林俊杰曲，何启弘词以下是歌词： 独白(g)：我是阿娇，水瓶座，我喜欢黑色和秋天，喜欢和阿sa在一起 独白(sa)：我是阿sa，天蝎座，有人说我很阿撒里，因为喜欢对比的红和绿 (sa)天空下...
答：twins 啊 难道你不知道吗 哥们 服了你了
答：和声的男声是宋念宇，MV的男主角是唐禹哲。八十块环游世界专辑上有写。
答：歌曲《我很想爱他》是Twins专辑《八十块环游世界》中的歌曲，由何启弘作词、林俊杰作曲，2010年林俊杰重新编曲演唱该歌曲，收录在其个人概念自选集《她说》中；同时作家童非非著有同名小说《我很想爱他》。 百科上有的………………
答：Twins专辑《八十块环游世界》推荐主打之二“我很想爱他”超级好朋友的友情大考验──爱上同一个他林俊杰曲，何启弘词，诉说微妙的少女心事。默契十足的超级好朋友，爱 上了同一个男生！这种情况是每个女生都最害怕碰上的状况。因为知道好友为了自己...
答：歌曲：我很想爱他 歌手：twins 专辑：八十块环游世界(内地 作曲:林俊杰 作词:何启弘 (sa)天空下起雨了 他撑的伞 在你的身边陪着 (g)可是我不快乐 因为看见 他脸上的笑 是很勉强的 (sa)我很想爱他 但是眼睛在说谎 隐瞒比较容易吧 免得感情变得复...
答：歌曲《我很想爱他》是Twins专辑《八十块环游世界》中的歌曲，由何启弘作词、林俊杰作曲，2010年林俊杰重新编曲演唱该歌曲，收录在其个人概念自选集《她说》中；同时作家童非非著有同名小说《我很想爱他》。
答：= =哇噻 除了一个全部瞎写（特别第一个，boy‘z的国语和twins差不多不怎么样吧） 是宋念宇和twins自己，八十块环游世界专辑上有写。 星光游乐园里面宋念宇的声音也像林俊杰的。 ==不是唐禹哲哦 唐禹哲只参与了mtv 哪个用生命担保的？
</question>
<question id=3430>
答：世界著名悲剧《哈姆雷特》是莎士比亚的作品
答：莎士比亚。。
答： C 
答：莎士比亚 四大悲剧包括《哈姆雷特》、《奥赛罗》、《李尔王》、《麦克白》， 是其悲剧作品中最著名的四部。
答： A 
答：莎士比亚...
答：世界著名悲剧《哈姆雷特》是莎士比亚的作品
答：莎士比亚是英国文艺复兴时期伟大的剧作家和诗人，其四大悲剧分别为《哈姆雷特》《奥赛罗 》《李尔王》和《麦克白》。 威廉·莎士比亚（英语：William Shakespeare，1564年4月23日－1616年4月23日；华人社会常尊称为莎翁，清末民初鲁迅在〈摩罗诗...
答：一、经典歌剧《哈姆雷特》的作者是——英国剧作家莎士比亚。 二、作品简介： 《哈姆雷特(Hamlet)》是由威廉·莎士比亚创作于1599年至1602年间的一部悲剧作品。戏剧讲述了叔叔克劳狄斯谋害了哈姆雷特的父亲，篡取了王位，并娶了国王的遗孀乔特鲁德;...
答：莎士比亚戏剧《哈姆雷特》
</question>
<question id=3431>
答：谢灵运..........百度来的。
答：谢灵运（385年－433年），汉族，浙江会稽人，原为陈郡谢氏士族。东晋名将谢玄之孙，小名“客”，人称谢客。又以袭封康乐公，称谢康公、谢康乐。著名山水诗人，主要创作活动在刘宋时代，中国文学史上山水诗派的开创者。主要成就在于山水诗。由灵运...
答：山水田园诗人以王维、孟浩然为代表,因此也称王孟诗派。这些诗人用开阔的胸怀,深细敏感的审美嗅觉,来描绘山水风景的优美壮丽,歌咏田园生活的闲适静谧
答：文学 东晋在文学上却有一定成就，各类诗词歌赋都大盛于东晋。著名的文学家，有谢灵运、陶渊明、王羲之等人。而绘画、书法也有颇杰出的成就，如东晋人顾恺之的画作，王羲之的书法，都有很高艺术价值。著名的中国四大民间传说之一的梁山伯与祝英台...
答：谢灵运（385年—433年），原名公义，字灵运，小名客儿，世称谢客，以字行于世。南北朝时期杰出的诗人、文学家、旅行家。祖籍陈郡阳夏（今河南太康县），生于会稽始宁（今绍兴市嵊州市）。出身陈郡谢氏，为东晋名将谢玄之孙、秘书郎谢瑍之子。东晋...
答：╰_╯-_-||╰_╯、
答：为山水诗奠定基础的南朝诗人是：谢灵运 谢灵运（385年－433年），汉族，浙江会稽人，原为陈郡谢氏士族。东晋名将谢玄之孙，小名“客”，人称谢客。又以袭封康乐公，称谢康公、谢康乐。著名山水诗人，主要创作活动在刘宋时代，中国文学史上山水诗派...
答：与陶渊明差不多同时代【即东晋】的谢灵运是开创山水诗派的第一人。东晋末年刘宋初年的文学家，诗人。 他是中国山水诗的开创者，是第一个大量创作山水诗的诗人。诗与颜延之齐名，并称“颜谢”。谢灵运的诗意境新奇，辞章绚丽，影响深远。因此，他被...
答：陶渊明是中国第一位田园诗人。 陶渊明（352或365年—427年），字元亮，又名潜，私谥“靖节”，世称靖节先生。浔阳柴桑人。东晋末至南朝宋初期伟大的诗人、辞赋家。曾任江州祭酒、建威参军、镇军参军、彭泽县令等职，最末一次出仕为彭泽县令，八十多...
答：两晋时期的诗歌创作逐渐走上形式主义道路，诗歌内容空泛。继承和发扬“建安风骨”传统，作品内容充实的诗人是左思(250左右--305左右)。他的《咏史诗》八首，借古事讽喻时事，思想性很强，但这类诗作毕竟不是主流，而且越来越少，直到东晋末年的陶...
</question>
<question id=3432>
答：010 ... ..
答：010 。。。。。
答：国际号段（86）长途区号（010）
答：北京号码是八位。没人说过估计是骗子吧。注意防范 ，不要 被忽悠了。
答：北京的号码就是8位数，但在前面会加上国家代码086和地区代码010。
答：我记得是比较规整的号码，不是那种乱七八糟的数字，好像有两个5连着的。还有0。正常来讲周末和节假日都不会有电调。 查看原帖>>
答：地区：北京市 辖区 邮编：100000 电话区号010
答：010
答：010-85924171是一个 诈骗的电话。请不要轻信 请点击采纳，谢谢合作~
答：010.。。。。
</question>
<question id=3433>
答：新概念作文大赛是萌芽杂志社举办的具有全国影响力的作文大赛。大赛的理念为：“新思维”、 “新表达”。 有新概念作文大赛走出的名作家有： （1）韩寒：1999年“新概念”作文大赛以《杯中窥人》获一等奖 小说：《三重门》、《他的国》、《一座城池》、...
答：韩寒，张悦然，三维,李海洋，马中才，苏德 很多诶
答：胡玮莳，即胡老大。 央视那个十年视频里面她也出现了。
答：我知道的应该不够七种，但这些都是我看过的。 《小说月报》，在国内很有影响力的文学杂志，主要刊登一些短篇小说和中篇小说。内容范围较宽广，有名气的老作家较多，是很纯粹的文学。 《萌芽》，上海作协主编，内容主要是短篇小说和散文。内容靠...
答：韩寒 初中时开始有文章发表，并作为体育特长生升入上海市松江二中。高一时（1999年），以《杯中窥人》一文获得首届新概念作文大赛一等奖，后因期末考试七科不及格而留级，被报道后引发社会关于素质教育政策及“学校应当培养全才还是专才”等系列教...
答：韩寒,1999年在第一届“新概念作文大赛”中,作为高一学生以《杯中窥人》获一等奖。
答：大赛由来自1997年年末肇始，整个中国的舆论界对中学语文教育投以了极大的关注。 1998年，以广大青年学生作为主要读者对象的文学刊物《萌芽》，也以《教育怎么办》为主题，组织了一组文章。从这一系列文章可以看出，中学语文教育已经面临巨大危机...
答：上百度看喽
答：没材料 他考迟了，人家就把一张纸揉了,扔进杯子里作为题目
答：没有。那是他上高中的事情了。
</question>
<question id=3434>
答：非洲安哥拉西部的原始森林里，当人们在一种名叫辛柯树的树下点燃打火机，准备吸烟的时候，没料想会从头上的树叶里，突然喷射出一股股白色的浆液，将火扑灭。就连那躲避不及的点火人，也会被那白浆弄得满头满脸，面目全非。这突如其来的惩罚仿佛...
答：落叶松厚皮挡大火 落叶松就是一种不怕火烧的树种。这是由于落叶松那挺拔的树干外面包裹着一层几乎不含树脂的粗皮，这层厚厚的树皮很难烧透，大火只能把它的表皮烤糊，而里面的组织却不会被破坏。即使树干被烧伤，它也能分泌一种棕色透明的树脂，...
答：电子脉冲的就很安全。不过一般炉灶都自带的有打火器的。注意不要使用三无炉灶，造成泄漏会产生严重后果！
答：在我国南方的一些地方，生长着一种树，名叫珊瑚树，也叫避火树，它还有一个名字叫法国冬青。珊瑚树的叶子又厚又密，一年四季都是深绿色的。人们喜欢这种树，不光因为它好看，还因为它有很多特别的用处。庭院里种上一排珊瑚树，能隔音、隔灰尘，...
答：人
答：真金不怕火炼
答：真金不怕火炼并不是指火烧不化金子,因为金子的熔点确实不高.但是金的化学稳定性很高,不容易与其他物质发生化学反应,不必担心会氧化变色.即使是在熔融状态下也不会氧化变色,冷却后照样金光闪闪.同时金在熔融状态下的挥发也很少,可忽略不计.所以,...
答：常规植物中没有。粪土能发热80多度，其中发酵液偏酸植物没法成活，最好的就是栽大树才好，至少树大抗性强，也不是不怕。
答：有很多，比如很多种细菌，在火山口依旧存活，还有很多寄生虫的虫卵被火烧过依旧能孵化...
答：不知道
</question>
<question id=3435>
答：立威廉////
答：立威廉.......
答：立威廉 别名：Leon jay williams 出生日期：1976年7月30日 身高：180cm 体重：65kg 星座：狮子 魅力特点： 俊朗斯文，风度翩翩，充满贵族气质。 外型:正牌混血儿 得名:世界第一男模 国籍:英.德.日.新加坡混血 语言:英文.广东语.马来语.中文.印度...
答：宋智爱 艺名：宋智爱 本名：郑佳瑜 生日：1984年11月2日 星座：天蝎座 血型：Ｏ型 身高：168公分 体重：43公斤 语言：国、台、英、日 专长：篮球、绘画 兴趣：运动、绘画 最喜欢的食物：草莓 最喜欢的动物：兔子 最喜欢的颜色：粉红 最喜欢的运...
答：《绿光森林》小演员名单： 小威廉——相博涛 小欧文——吴彦喧 小苏菲——王羿婷 小苏珊——林宥卉 小时宇——王欣逸 大炮——林奕丞 甲虫——吴承晏 布鲁——林政勋 梅子——詹嘉娜 安妮——石井美佳 小辣椒——施语嫣
答：我很喜欢立威廉 全名：立威廉 原名：Leon Jay Williams 英文名：Leon 地区：港台 职业：演员 生日：1976年7月30日 星座：狮子座 身高：180cm
答：主演： 立威廉 饰 威廉 刘品言 饰 苏菲 阮经天 饰 靳元方（欧文） 宋智爱 饰 苏珊（罗姗） 陈宇凡 饰 尚董事等 立威廉 【姓名】立威廉LEON 【本名】Leon Jay Williams 【语言】国语、粤语、英语、马来语、印尼语 【生日】1976年7月30日 【星座】...
答：她是子皓工作室里的员工啊,就叫可唯.虽然开始的时候对艾青态度不怎么样,但是人还不错，比EMMA好
答：陆子皓的扮演者立威廉 明星：立威廉 英文名：Leon Jay Williams （莱昂 杰 威廉姆斯） 身 高：180 cm 体 重：60 kg 生 日：1976.07.31 星 座： 国籍：新加坡 兴趣：一周平均到健身房三、四次 爷爷是英国人，奶奶是德国与日本混血，妈妈是新加坡...
答：立威廉
</question>
<question id=3436>
答：姚明,.,..,
答：是 姚明啊！
答：姚明 、 、
答：姚明 姚明
答：姚明 姚明
答：姚明于2002年被休斯顿火箭在首轮第一顺位选中，同年10月21日同火箭签约。2005年9月1日，姚明与火箭完成了续约。他9岁开始接受篮球训练，18岁就已经入选了中国国家队。姚明出过一本自传体小说《两个世界的生活》，并在电影《姚明年》当中担任主演...
答：http://www.56.com/u96/v-Mjg3OTQxMjU.=.html 我正在看 有点卡... 但是找了很长时间 就这个有字幕... 唉...
答：第一个获得nba总冠军戒指的中国人是巴特尔，他在2003年随马刺队夺冠。 蒙克·巴特尔（蒙古语：Мнхбаатар，英语：Mengke Bateer），男，中国著名篮球运动员，蒙古族，1975年11月20日出生于内蒙古自治区伊克昭盟（现内蒙古自治区鄂尔多斯市）杭锦旗...
答：第一个进NBA的中国球员是宋涛。 宋涛，1965年出生，身高2米08，第一个被NBA选秀选中的中国球员。 在1986年世锦赛上，NBA亚特兰大老鹰队看中了宋涛，在第二年NBA选秀大会上，宋涛在第三轮第67位被选中。老鹰队把合同和球衣都寄到了国家体委，宋涛...
答：多米尼克·威尔金斯
</question>
<question id=3437>
答：先秦荀子的《劝学》
答：“锲而舍之，朽木不折，锲而不舍，金石可镂”这是荀子《劝学篇》中的名句。
答：“锲而舍之,朽木不折,锲而不舍,金石可镂。”这是荀子《劝学篇》中的名句
答：雕刻一下便放弃，即使是腐朽的木头也不能被折断；雕刻并且持之以恒，就是金石也能被雕刻。 我的理解锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可缕。这十六个字出自荀子的《劝学》。 锲是指雕刻某件东西，锲而不舍的意思是一直刻下去，不放手，如果有...
答：1、夸父追日 2、爱迪生发明电灯：真正发明电灯使之大放光明的是美国发明家爱迪生。爱迪生在认真总结了前人制造电灯的失败经验后，制定发详细的试验计划，分别在两方面进行试验：一是分类试验1600多种不同耐热的材料；二是改进抽空设备，使灯泡有...
答： D 
答：是名言 锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。出自《荀子·劝学篇》
答：【出自】荀子《劝学篇》 【释义】锲而不舍：qiè ér bù shě jīn shí kě lòu 不断地刻镂。形容坚持不懈。 锲：刻 舍：舍弃，停止 近义词：坚持不懈、坚韧不拔，滴水穿石 反义词：半途而废、知难而退 不能坚持到底，即使是朽木也不能折断。只要坚持...
答：“锲而舍之,朽木不折,锲而不舍,金石可镂。”这是荀子《劝学篇》中的名句。 锲而不舍： 【用法】 用来比喻有恒心和毅力，坚持不懈、持之以恒。 【释义】 锲：镂刻、用刀刻。舍：停止。这则成语的意思是指用刀一直镂刻下去不停止。 【出处】 这则成...
答：不断地刻镂。形容坚持不懈。 锲：刻 舍：舍弃，停止 近义词：坚持不懈、坚韧不拔，滴水穿石 反义词：半途而废、知难而退 不能坚持到底，即使是朽木也不能折断。只要坚持不停地用刀刻，就算是 金属玉石也可以雕出花饰。 引申义为：只要坚持不懈的...
</question>
<question id=3438>
答：岳灵珊 岳灵珊，金庸武侠小说《笑傲江湖》中的人物，华山派掌门人岳不群和女侠宁中则的女儿，主角令狐冲最心爱的小师妹。从小与大师兄青梅竹马，二人情意绵绵合创冲灵剑法。后移情师弟林平之，令狐冲伤心之极，但无可奈何。嫁与林平之，在嵩山大...
答：恩怨夫妻——宁中则 “无双无对，宁氏一剑”，是“君子剑”岳不群恭维妻子所创的新招之语，他 想到“岳夫人”这称呼多少有点以丈夫身分尊重大大的意思，“宁女侠”则完全是 她本身的地位，真是善解人意。最初，岳不群与岳夫人这一对给读者的印象，是像 石...
答：是被林平之杀死的，林平之因为父母被杀，而被复仇的火焰蒙蔽了双眼，他想练岳不群的紫霞神功而接近岳灵珊，并开始排挤令狐冲，说令狐冲的坏话，而且为了报仇还自宫。是个可怜可悲的人。
答：《笑傲江湖》中左冷禅没有女儿，岳不群的女儿是 岳灵珊 角色介绍 岳灵珊是金庸武侠小说《笑傲江湖》中的主要角色之一，出场贯穿全书四分之三，华山派掌门人岳不群和女侠宁中则的女儿，与令狐冲青梅竹马从小一起长大，后嫁于师弟林平之为妻。 她...
答：岳灵珊被林平之杀了；因为岳灵珊不让令狐冲杀林平之，所以令狐冲和任盈盈把林平之关到了西湖下的地牢，岳不群最后被仪琳杀了
答：林平之亲眼看到岳不群夺走了祖传剑谱，同时还受到了岳不群的怀疑。安如平地的环境一夕间危如累卵，人人都不可以相信，何况是仇人之女岳灵珊？复仇的熊熊烈火在林平之的胸腔中勃发：从这一刻起，林平之活着的终极目的就是报仇，岳灵珊变成了林平...
答：笑傲江湖人物谱 令狐冲—独孤九剑传人之一，华山派岳不群之徒。后被逐出师门。任盈盈之夫，结尾与妻子封剑退隐。 任盈盈—日月神教教主任我行之女，日月神教圣姑。令狐冲之妻，结尾与丈夫同退隐江湖。 岳灵珊—华山派掌门岳不群和宁中则之女，林平...
答：笑傲江湖原书中的确是桃谷六仙,香港吕颂贤版的笑傲江湖将原著中的六仙改成四仙了.电视剧中多有改动原来小说的地方,不可信,还是以原著为准! 看过金庸的《笑傲江湖》的人都知道，桃谷六仙只是六个糊涂人，不过是在江湖笑傲中插科打诨的角色。细案...
答：本篇文章专门写令狐冲和岳灵珊。 令狐冲对岳灵珊用情极深。在令狐冲面壁的时候，有一次岳灵珊生气，几天没有来看令狐冲，令狐冲因此就大病一场，“只见令狐冲双颊深陷，蓬蓬的胡子生的满脸，浑不似平时潇洒倜傥的模样。”甚至脑子也病糊涂了。岳灵...
答：简直是个阴险狡诈的笑面狼(狼比虎阴险,虎来了只是一般的有生命危险的怕,而狼来了就有点毛骨悚人,脊背发凉的怕了,你永远也不知道他会在什么时候在什么地点在你身上什么地方给你致命的一击),聚合了口蜜腹剑,阳奉阴违,口的心非的精华特点.
</question>
<question id=3439>
答：我来帮助你 是 深圳 年关将至，烦恼中踱步阳台，寻思家庭资产连年大幅缩水，抽出的嫩芽倔强的昂着头颅任凭风雨如何拍打也未见其有丝毫眼泪重回眼眸，自私的，一味的逃避。想躲进黑
答：经济特区是 深圳
答：深圳 . . .
答：深圳 经济特区。
答：深圳，邓小平在1978年在深圳
答：是深圳。另外三个是厦门、汕头、珠海 。 经济特区： 所谓的经济特区，是指在一个主权国家或地区划出的特定区域，采取比一般地区更加开放的经济政策，用减免关税等优惠措施，吸引外资和引进外国技术设备，以达到一定的经济目的。经济特区的特就特...
答：（1）经济特区 ①背景：1979年，中共中央、国务院决定对广东、福建两省的对外经济活动实行特殊政策和灵活措施。 ②设立：1980年，在广东的深圳、珠海、汕头和福建的厦门设立经济特区，1988年，又划定海南岛为经济特区。 ③意义：经济特区成为中国对...
答：那时第一个经济特区深圳
答：经济政策和经济管理体制
答： C 本题考查我国经济特区的特点。我国现阶段的基本经济制度：公有制为主体、多种所有制经济共同发展。与C选项是相矛盾的。 
</question>
<question id=3440>
答：棋盘 行走路线包括公路线和铁路线，显示较细的是公路线，显示为粗黑的为铁路线； 1、任何棋子在公路线上只能走一步， 2...
答：军旗中可以在铁路线上任意行走的是哪个棋子？ 工兵
答：工兵
答：工兵........
答：除了地雷、军旗不能走动之外，任何棋子都可以走
答：不是的，只有工兵可以，而且不能有障碍物。
答：①过界指的是过友方的界：那样是可以的。还有工兵在铁路线上是可以任意转弯的，当然这两个的前提都是没有障碍。除了雷以外任何棋子都能在铁路线上走任意步数，但是不能走到最底。 ②过界指的是右（左）转进入敌方的界：那样也是可以的。其他同上。
答：字朝下摆一种是字朝下摆的（也叫翻棋、明棋）1、军棋的棋子各方均有25个，分别为军旗、司令、军长各一；师长、旅长、团长、营长、炸弹各二；连长、排长、工兵、地雷各三。2、吃子规则：司令>军长 >师长> 旅长 >团长> 营长 >连长 >排长> 工兵，小...
答：军旗中可以在铁路线上任意行走的是哪个棋子？ 工兵
答：一．游戏介绍 军棋是我国深受欢迎的棋类游戏之一。QQ军棋游戏可以支持两国对拼也可支持四国大战。当四人游戏时，四人在棋盘上分占四角，分为两方，相对的两家联盟与另外两家对抗，互相配合战斗；两人游戏时，则分占棋盘的上下两角，相互作战。 ...
</question>
<question id=3441>
答：陆川..............
答：陆川、、、、、、、、、、、、
答：陆川，。，。，
答：《王的盛宴》不仅涵盖了“鸿门宴”这一耳熟能详的典故，更再现了刘邦与项羽、韩信三位历史人物波澜壮阔的一生。导演：陆川；主演：刘烨、吴彦祖、张震等。该片由中国电影股份有限公司北京电影发行分公司制作发行，于2012年12月公映。
答：电影《王的盛宴》还没上映。 《王的盛宴》是一部不一样的巨制，只是上映时间还要视总局的审查结果和发行方的商业考虑而定。
答：影片于2011年3月开机，于2011年11月1日关机。上映日期待定。
答：最近吗？那就是腾讯视频2011九分钟电影大赛的《最美好的时光》了，陆川是总监制~
答：田壮壮真是可以和张艺谋，陈凯歌齐名的导演，但是《蓝风筝》引来极大争议，结果被禁拍十年，于是他就彻底的沉默了。《蓝风筝》真是不错。 姜文现在是炙手可热的导演，我个人认为《鬼子来了》是他的经典，深切的讨论农民的愚昧。 尔冬升我也喜欢...
答：我是路人甲 (2015) 导演: 尔冬升 编剧: 尔冬升 主演: 万国鹏 / 王婷 / 沈凯 / 徐小琴 / 林晨 剧情简介 · · · · · · 大学毕业的万国鹏（万国鹏 饰）为了完成演员梦想，从老家东北雪乡一路来到浙江横店，对拍戏一窍不通的他初来乍到屡屡碰壁，更引...
答：南半球de爱 您好！ 找电影就上EGEG。www.kuaiboyy.com。EGEG
</question>
<question id=3442>
答： B 
答： C 
答：儒家是战国时期重要的学派之一，它以春秋时孔子为师，以六艺为法，崇尚「礼乐」和「仁义」，提倡「忠斯和不偏不倚的「中庸」之道，主张「德治」和「仁政」，重视道.德伦.理教育和人的自身修养的一个学术派别。 儒家强调.教育的功能，认为重教.化...
答：37.提出“若使天下兼相爱,国与国不相攻,则天下治”的先秦思想家是A 老子 B...墨子说“兼相爱,交相利。“爱无差等”。造成这种分歧的根源是A 二人所处的...
答：克己复礼为仁孝悌者,其为人之本也亲亲而仁民仁民而爱物兼相爱交相利人而无信不知其可信近于义言可复也 我来帮他解答 推荐答案 2010-7-16 09:28 约束...
答： D 试题分析：本题主要考查学生运用所学知识解决问题的能力，结合所学可以明显判断出A是墨家的兼爱思想，B是法家的治国理念，C是儒家的思想主张，D是道家的哲学思想，所以答案选D。点评：先秦时期的诸子百家思想各具特色，最具代表性的有儒家，...
答：是墨家思想。缘自墨子.意思为:爱是相互的,利也是相互的。义利的关系也应是对立的统一.墨子讲究“兼爱”、“非攻”。其实墨子的“兼爱”，是“兼相爱交相利”合论的。梁启超曾指出：“兼相爱是理论，交相利是实行这理论的方法。”兼相爱近于托尔斯泰的利他...
答：个人的利益应服从整体的利益，不能以一己之利损害他人之利，所以兼爱。反对国与国之间的攻伐兼并，即非攻。“兼相爱，交相利”指人类社会的公利。宇宙是一个整体，部分不能脱离整体而独立存在；社会也是一个整体，任何人都是整体的一部分，国家的...
答：爱是相互的，利也是相互的。义利的关系也应是对立的统一，是相辅相成、互为依存、互为条件的辩证关系。
答：先秦时期著名的思想家、哲学家、政治家、科学家、军事家和逻辑学家。墨子的管理思想也非常丰富。挖掘墨子的管理思想对于弘扬东方管理文化、对于促进当分管理科学 的发展具有较大的理论价值，对于当今企业管理与行政管理亦具有相当的借鉴作用。 ...
</question>
<question id=3443>
答：对，银杉是一级保护植物，水杉是二级保护植物，以前班上很多人会弄混！
答：一级吧,还有珙桐,珍稀植物呗
答：银杏：现今全世界仅存一种，特产于我国，是著名的＂活化石＂植物．2亿年前，它的家族曾遍布世界，第四纪冰川后相继绝灭，唯独在我国幸存下来，仅浙江天目山尚有野生．银杏又名公孙树，白果树，鸭脚树，为落叶高大乔木，叶扇状，种子橙黄似杏，故...
答：香柏树不是国家保护植物，也没有等级可言。 香柏，属 裸子植物亚门 松柏目 松科 香柏属。由于球果形状相似，与 杉树 最为接近。原产于 喜玛拉雅山脉 海拔 1,500-3,200公尺的地带和 地中海 沿岸1,000-2,200公尺的地带。 《先知》中的香柏树 香柏...
答：国家重点1级保护野生植物名录 萼翅木滕炳木狭叶坡垒天目铁木坡垒合柱金莲木金花茶 银杉 桫椤 珙桐 水杉 中华水韭人参 望天树 秃杉 玉龙蕨 长蕊木兰 光叶蕨钟萼木 红豆杉 水青树 青皮树 台湾杉 革苞菊巴兰萨苏铁 宝华玉兰普陀鹅耳枥异形玉叶金花...
答：叶蕨、玉龙蕨、水韭属（所有种）、巨柏、苏铁属（所有种）、银杏、百山祖冷杉、梵净山冷杉、元宝山冷杉、资源冷杉（大院冷杉）、银杉、巧家五针松、长白松、台湾穗花杉、云南穗花杉、红豆杉属（所有种）、水松、水杉、长喙毛茛泽泻、普陀鹅耳枥...
答：人参为五加科，属多年生宿性根双子叶植物，为“东北三宝”之首。是驰名中外的名贵药材。东北是我国出产人参最有名的地方，而真正人参的老家又在长白山上，这里出产的野生人参(称为山参)和栽培的人参(称为园参)几乎占全国的90％以上。 人参之所以很...
答：l 桫椤（ Alsophila spinulosa） 桫椤科树型蕨类，中生代时在地球上广泛分布，现具有较多的地方特有种，是研究物种形成和植物地理分布关系的理想对象。 2 人参（Panax ginseng） 五加科草本植物，是第三纪孑遗植物，也是珍贵的中药材。由于过度...
答：可采用排除法，显然龙眼作为常见的水果和经济作物不属于保护植物，排除选项C； 然后铁树是常见的观赏园艺植物，也不是，排除选项B和D； 所以可轻易得出正确答案为A
答：A、银杏又名白果，公孙树，鸭脚树，银杏树具有欣赏，经济，药用价值．银杏树是第四纪冰川运动后遗留下来的最古老的裸子植物，是世界上十分珍贵的树种之一，因此被当作植物界中的“活化石”，是国家一级保护植物．故正确．B、银杉，裸子植物，松科...
</question>
<question id=3444>
答：刘欢............
答：刘欢. . . ..
答：不是 1990年第11届北京亚运会 主题曲：《燃烧吧,火炬》 记者点评：北京亚运会的主题曲不是那首最让人难忘的《亚洲雄风》吗？事实上，《亚洲雄风》只是该届亚运会的一首宣传曲，真正的北京亚运会主题曲名字叫做《燃烧吧，火炬》。正是因为《亚洲...
答：1990年，韦唯与刘欢合作演唱了《亚洲雄风》，这首歌参加竞选当年北京亚运会的主题歌，却意外失败；可是却很快流传开来，在人们心目中认定它才是真正的主题曲。从那时开始，刘欢与韦唯的歌唱事业达到了一个巅峰。 1993年冬奥会，韦唯又和胡里奥合...
答：90年第11届北京亚运会主题曲“亚洲雄风”. 应该是韦唯 北京亚运会的主题曲不是那首最让人难忘的《亚洲雄风》吗？事实上，《亚洲雄风》只是该届亚运会的一首宣传曲，真正的北京亚运会主题曲名字叫做《燃烧吧，火炬》。正是因为《亚洲雄风》实在太脍...
答：与韦唯合作主唱过北京亚运会的主题歌《亚洲雄风》,...会主题曲、1993年北京申奥歌曲、1997年第八届全运会...她还曾在1992年与三大男高音之一的卡雷拉斯合唱了...
答：不是。 第11届北京亚运会主题曲：《燃烧吧，火炬》又名《高举起亚运会的火炬》石祥词 施光南曲 刘欢主唱 歌词： 谁说我们远隔? 我们的心中没有距离; 谁说我们彼此陌生? 我们之间早已熟悉. 同生在世界东方, 同长在亚洲大地, 我们是五环中的一环, ...
答：刘欢 韦唯
答：1990年，北京亚运会，刘欢和韦唯合唱的。
答：应该是《亚运进行曲》、《相会在北京》
</question>
<question id=3445>
答：2009网络流行语出炉：今年"哥"句式常挂嘴边 不要迷恋哥，哥只是个传说。 进入12月，预示2009年就快过去。回顾今年最“火”的网络流行语，句句都相当雷人、搞笑，让我们一起来对刚刚走远的集体记忆温故知新。 很流行 从网上火到现实生活 “哥吃的不...
答：网络流行语 来源于生活不要迷恋哥，哥只是个传说。 进入12月，预示2009年就快过去。回顾今年最“火”的网络流行语，句句都相当雷人、搞笑，让我们一起来对刚刚走远的集体记忆温故知新。 很流行从网上火到现实生活 “哥吃的不是面，是寂寞。” 今年7...
答：流行语之一：哥吃的不是面，是寂寞。 流行语之二：贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭！ 流行语之三：不要迷恋哥，哥只是个传说。 流行语之四：偷菜去、今天买了什么车？ 流行语之五：人生就像是一个茶几，上面摆满了杯具（悲剧）和餐具（惨剧）。 流行...
答：·流行语之一：哥吃的不是面，是寂寞。 [帮您复习复习]2009年7月初，在帖吧里突然有人发了一张非主流男子吃面的图片，图片配文“哥吃的不是面，是寂寞”。 [替您演绎演绎]小W伏案，猛敲键盘，19寸的液晶屏在600度的眼镜片里掩映。小M是小W的女友，...
答：2009网络流行语一：“你妈喊你回家吃饭１ 7月中旬，在百度贴吧里，一个只有标题“贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭１没有任何内容的空贴，在短短一天时间内迅速成为网络第一神帖，点击数百万次，回帖数十万条，引发了一场网友们纷纷参与的网络集体大狂...
答：1. 09年网络流行语之“贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭１ 2009年7月，一篇名为《贾君鹏你妈妈喊你回家吃饭》的帖子出现在魔兽世界贴吧，打开后却没有具体内容。但是，这个“无厘头”式的帖子在网络上引起了网民狂热的关注，到7月19日，点击竟然突破1000...
答：1.“久耕托市” 语出： 所谓的“天价烟”就是一种香烟，现代社会正流行着这样的天价烟现象。公众为何会关注天价烟?因为天价烟往往代表着奢侈消费，而在公务领域的奢侈消费让控遏庞大公务支出化为泡影，其存在也挤压了本应加强的民生投入。更因为，奢...
答：1. 09年网络流行语之“贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭１ 2009年7月，一篇名为《贾君鹏你妈妈喊你回家吃饭》的帖子出现在魔兽世界贴吧，打开后却没有具体内容。但是，这个“无厘头”式的帖子在网络上引起了网民狂热的关注，到7月19日，点击竟然突破1000...
答：不差钱英文咋说? 09十大网络流行语英文版揭晓 这是一个充满无限可能的时代，也是一个网络推动的时代。年终岁末，盘点2009年中出现的每一句网络流行语，无一不与我们的生活息息相关；细读每一个网络流行语诙谐和无厘头的背后，无一不是对现实问题...
答：还木有类
</question>
<question id=3446>

推荐答案
中国邮政特快专递英文全称Express Mail Service缩写是EMS满意请采纳谢谢
[详细]

答：EMS . .. .
答：EMS.......
答：EMS......
答：ems
答：EMS
答：中国邮政特快得快递缩写：EMS
答：EMS=Express-Mail Services
答：中国邮政特快专递英文全称Express Mail Service 缩写是EMS
答：EMS（即“Express Mail Service”）。又叫邮政特快专递服务。 简介： 它是由万国邮联管理下的国际邮件快递服务，是中国邮政提供的一种快递服务。 该业务在海关、航空等部门均享有优先处理权，它以高质量为用户传递国际、国内紧急信函、文件资料、...
</question>
<question id=3447>
答：第一张图片答案 18、秋瑾自称“鉴湖女侠” 19、褒姒 20、刘桦 21、成语“苦尽...王安石 7、中国十大元帅之一,字福骈的是哪位“聂”姓元帅?聂荣臻 8、身为...









</question>
<question id=3448>
答：路易十四 路易十四获得了多数支持，并开始他个人的统治。 “太阳王”统治时期是法国最长的一段历史之一，这一时期毁誉参半。
答：法兰西国王路易十四（1638—1715），史称路易大帝。他亲政55年（1661—1715），是法国专制制度极盛时期，在他的统治下，法国一度统治欧洲，伏尔泰曾把这个时期称为“路易十四的世纪”。 路易十四非常热爱舞蹈艺术。他从少年起就每天接受舞蹈训练，长...
答：路易十四的"太阳王"（The Sun King）称号，源于他以希腊神话中的阿波罗神来象征自己，来自于他对自己战无不胜的自豪。就像太阳神阿波罗一样，路易十四英挺、亲切、精力旺盛、聪明过人。他爱好音乐艺术，品位出众。他是出色的骑士、舞蹈家，还是...
答：法兰西国王路易十四（1638～1715），史称路易大帝。他亲政的55年（1661～1715），是法国专制制度极盛时期。在他的统治下，法国一度统治欧洲，伏尔泰曾经把这个时期称为“路易十四的世纪”。 路易十四非常热爱舞蹈艺术。他从少年起就每天接受舞蹈训...
答：是法国国王路易十四。 注意，是国王而不是皇帝，皇帝这个称号其实传承自西罗马皇位，一般的西欧国家国王是不敢称皇帝的。自西罗马皇帝罗慕路斯.奥古斯都被废除以后，最著名的两个加冕实际上西罗马帝国皇位的人分别是查理曼大帝和拿破伦。 路易十...
答：波旁王朝（1589－1848） 1. 亨利四世（1589－1610） 又一位伟大的国王，在继位之初，为了获得国内天主教民众的支持，于1593年毅然再次宣布改宗，改信天主教。不久顺利进入巴黎，得到了大多数法国人的支持。1596年，亨利四世击败天主教派领袖马延...
答：路易十四 1、路易十四，在位72年，法国国王（1643—1715年在位），号称“太阳王”，欧洲君主专制极盛的代表人物，四处征战以图扩大法国版图。 2、沙普尔二世，在位70年，波斯萨珊王朝皇帝（309—379年在位），一出生就继承了皇位，他的统治期为萨珊...
答："初见秦"，即初次见秦王。实际上这是作者求见秦王的上书。 本文的中心思想是劝秦昭襄王用战争统一天下。经过长期的兼并战争，到战国末期，历史发展要求建立一个统一的中央集权的封建国家。作者通过对当时形势的分析，颂扬推行法治的强秦"号令赏...
答：没有皇帝，只有国王，准确的来说，只有路易十三算是十七世纪的法国国王。 亨利四世 1589~1610 路易十三世 1610~1643 路易十四世 1643~1715 “皇帝”（Empror）和“国王”（King）两个词，在欧洲历史上有着截然不同的定义。“国王”从一开始就指世袭专...
答：在位),号称“太阳王”,欧洲君主专制极盛的代表人物,四处征战以图扩大法国版图...世界上那几个帝王 历史上著名的皇帝 世界历史皇帝 欧洲古代著名帝王 登录...
</question>
<question id=3449>
答：波士顿凯尔特人队
答：波士顿凯尔特人队
答：波士顿凯尔特人队
答：绿衫军凯尔特人，他们的队服是绿色的，有很多根据球衣而取昵称的球队，例如湖人啦，就叫紫衫军
答：http://nba.sports.sina.com.cn/team/Celtics.shtml 这个地址是关于绿衫军的,打字好累的,你去看吧, 乔治麦肯: 直到上世纪40年代，篮球运动还被认为是一项小个子比不够灵活的大个子更适合参与的运动项目，但是乔治·麦肯这位身高6英尺10的巨人凭借...
答：凯尔特人队 因为穿的球衣是绿色的 然后因为那比 居住 着很多爱尔兰人 所以他们衣服上面有 爱尔兰人 的标志性的东西. 就是那片叶子,其实是叫着幸运草. 而绿色 正是 爱尔兰人 啤酒节的主色调!!
答：绿衫军, 波士顿凯尔特人队，主队队服是这个。
答：NBA湖人和绿衫军在总决赛相遇过多少次12了，湖人3胜9负 年份 冠军 亚军 比分 1959 凯尔特人 湖人 4-0 1962 凯尔特人 湖人 4-3 1963 凯尔特人 湖人 4-2 1965 凯尔特人 湖人 4-1 1966 凯尔特人 湖人 4-3 1968 凯尔特人 湖人 4-2 1969 凯尔特人 湖...
答：绿衫军, 波士顿凯尔特人队，主队队服是这个。 从很早之前，凯尔特人队一直沿用绿色的队服。 主场-白底绿字、客场-绿底白字 备用-绿底黑字 圣帕特里克节-绿底金字
答：奥斯亭里弗斯，生于1992年8月1日，身高1.94米。是凯尔特人主教练道格·里弗斯的二儿子。 小里弗斯被认为是全美最优秀的高中生之一，在篮球网站的高中球员2011年排名中，奥斯亭里弗斯就读于杜克大学，参加NCAA比赛。2012年6月，他在NBA选秀第一轮...
</question>
<question id=3450>
答：巴西。 2002年世界杯足球赛是国际足联第十七届世界杯足球赛，决赛周于2002年5月31日-6月30日在韩国和日本举行。本届是首次在亚洲举行的世界杯，也是首次由两个国家共同举办的世界杯。中国首次进军世界杯，最终巴西国家队夺冠，成就五冠王伟业，...
答：这是跟中国队不同组的球队德国、 英格兰、 喀麦垄 丹麦 、 爱尔兰、 美国、 意大利、 塞内加尔、 瑞典 突尼斯、 南非、 比利时、 、厄瓜多尔、中国、 韩国、 日本、 墨西哥、 巴拉圭、 阿根廷、 克罗地亚、 西班牙、俄罗斯、 斯洛文尼亚、 乌拉...
答：领队：朱和元 主教练：博拉·米卢蒂诺维奇 Bora Milutinovic 中方教练组 沈祥福 金志扬 迟尚斌 王建英 队医 尹育华 严诚 万明 肖斌 翻译：虞惠贤 门将 22江津 23区楚良 1安 琦 后卫 5范志毅 2张恩华 14李玮峰 4吴承瑛 17杜威 7孙继海 3杨璞 21徐...
答：2002年世界杯足球赛中国队全阵容是： 领队： 朱和元 主教练： 米卢 教练组： 沈祥福 金志扬 迟尚斌 徐弢 队医： 严诚 陶万明 肖斌 翻译： 虞惠贤 球员：安琦（守门员），张恩华，杨璞，吴承瑛，范志毅，邵佳一，孙继海，李铁，马明宇(队长)，郝...
答：领队：朱和元 主教练：博拉·米卢蒂诺维奇 Bora Milutinovic 中方教练组 沈祥福 金志扬 迟尚斌 王建英 队医 尹育华 严诚 万明 肖斌 翻译：虞惠贤 门将 22江津 23区楚良 1安 琦 后卫 5范志毅 2张恩华 14李玮峰 4吴承瑛 17杜威 7孙继海 3杨璞 21徐...
答：日本进了16强 0:1输给了土耳其
答：第一场对哥斯达黎加中国队首发阵容 中国首发阵容 [4] 吴承瑛 [5] 范志毅 74' (换下) [7] 孙继海 26' (换下) [8] 李铁 [9] 马明宇 [10] 郝海东 [14] 李玮峰 [18] 李霄鹏 [20] 杨晨 66' (换下) [21] 徐云龙 [22] 江津 第二场对巴西中国队首发阵容 ...
答：2006德国世界杯冠军是 意大利 决赛常规时间1比1 最后点球大战5比3法国 2002年韩日世界杯的冠军是 巴西 决赛2比0德国 是以全胜战绩夺冠 （小组赛 巴西2比1土耳其 巴西4：0中国 巴西5:2哥斯达黎加 1/8决赛 2比0 比利时 1/4 1比0英格兰 半决赛 1比0...
答：中国、法国、沙特阿拉伯
答：法国........
</question>
<question id=3451>
答：【树倒猢狲散中的树原指秦桧】 树倒猢孙散 释义 树倒了，树上的猴子就散去。比喻靠山一旦垮台，随从的人也就一哄而散。 出处 宋庞元英《谈薮曹咏妻》："宋曹咏依附秦桧，官至侍郎，显赫一时。依附者甚众，独其妻兄厉德斯不以为然。咏百端威胁，...
答：秦桧 1
答：比喻靠山一旦垮台,依附的人也就一哄而散。【成语故事】:南宋时期,奸臣秦桧做...秦桧死,曹咏被贬职,厉德斯写了一篇《树倒猢狲散赋》派人送给曹咏。 后因以...
答：你说的是这种超级奸臣啊，也有的，元朝的伯颜，明朝的魏忠贤，清朝的多尔衮、鳌拜都是这样的人，小皇帝很怕他们的。 但是的确少多了，那是因为自杯酒释兵权以后，皇权进一步加强，文臣的地位远高过武将，汉朝的外戚、军阀、豪强和唐朝的藩镇都被...
答：不是.蔡襄（1012－1067），汉族，字君谟，原籍仙游枫亭乡东垞村，后迁居莆田蔡垞村。天圣八年（1030）进士，先后在宋朝中央政府担任过馆阁校勘、知谏院、直史馆、知制诰、龙图阁直学士、枢密院直学士、翰林学士、三司使、端明殿学士等职，并出任...
答：宋朝太祖通过一系列措施，加强了中央集权和君主专权，改变了前朝君弱臣强的地位，同时彻底消除了地方割据叛乱，明朝的君主专制制度达到了封建社会的顶峰，君主的权力空前加强，清朝基本演戏前朝制度。所以宋明清三朝几百年基本没发生唐朝安史之...
答：一曝十寒 孟子对齐王的昏庸无能、作事没有毅力、轻信奸佞谗言很不满,便不客气的对他说:“大王您也太不明智了!天下虽然有生命力很强的生物,可是您却把它放在阳光下晒一天,再放在阴寒的地方冻十天,它哪里还活的成呢!我跟大王在一起的时间是很短的,...
答：都是形容那些本来因为利益而集中在一处，因再也得不到利益而离开的人 追问： 请你仔细解释一下“猢狲散”和“罗雀”是什么意思 回答： 树倒猢狲散 树倒了，树上的 猴子 就散 去。比喻为首的人垮下来， 随从的人无所依据也就随之而散 。 门可罗雀 大...
答：南宋非常懦弱，偏安一隅。在宋宁宗以后，奸佞当道，是中国历史上最软弱的王朝。 公元1127年，金国从开封撤军，立张邦昌为伪楚皇帝。张邦昌在万般无奈之下以孟太后之名，下诏立赵构为帝。靖康二年（1127年）五月，赵构正式即位，是为宋高宗。叛臣...

</question>
<question id=3452>
答：是人法地，地法天，天法道，道法自然吧，这是第25章里的句子。他还有一句常被摘来与上句组成对联：道生一 一生二 二生三 三生万物，人法地 地法天 天法道 道法自然。
答：第一句是对的 出自《老子》第二十五章 有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。 故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。 人法...
答：人是效法地，地是效法天的，天是效法道的，道是效法自然而然的。
答：老子曰：“人法地，地法天，天法道，道法自然。”（《道德经·道经第二十五章》）  【译文】老子说：“人们依据于大地而生活劳作，繁衍生息；大地依据于上天而寒暑交替，化育万物；上天依据于大“道”而运行变化，排列时序；大“道”...
答：自然无自然，看得到的东西，是看不到的东西组成的. 然而以前的龙灵所做的一切都是在遵循一种“自然”的本能，虽有思想却无本心，虽属“自然”却又非自然。 应该是"人法地,地法天,天法道",就是说;人效法于地,地效法于天,天效法于道.而道又是直接效法...
答：2009-02-20 09:57:38 基本上是一部哲学和道德修养两方面的合集。就像黑格尔哲学《哲学全书》加上亚当斯密的《道德情操论》。呵呵，有点像”飞雪连天射白鹿，笑书神侠依碧鸳”。 标题是里面的一句话，这句话的大部分含义属于哲学层面，它经常被人机...
答：“人法地,地法天,天法道,道法自然”这句话承认了事物是运动的，运动是有规律的，是一种唯物主义的思想观点。 “人法地，地法天，天法道，道法自然。”的意思是： 人们依据于大地而生活劳作，繁衍生息；大地依据于上天而寒暑交替，化育万物；上天依据...
答：老子曰：“人法地，地法天，天法道，道法自然。”（《道德经·道经第二十五章》） 【译文】老子说：“人们依据于大地而生活劳作，繁衍生息；大地依据于上天而寒暑交替，化育万物；上天依据于大“道”而运行变化，排列时序；大“道”则依据自然之性，顺其...
答：老子思想博大精深，其基本范畴是“有无”，所谓天地万物生于有，有生于无。有之以为利，无之以为用。“尚无”是批判，是否定，是相对无执，也、是精神自由，是宁静致远，是物虚则灵，是崇高的涵养，是中华智慧的最高境界。无中生有，有亦是无。总之...
答：他是个渐进句，是人一切从事和遵循的事情和道理，这些道理都是师从于天或是宇宙的运行规律，这些都是自然存在和自然发生的。道法自然是人一切都是师从自然，尽量按照自然和天时来休息与养生。人类只是天地万物中的一个部分，人与自然是息息相通...
</question>
<question id=3453>
答：美国人 Kenny G 原名:Kenneth Gorelick 香港及台湾译作：肯尼吉 生日1956年6月5日 身高: CM 出生地: 美国西雅图 代表作：夜莺（Songbird）(美国及欧洲)、Theme From Dying Young（伴我一生）(台湾)、回家、茉莉花(中国) 奖项：1992年获格莱美奖...
答：他的三支都是法国selmer mark6，备用的是slemer 802,，mark6早已停产，价格根据号段和新旧等等不一，高音最低的三万左右，kenny g用的是早期七万号的，七万号好的可以卖到十多万，马克 六现在炒作成分太大，要买买个全新的selmer 802就行，如果...
答：国卫：初次接触萨克斯是在建国初期的电影里，场景是旧中国的舞厅，吹奏萨克斯的吹得如醉如痴，舞池里是疯狂的舞者。反映的是政府官员、资产阶级醉生梦死、纸醉金迷的糜烂生活。在我们伟大文艺工作者的教育下，在我的脑海中萨克斯几乎成了糜烂、...
答：kenny g 用的是大名鼎鼎的dukoff d8 这款萨克斯笛头比较野很难把握驾驭、据说刚开始吹会出现啸声、而且口子比较大。要换萨克斯软木。我个人比较推荐otto link 高音萨克斯笛头。这款笛头银色比较亮、容易吹。在配上万德林的哨片。那声音无敌了、...
答：戴夫·考兹 Dave Koz（戴夫·考兹）是著名的萨克斯演奏家，在欧美享有盛誉，虽然在国内听众群中其名气不如Kenny G（肯尼·基），但其演奏水准也是毋庸置疑的。实际上Dave Koz和Kenny G他们演奏的虽然都是萨克斯管，但前者演奏的是次中音萨克斯，而...
答：他叫KENNY G，看你怎么去翻译，凯丽金肯尼基都对，同一个人
答：百度百科 或 维基百科
答：除了Michael Bolton 据我所知还有3个人： 1.【By the time this night is over】：和他合作的是著名黑人歌手彼伯布莱森（Peabo Bryson）。 2.【Everytime I Close my eyes】：是与娃娃脸（Babyface）合作的 3.【Don’t make me wait for love】：...
答：肯尼基在杭州的音乐会的门票是180,280,380,580,880,999(380*3),999(580*2) 演出时间是9月19号的，地点知道么？演出地点是黄龙体育中心
答：萨克斯. . . . .
</question>
<question id=3454>
答：杨紫琼，不过最早在007电影中出镜的是一位上海的女演员貌似
答：第一任：肖恩·康纳利 肖恩·康纳利 1930年8月25日出生于苏格兰爱丁堡。 出演邦德次数：6次（《巡弋飞弹》是外传，非米高梅/联美出品，未列入007系列正式名单） 主演邦德片：《诺博士》、《来自俄罗斯的爱》、《金手指》、《霹雳弹》、《雷霆谷》...
答：情报处女处长,代号“M” 《新铁金刚：智破天凶城》中，剧中由茱迪丹兹饰演的M，其全名是曼斯菲尔德（Olivia Mansfield） 请及时采纳
答：出演邦德次数：7次 主演邦德片：《生死关头》、《金枪人》、《海底城》、《太空城》、《最高机密》、《八爪女》、《雷霆杀机》。!!!!
答：历届007扮演者: 肖恩·康纳利 第1任007 1930年8月25日出生于苏格兰爱丁堡。 出演邦德次数:7次(其中的《巡弋飞弹》非米高梅/联美出品,未...
答： 细细数来，第一个日本邦女郎是若林映子，她在《雷霆谷》中被日本情报局派往相扑馆与007接头，两度救走邦德。可惜在忍者训练营，当魔鬼党的人用毒液毒杀邦德时，她饮了毒液毒发身亡；而第一个在邦德片里出现的华人女星并不是杨紫琼，而是原籍上...
答：回答即可得2分，回莫德·亚当斯 Maud Adams(1945.2.12--今) 美国女电影演员。生于瑞典北博省吕勒欧市，原名莫德·维特斯特朗。七十年代她以扮演妖妇著称，她曾在第四部007影片《铁金刚大战金枪客》（1974）007第13集《八爪女》（1983）里扮演重要...
答：勇破爆炸党中再度出任邦女郎,成为第一位连任两次的...·丹芝最後一次饰演「M夫人」,她所扮演的职位则由...《纵横天下》 20:《谁与争锋》 21:《皇家赌撤...
答：共六位 肖恩·康纳利 第1任007 1930年8月25日出生于苏格兰爱丁堡。 出演邦德次数：7次(其中的《巡弋飞弹》非米高梅/联美出品，未列入007系列正式名单) 主演邦德片：《诺博士》、《来自俄罗斯的爱情》、《金手指》、《霹雳弹》、《雷霆谷》、《金...
答：从电影“皇家赌潮来看，最爱的应该是维斯帕·林德，但她是被派来有目的接近邦德的。这算是邦德第一次被女人骗，从此虽留恋情场但不再相信女人了。但对林德的爱真的是刻骨铭心的，林德后来也死了，所邦德最爱的女人应该是林德吧
</question>
<question id=3455>
答：法国 法国
答：美国：白宫 韩国：总统在青瓦台 法国：总统在爱丽舍宫，总理在马提尼宫 英国：首相官邸在伦敦的唐宁街10号 丹麦：首相和议会一同在克里斯蒂安宫办公 比利时：首相官邸在布鲁塞尔的宪法大道16号 德国：总统接待国宾处在贝乐芙宫，办公地在它旁边...
答：中国故宫,
答：美国副总统出门和总统不同,乘坐的不是“空军1号”,而是“空军2号”。 他们在首都住的地方也不一样,总统住白宫,那么副总统住在哪里呢? 白宫的地址是宾夕法尼亚大道1600号, 副总统官邸的门牌是天文台环路1号。 其建筑外部立面和内部房间布局都不对称,...
答：我给您的答案是自己编辑的，花了我一个小时，希望您能满意^_^ 我所提供的均为各大洲主要国家的首府 还有部分首脑名称 亚洲：1.中国：北京中南海—主席、总理 2.日本：东京皇居—天皇 东京永田町—首相 3.新加坡：新加坡Istana——总理 4.韩国：首尔青...
答：总统府通常指共和制国家或地区中，总统的官邸或办公室所在地，通常被视为一个国家的政治权力象征。现列举主要国家如下： 亚洲 印度：印度总统府 面积约2万平方米，内有340个宫室、227根画柱、35个凉亭、37个喷泉、3000多米长的长廊。此外，还有...
答：美国副总统官邸在华盛顿海军天文台。正式的门牌号是天文台环路1号。
答：法国是爱丽舍宫,俄罗斯是克里姆林宫,英国是白金汉宫
答：其实就像女王是英国的象征，首相也是因为这个才只叫唐宁街10号，跟白宫对应的应该是白金汉宫。
答：美国副总统出门和总统不同,乘坐的不是“空军1号”,而是“空军2号”。 他们在首都住的地方也不一样,总统住白宫,那么副总统住在哪里呢? 白宫的地址是宾夕法尼亚大道1600号, 副总统官邸的门牌是天文台环路1号。 其建筑外部立面和内部房间布局都不对称,...
</question>
<question id=3456>
答：格拉斯 君特·格拉斯（1927.10.46- ）是德国作家。他出生在但泽（今属波兰，名格但斯克）的一个小商人家庭，1944年应征入伍，次年受伤被俘，1946年获释，后当过矿工、爵士音乐师和石匠学徒等。1949至1953年，先后在杜塞尔多夫艺术学院和西柏林造...
答：1999年 君特·格拉斯（1927～）德国作家。主要作品有诗集《风信鸡之优点》、《三角轨道》等；剧作《洪水》、《叔叔、叔叔》、《恶厨师》、《平民试验起义》等；长篇小说《铁皮鼓》、《猫与鼠》、《非常岁月》合称《但泽三部曲》。1999年作品《铁...
答：以史诗般的小说《铁皮鼓》享誉世界的德国作家京特·格拉斯
答：历届诺贝尔文学奖获得者及作品 1、1901 [法]普吕多姆（1839-1907） 获奖作品：《孤独与沉思》。 获奖类别：诗、散文 2、1902 [德]蒙森（1817-1903） 获奖作品：《罗马风云》。 获奖类别：散文 3、1903 [挪威]比昂松（1832-1910） 获奖作品：《挑...
答：1999年 o 君特·格拉斯，德国作家 o 《铁皮鼓哈里》 " 其嬉戏之中蕴含悲剧色彩的寓言描摹出了人类淡忘的历史面目 诺贝尔文学奖得主 君特·格拉斯与世纪末诺贝尔文学奖（1） 第九十九届诺贝尔文学奖获得者--德国小说家君特·格拉斯 瑞典文学院给《铁...
答：1、1901 [法]普吕多姆（1839-1907） 获奖作品：《孤独与沉思》。获奖类别：诗、散文 2、1902 [德]蒙森（1817-1903） 获奖作品：《罗马风云》。获奖类别：散文 3、1903 [挪威]比昂松（1832-1910） 获奖作品：《挑战的手套》 。获奖类别：剧本、小...
答：1901年 苏利·普吕多姆（1839～1907）法国诗人。《孤独与深思》获诺贝尔文学奖； l 1902年 特奥多尔·蒙森（1817～1903）德国历史学家。1902年作品《罗马风云》获诺贝尔文学奖。 l 1903年比昂斯滕·比昂松（1832～1910）挪威戏剧家、诗人、小说家。...
答：格拉斯（1927～ ）德意志联邦共和国作家。1927年出生于但泽市。父亲是德国商人，母亲为波兰人。1944年，尚未成年的格拉斯被征入伍。1945年负伤住院。战争结束时落入美军战俘营。战后曾从事过各种职业，先当农业工人，学习过石雕和造型艺术，后成...
答：诺贝尔文学奖获得者有斯维特拉娜·阿列克谢耶维奇，莫言，帕特里克·莫迪亚诺，爱丽丝·门罗，托马斯·特朗斯特罗姆，马里奥·巴尔加斯·略萨，赫塔·米勒，勒·克莱齐奥，多丽丝·莱辛，哈罗德·品特等等。 莫言，原名管谟业，1955年2月17日生，祖籍山东...
答：君特·格拉斯 开放分类： 作家、德国、诺贝尔、党卫军、诺贝尔文学奖得主 格拉斯（1927～ ）德意志联邦共和国作家。1927年出生于但泽市。父亲是德国商人，母亲为波兰人。1944年，尚未成年的格拉斯被征入伍。1945年负伤住院。战争结束时落入美军战...
</question>
<question id=3457>
答：如果决定分裂，那国民党怎么办？如果公投结果是统一，那国民党和民进党怎么办？政治家们都是为自身利益在作打算呀！
答：今天晚上八点就能够得出结果。
答：中国是社会主义，公投只对民主主义有用，你公投宣布独立，大陆就会打你的，现在大陆就是师出无名，就等着你们独立然后就可以收复失地了。
答：台湾可以公投啊,哪来的不能公投?
答：台湾公投是台湾当局发起的所谓"以台湾名义加入联合国",预计在2008年台湾地区领导人选举之时举行.其根本目的就是期骗台湾人民的选票,以达到民进党在明年"大选"能够获胜的目的. 此外,台湾地区领导人陈水扁曾多次以"台湾加入联合国"的名义向联合国...
答：马萧700多万票,比谢苏500多万多了200多万票 ,所以马萧配赢了 阿扁的入联公投才领百分37.7,国民党的返联公投才领百分37.8,没有过半,所以无需开仓验票
答：假消息，台湾五月份没有举办公投。
答：就看大陆还有你这样的人，台湾怎么可能加入大陆呢？？现在不是中国不鼓动台湾公投，而是非常反对，原因和结果你这样的肯定不明白，但是大凡有智力的人会明白
答：公投的法源是公民投票法 在公民投票法中对於公民投票内容的规定是这样的: 本法所称公民投票，包括全国性及地方性公民投票。 全国性公民投票适用事项如下： 一、法律之复决。 二、立法原则之创制。 三、重大政策之创制或复决。 四、宪法修正案之...
答：入联公投是台湾当局发起的所谓"以台湾名义加入联合国",预计在2008年台湾地区领导人选举之时举行.其根本目的就是期骗台湾人民的选票,以达到民进党在明年"大选"能够获胜的目的. 此外,台湾地区领导人陈水扁曾多次以"台湾加入联合国"的名义向联合国...
</question>
<question id=3458>
答：宫爆鸡丁又叫宫保鸡丁，是用白嫩的小公鸡的鸡脯肉和花生制作而成，制作方法属于武火爆炒。本菜式历史悠久，但有一个极为特殊的地方是：该菜式分属菜系说法不一，山东人说是鲁菜，四川人说是川菜，北京人说是宫廷菜，而贵州人则说是贵州的地方菜...
答：1、宫保鸡丁属于川菜，鲁菜，北京菜，贵州菜。 该菜式的起源与鲁菜中的酱爆鸡丁，和贵州菜的胡辣子鸡丁有关，后被清朝山东巡抚、四川总督丁宝桢改良发扬，形成了一道新菜式——宫保鸡丁，并流传至今，此道菜也被归纳为北京宫廷菜。之后宫保鸡丁也...
答：宫保鸡盯麻婆豆腐、怪味鸡等都是以下哪种菜系中的名菜？四川
答：宫爆鸡丁又名宫保鸡丁，以以急火爆炒白嫩的仔鸡鸡脯肉和花生制作而成，是一道具有悠久历史的四川名菜。 相传此菜是因清末四川总督丁宝桢首创和因他喜爱吃此菜而得名，始于清同治、光绪年间。丁宝桢原籍贵州平远（今贵州积金），是清咸丰三年进士...
答：宫保鸡丁属川菜，它的由来是这样的；在古时候有个叫丁保梓的，他特喜欢吃大葱花生米辣椒和鸡埔肉，而且他是宫里人，最后大家就把这道菜叫成了宫保鸡丁
答：宫爆鸡丁是鲁菜。宫爆是一种烹饪技法。宫爆鸡丁是由鲁菜酱爆鸡丁改造而来。
答：前面的那个！
答：鲁菜川菜都有，丁宝桢在山东当过巡抚，在四川做过总督，所以鲁川都说宫保鸡丁是自己的
答：糖醋里脊是浙江菜，鱼香肉丝是川菜，宫保鸡丁以前是鲁菜，现在是川菜。 糖醋里脊 主料：猪里脊300g 辅料：盐1/2茶匙，胡椒粉1/4茶匙，料酒1茶匙，面粉3汤匙，生粉1汤匙，番茄沙司2汤匙，醋3汤匙，白糖3汤匙，蒜末1茶匙，芝麻适量，油适量，葱末...
答：“宫保鸡侗是我们四川的传统名菜，它的发明者——丁宝桢，贵州平远人，光绪二年任四川总督。在任时创制了一道将鸡盯红辣椒、花生米下锅爆炒而成的美味佳肴。“宫保”，其实是丁宝桢的荣誉官衔。
</question>
<question id=3459>
答：生产关系究竟以什么形式为最好，恐怕要采取这样一种态度，就是哪种形式在哪个地方能够比较容易比较快地恢复和发展农业生产，就采取哪种形式；群众愿意采取哪种形式，就应该采取哪种形式，不合法的使它合法起来……“黄猫、黑猫，只要捉住老鼠就是好...
答：不论外表，只要他或他们有能力，就是好的
答：只不过随便做了一个比喻，但寓意深刻，不管黑猫白猫捉住老鼠就是好猫，这只是一句民间广为流传的谚语。邓小平在1962年《怎样恢复农业生产》的一次讲话中，说的是：黄猫、黑猫，只要捉住老鼠就是好猫。黄猫，黑猫捉住老鼠就是好猫，只是四川民间...
答：1962年，我国一些农村地区为了应对饥荒和自然灾害，自发采用包产到户、责任到田等生产形式。这些形式，在党内引起较大争论。当年7月2日，中共中央书记处开会讨论“包产到户”问题。邓小平认为，哪种生产形式能够比较容易、比较快地恢复和发展农业...
答：“不管黑猫白猫，抓住耗子就是好猫”具体意思是指不管白猫黑猫，在过渡时期，哪一种方法有利于恢复农业，就用哪一种方法……总之，要实事求是，不千篇一律。 白猫黑猫论是邓小平在20世纪60年代提出来的.当时在1958年由于"大跃进"和人民公社化运动给...
答：邓小平同志，在1962年，关于农村出现包产到户等问题的讨论时，邓小平认为，哪种生产形式能够比较容易、比较快地恢复和发展农业生产，就采取哪种形式。他引用刘伯承经常说起的四川谚语：“不管黄猫黑猫，只要捉住老鼠就是好猫。”陈云等对此表示赞...
答：猫论，不管黑猫白猫抓住老鼠就是好猫，由此可以得出为了赚钱可以什么都不管不顾，那么卖儿女赚钱就可以卖吗，把教育产业化可以赚钱，就产业化吗，或许那个人当时有自己的苦衷，但是这句话绝对不能绝对化，义利并举才是好的，一个政府要有自己的...
答：这句话属于功利主义的思想，也就是要求抓住主要矛盾，着手解决主要矛盾，促进事物发展。 说明实践在认识中的决定作用。实践是认识的来源、认识发展的动力、检验认识真理性的标准以及认识的目的。实践的观点是辩证唯物主义认识论的首要的和基本的...
答：”据说这句话来自四川方言，也有人考证说是来自安徽，咱不是专门研究茴香豆有几种写法的那种有学问的老学究，暂且不探讨这个问题。简单的说吧，虽然这句话是中国某位社会主义事业的领导核心的名言并藉以风靡大江南北，但它是实用主义的叙述语言，...
答：当年小平同志说这话有两个含义。 一，不管途径，不论办法。只要能达到制定目标，就算是成功。 二，不管人的出身高低，只要能为社会做出贡献，就应该得到尊重和奖励。 这句话的精神更注重的是第2条。也是小平同志对其提出的“让一部分人先富起来”...
</question>
<question id=3460>
答：Find funny
答：franc(法国) 法郎 FF France法国 franc(瑞士)法郎 Sf Switzerland瑞士 法郎最初为金银复本位货币。1865年在法国的倡导下，法国、意大利、瑞士和比利时在巴黎召开会议，宣布组建拉丁货币同盟（希腊、西班牙、罗马尼亚、委内瑞拉等国后来加入），...
答：梦幻里面是飞行符的意思
答：是拼音，评价方法；
答：是的
答：绝对是啊 管理员可能不知道FINAL FANTASY吧 我可是超喜欢最终幻想系列
答：奶是治疗让掉血的人回复血量。t是吸引怪的仇恨并抗怪的，dps是输出让怪掉血的定位
答：发动机前置后轮驱动(FR)、发动机前置前轮驱动(FF) 前置后驱是汽车驱动形式的常用术语，‘目目’即发动机前置、后轮驱动(Front—engine , Rear—drive，简称FR)，是一种最传统的驱动形式。 发动机前置前轮驱动，即发动机前置、前轮驱动（Front—engine...
答：afk away from keyboard 把手离开键盘 aoe Area of effect 范围性作用技能 brb Be right back,马上回来 b back 回城 bd 不知道 buff 增益系的各种魔法 就是各种状态 carry 主力输出型的英雄 或是 带领节奏的 combo 就是连击的意思 一般是指 控制...
答：应该是 芙丽芙丽（FOllie FOllie）
</question>
<question id=3461>
答：淀粉
答：淀粉......
答：48.吃饭要细嚼慢咽,米饭的哪种成分会被唾液中的酶分解为麦芽糖? 淀粉49.NBA中,绰号“真理”,现效力于凯尔特人队,身披34号球衣的著名球星是谁? 保罗皮尔斯 第...
答：唾液淀粉酶发挥作用需要一定的时间，因此我们在吃饭时要对食物细嚼慢咽，以使食物中的淀粉在口腔内有充足的时间被消化成麦芽糖；如果狼吞虎咽，则口腔中的唾液淀粉酶没有来得及发挥作用，就随食物一起进入胃中，不利于胃肠对食物的消化．故选：C
答：唾液腺分泌的唾液中含有唾液淀粉酶，淀粉在口腔内牙齿的咀嚼、舌头的搅拌以及唾液淀粉酶的作用下被分解成麦芽糖，麦芽糖有甜味．所以吃米饭，越嚼越甜．故选A
答： 馒头进入口腔后，在牙齿的咀嚼和舌的搅拌下，与口腔内的唾液充分混合，而唾液中含有的唾液淀粉酶能够将淀粉分解为麦芽糖，麦芽糖有甜味．因此我们细嚼馒头会感觉到有甜味，就是因为唾液中的唾液淀粉酶将淀粉分解为麦芽糖的缘故． 故选A 
答： 白米饭的主要成分是淀粉，唾液腺分泌的唾液通过导管流入口腔，唾液中含有的唾液淀粉酶，能够将淀粉分解为麦芽糖，因此白米饭在口中慢慢咀嚼时会产生甜味；淀粉被消化为葡萄糖是在小肠里完成的．故选：B 
答：淀粉没有甜味，而麦芽糖具有甜味；唾液腺分泌的唾液通过导管流入口腔，唾液中含有唾液淀粉酶，该酶能够将淀粉初步分解为麦芽糖，因此在口腔内经过充分咀嚼馒头和米饭后会觉得有甜味．故选：C
答：大米的主要成分是淀粉，在人体的口腔内在唾液淀粉酶的作用下，初步消化为麦芽糖，最终在小肠内在胰液肠液消化淀粉的酶的作用下，被最终消化为葡萄糖．葡萄糖被小肠吸收进入血液循环后，到达组织细胞内的线粒体，在氧气的参与下通过呼吸作用把线...
答：因为唾液中有唾液淀粉酶，可以催化米粒中的淀粉水解为麦芽糖 麦芽糖 两个糖分子以а糖苷键缩合而成的双糖。是饴糖的主要成分。由含淀粉酶的麦芽作用于淀粉而制得。用作营养剂，也供配制培养基用。 从化学观点说：麦芽糖（Maltose，or Malt Sugar...
</question>
<question id=3462>
答：一）人法 人法是在法律上对权利和义务主体的规定，包括自然人、法人的权利能力和行为能力以及婚姻家庭关系等内容。 1.自然人。罗马法上的自然人有两种含义：一是生物学上的人，包括奴隶在内，称霍谟（Homo）；二是法律上的人，是指享有权利并承...
答：罗马法的概念 罗马法，一般泛指罗马奴隶制国家法律的总称，存在于罗马奴隶制国家的整个历史时期。它既包括自罗马国家产生至西罗马帝国灭亡时期的法律，以及皇帝的命令，元老院的告示，成文法和一些习惯法在内。也包括公元7世纪中叶以前东罗马帝...
答： C 试题分析：本题通过中国清末新政中关于罗马法的记载、认识来考查学生对罗马法作用及影响的理解。解题时注意材料中的有效信息“悉根源于罗马旧制”、“必先言罗马”等，可以看出①②③均正确，而由“清朝政府……出洋考察西洋法制”可知对清末法制改革有...
答：罗马法可谓近现代各国民法学的源头，罗马法早在城邦时期就确立了许多非常重要的法律思想和现代各国民法所援用的法律制度，并且罗马法很早就有了国际私法的概念，所谓国际私法，就是在国际民商事法律关系中，如何适用法律的法律。当然了，说起来...
答：成文法
答：一、罗马法的概念罗马法，一般泛指罗马奴隶制国家法律的总称，存在于罗马奴隶制国家的整个历史时期。它既包括自罗马国家产生至西罗马帝国灭亡时期的法律，以及皇帝的命令，元老院的告示，成文法和一些习惯法在内。也包括公元7世纪中叶以前东罗马...
答：古罗马法以成文法为主要形式。 古罗马法是奴隶制社会最发达、最完备的法律体系，对后世以私有制为基础的各时代的法律产生了深远影响，在世界法制史上占有重要地位。
答：1.基本内容:保护奴隶之外自由名民的权利,提倡自由民"法律面前人人平等".它还制约或消除父家长权和夫权等,保护子女的财产和婚姻自主权和婚姻中妇女的平等地位等。 2.核心内容是承认财产神圣不可侵犯,其中最重要的是对债权的规定和解释。 3.内容区...
答：罗马法所蕴含的法律理念主要是人人平等，公正至上。 罗马法的第一部成文法是《十二铜表法》，从该法开始就体现了人人平等的原则，罗马法在维护罗马的统治方面发挥了积极地作用，同时对后世留下了宝贵的精神财富。罗马法的影响如罗陪审制度、律师...
答：罗马法，狭义上说是罗马共和国及罗马帝国所制定的法律规范的总称。罗马法的系统推广历史开始于东罗马帝国时期，于东罗马帝国皇帝查士丁尼一世时期达到鼎盛。之后东罗马帝国自我封闭，西罗马帝国灭亡，欧洲大陆进入文化文明相对黑暗的中世纪，罗...
</question>
<question id=3463>
答：床前明月光...
答：床前明月光
答：床前明月光哦。
答：单老评书经典开场白一 道德三皇五帝， 功名夏后商周， 五霸七雄闹春秋， 顷刻兴亡过首。 青史几行名姓， 北茫无数荒丘， 前人撒种后人收， 无非是龙争虎斗！ 二 三尺龙泉万卷书， 上天生我亦何如？ 不能治国安天下， 妄称男儿大丈夫！ 三 春天萌...
答：叫“定场诗” 1.大将生来胆气豪 腰横秋水雁翎刀 风吹鼍鼓山河动 电闪旌旗日月高 天上麒麟原有种 穴中蝼蚁岂能逃 太平待诏归来日 朕与先生解战袍 2.曲木为直终必弯，养狼当犬看家难， 墨染鸬鹚黑不久，粉刷乌鸦白不天， 蜜饯黄莲终需苦，强摘瓜果不...
答：床前明月光
答：今古奇观是老郭单口相声的系列，里面有好多小故事组成。每次开场都这么说！ 埋石记 还金记 李明斋 救人救己 可鸪进城 沈灿赶考 金凤钗 狄县令求雨 来去金刚经 李玉英奏本 吴大人买桔记 小神仙 活捉满文臣 错认尸 白云庵奇案 虎狼计 这些都是里面...
答：（怯洗澡）我们村长，脾气大啊，看小孩儿在那拉屎，叫狗过来吃了，喊三声狗不来，自己就给吃了！ 1.这哪儿叫屁啊？勾点儿芡就叫屎了！ 3.禽兽（群众）的眼睛是雪亮的 5.他放个屁能把白裤衩儿崩成菊花儿的 9.（返场）他们家人出门不捡着东西就算...
答：金山逐影几千秋，云索高飞水自流。 万里长江飘玉带，一轮银月滚金球。 远自湖北三千里，近到江南十六洲。 美景一时观不透，天缘有份话衷由。 道德三黄五帝，功名夏侯商周。 五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手。 清时几行名姓，北芒无数荒丘。 前人播...
答：是 见面道辛苦，必定是江湖 吧
</question>
<question id=3464>
答：屎壳郎哦。。
答：屎壳郎 . . ..
答：屎壳螂，学名蜣螂（Geotrupidae），属鞘翅目蜣螂科。世界上约有2300种蜣螂，分布在南极洲以外的任何一块大陆。蜣螂能利用月光偏振现象进行定位，以帮助取食。有一定的趋光性。钻进牛粪里的虫类，可以将粪便滚动成球状，推行向前。 蜣螂（Dung Be...
答：屎壳郎.........
答：马陆,又称千足虫,受到骚扰会团成球并释放恶臭液体 西瓜虫,又称球鼠妇,受到骚扰会团成西瓜型,坚硬的外骨骼使天敌无从下口
答：应该是蜣螂的一种 屎壳郎，又名粪金龟；学名蜣螂，也有很多人叫它屎虼螂、推丸、裹粪牛、滚粪牛、滚粪郎等，属鞘翅目金龟子科粪金龟亚科。世界上约有 2300 种蜣螂，分布在南极洲以外的任何一块大陆。蜣螂能利用月光偏振现象进行定位，以帮助取食...
答：鞘翅目，金龟总科，金龟科，犀金龟亚科——双叉犀金龟（中文名） 俗称：独角仙 学名：Allomyrina dichotoma（拉丁文） 现在是一种流行的宠物，我就是饲养这个的，不过你可以喂点多糖少水的水果，比如香蕉苹果之类的。 
答：金龟子 属无脊椎动物，昆虫纲，鞘翅目是一种杂食性害虫。除为害梨、桃、李、葡萄、苹果、柑橘等外，还为害柳、桑、樟、女贞等林木。常见的有铜绿金龟子、朝鲜黑金龟子、茶色金龟子、暗黑金龟子等。金龟子是金龟子科昆虫的总称，全世界有超过26,0...
答：生态系统的组成包括非生物部分和生物部分．非生物部分有阳光、空气、水、温度、土壤（泥沙）等；生物部分包括生产者（绿色植物）、消费者（动物）、分解者（细菌和真菌）．生产者是指能进行光合作用，为植物自身、消费者、分解者提供有机物（食...
答：在7月中旬的一个夜晚，我独自在田野里倾听着蝈蝈的叫声。 晚上9点的田野是凉爽的，沉静的，蝈蝈发出的叫声划破了夜的寂静，随即，又是一声蝉的哀鸣，这只不幸被蝈蝈逮到了的可怜的小生灵，在生命的最后一刻发出了一声令人心颤的鸣叫。但一切都是...
</question>
<question id=3465>
答：童养媳. .. . . .
答：童养媳， 又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。童养媳在清代几乎成为普遍的现象。童养的女孩年龄多很小，有的达到了清代法定婚龄，也待年在婆家，则是等候幼小的女婿成年。 周代所实行的媵制，其中夫人之妹与侄女...
答：童养媳，又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。旧时，童养媳在我国甚为流行。之所以盛行童养媳，原因就是当时的社会非常贫穷落后，老百姓的生活十分低下，众多的民众因家境贫寒而娶不起儿媳妇，为了解决这个问题，...
答：大概是童养媳吧 童养媳，又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。童养媳在清代几乎成为普遍的现象。童养的女孩年龄多很小，有的达到了清代法定婚龄，也待年在婆家，则是等候幼小的女婿成年。 周代所实行的媵制，其中...
答：童养媳，又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。旧时，童养媳在我国甚为流行。因家境贫寒而娶不起儿媳，就到外地抱养女孩来做童养媳，待长到十四、五岁时，就让她同儿子“圆房”。
答：童养媳，又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。童养媳在清代几乎成为普遍的现象。童养的女孩年龄多很小，有的达到了清代法定婚龄，也待年在婆家，则是等候幼小的女婿成年。 周代所实行的媵制，其中夫人之妹与侄女往...
答：童养媳,又称“待年媳”“养媳”,就是由婆家养育女婴、幼女,待到成年正式结婚。旧时,童养媳在我国甚为流行。之所以盛行童养媳,原因就是当时的社会非常...
答：童养妻也叫童养媳。童养媳是贫穷的父母将年幼的女儿被未来的婆家领养，等到成婚年龄后，再与丈夫举行婚姻仪式，也称童养媳婚姻。 童养媳婚宋代就开始出现，明清渐成习俗，南方比北方更普遍。 童养媳，又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、...
答：追问: 什么意思。。。 追答: 童养媳,又称“待年媳”“养媳”,就是由婆家养育女婴、幼女,待到成年正式结婚。旧时,童养媳在我国甚为流行。之所以盛行童养媳,原因...
答：童养媳,又称“待年媳”“养媳”,就是由婆家养育女婴、幼女,待到成年正式结婚。童养媳在清代几乎成为普遍的现象。童养的女孩年龄都很小,有的达到了清代法定婚龄,...
</question>
<question id=3466>
答：《单身情歌-万人舞台2009特别纪念版 LOVE ＆ LIVE 2009 Special Edition》 专辑曲目： 01.害怕 02.偏见 03.我喜欢 04.好久不见 05.我恨我爱你 06.我知道你很难过 专辑名称：《花蝴蝶》 歌手姓名：蔡依林 专辑语种：国语 唱片公司：华纳音乐 发行...
答：大丈夫 花蝴蝶 爱引力 影舞者 妥协 降落伞 愈慢愈美丽 我的依赖 你快乐我内伤 热冬 耍大牌 让让 玩美 舞娘 特务j 马德里不思议 q 乖乖牌 let's move it 情逢敌手 get the party started physical kiss me lovefool angel the blower's...
答：专辑名称：《JOLIN1019》 演唱歌手：蔡依林 发行公司：环球音乐 语言种类：国语 发行时间：1999年10月19日 专辑介绍： 在依林的处女作里，以「THE ROSE」这首歌做为整张专辑的开场白，一方面这首歌对于依林的意义非凡，另方面希望经由依林的声音...
答：或< >>练习曲的爱情吗？ 专辑名称：爱的练习 意：“爱的练习语单词”翻唱专辑来 歌手：蔡依林 语言：英语 标签：EMI 问题KEYI时间：2008年（时间待定） 说明：依林说书“爱的练习语”的内容主要是谈感情观，这本书将通过自己喜欢的英文歌，分享她的...
答：蔡依林的 专辑名称：《JOLIN1019》 演唱歌手：蔡依林 发行公司：环球音乐 语言种类：国语 发行时间：1999年10月19日 专辑介绍： 在依林的处女作里，以「THE ROSE」这首歌做为整张专辑的开场白，一方面这首歌对于依林的意义非凡，另方面希望经由...
答：代表作：《日不落》《倒带》《舞娘》《看我七十二变》《爱情三十六计》《花蝴蝶》《我知道你很难过》《妥协》《特务j》《唯舞独尊》《大丈夫》《天空》《love love love》
答：蔡依林的 专辑名称：《JOLIN1019》 演唱歌手：蔡依林 发行公司：环球音乐 语言种类：国语 发行时间：1999年10月19日 专辑介绍： 在依林的处女作里，以「THE ROSE」这首歌做为整张专辑的开场白，一方面这首歌对于依林的意义非凡，另方面希望经由...
答：百科名片布拉格是捷克首都，是欧洲最美丽的城市之一 。其最著名的广场是老城广常 老城广场的中心是扬·胡斯雕像。广场最具特色的古建筑是自鸣钟。布拉格这个名称来自德语，当地称它为布拉哈，意为“门槛”，其原因是伏尔塔瓦河在这里流经一个暗礁，...
答：http://video.baidu.com/v?word=%B2%CC%D2%C0%C1%D6%D6%DC%BD%DC%C2%D7%D1%DD%B3%AA%B5%C4+%B2%BC%C0%AD%B8%F1%B9%E3%B3%A1+=301989888=20=0=0=0=1024
答：百度搜就好了嘛
</question>
<question id=3467>
答：一冰和何雯娜都承认，应该在2012年比完赛后，一冰拿金牌娶娜娜。
答：陈一冰，1989年开始体操训练，2005年开始在国际比赛中崭露头角，是中国男子体操新生代中的佼佼者，在2006年和2007年的体操世锦赛上，都是中国队获得团体冠军的主力成员。现为中国男子体操队队长。此外，他还在这两届世锦赛上获得了吊环的冠军，...
答：中国奥运冠军（1984年） 第23届奥林匹克运动会 举办城市：美国 洛杉矶 中国获金牌：15枚 许海峰 射 击 男子10米气手枪 周继红 跳 水 女子10米跳台 李 宁 体 操 男子自由体操 男子鞍马 男子吊环 楼 云 体 操 男子跳马 马燕红 体 操 女子高低杠 李...
答：2012伦敦奥运会：  易思玲 ( [射击] 女子10米气步枪)  王明娟 ( [举重] 女子48公斤级)  孙杨 ( [游泳] 男子400米自由泳)  叶诗文( [游泳] 女子400米个人混合泳)  郭文珺 ( [射击] 女子10米气手枪)  ...
答：2008北京奥运会： 第1金 8月9日 12点15分 陈燮霞 [举重]女子48公斤级 第2金 8月9日 15点20分 庞伟 [射.击]男子10米气手.枪 第3金 8月10日 12点20分 郭文珺 [射.击]女子10米气手.枪 第4金 8月10日 15点22分 郭晶晶, 吴敏霞 [跳水]女子3米双人跳板...
答：2008年北京29届奥运:总共有302枚金牌.28个大项目.302个小项目!! 中国队获金牌51枚，银牌21枚，铜牌28枚，高居第一！！！ 金牌高居第一， 奖牌数100枚，次于美国110枚。 ★金牌榜★ ★第1金 8月9日 陈燮霞 [举重]女子48公斤级 ★第2金 8月9日 庞伟 [...
答：截止现在：中国队获金牌45枚，银牌15枚，铜牌21枚，高居第一！ 2008年北京奥运会中国队金牌榜： 第1金：陈燮霞 女子48公斤级举重 第2金：庞伟 男子十米气步枪 第3金：郭文珺 女子10米气手枪 第4金：郭晶晶/吴敏霞 女子双人3米跳板 第5金：冼东妹...
答：中国现在共51金21银28铜 共100枚奖牌 目前奥运赛事结束了,中国金牌榜第一!!奖牌榜第二!! 『第1 金』 陈燮霞 女子举重48公斤级 『第2 金』 庞伟 男子射击10米气手枪 『第3 金』 郭文珺 女子射击10米气手枪 『第4 金』 郭晶晶/吴敏霞 女子跳水3米...
答：第41金：邹凯 男子体操单杆 他获得3块奥运会金牌1
答：陈燮霞（举重·女子48公斤级） 庞伟（射击·男子10米气手枪） 郭文珺（射击·女子10米气手枪） 郭晶晶、吴敏霞（跳水·女双3米板） 冼东妹（柔道·女子52公斤级） 龙清泉（举重·男子56公斤级） 林跃、火亮（跳水·男双10米台） 陈艳青（举重·女子58公...
</question>
<question id=3468>
答：表达了杨白劳非常疼爱女儿的心情 表达了喜儿深切感受到父爱的温暖和喜悦的心情 我们批过了 正确率很高的
答：杨白劳:人家的姑娘有花戴，老汉我没钱不能买，扯上二尺红头绳，给我喜儿扎起来. 喜儿:人家的姑娘有花戴，我爹没钱不能买，扯上二尺红头绳，欢欢喜喜扎起来.
答：北风吹扎红头绳歌词：北风那个吹 雪花那个飘 雪花那个飘飘 年来到 爹出门去躲帐 整七那个天 三十那个晚上还没回还 大婶给了玉交子面 我等我的爹爹回家过年 *** 卖豆腐赚下了几个钱 爹爹称回来二斤面 带回家来包饺子 欢欢喜喜过个年 唉..过呀过个...
答：杨白劳：[西皮流水]连日里东奔又西颠，卖豆腐赚下了几文钱，集上称来二斤面，带回家来我们过新年呐！ 喜 儿：爹爹东奔又西颠，卖豆腐赚来几文钱，集上称来二斤面，吃饺子过个年，欢欢喜喜就过个年呐！ 杨白劳：人家的闺女有花戴，爹爹没钱难买来...
答：白毛女里的，杨白劳给他女儿扯上二尺红头。
答：卖豆腐的钱！ 连日里东奔又西颠，卖豆腐嫌于了几文钱，集上称来二斤面，带回家来我们过新年。(喜唱)爹爹东跑又西颠，卖豆腐赚来几文钱，集上称来了二斤面，吃饺子，过个年，欢欢喜喜过个年哪。(杨唱)人家的闺女有花戴，爹爹没钱难买来，红头绳扯...
答：《白毛女》的主题是“旧社会剥削阶级把人逼成鬼、毛主席共产党领导的新社会把鬼变成人”。 《白毛女》是1940年代抗日战争末期在中国共产党控制的解放区创作的一部具有深远历史影响的文艺作品。此作品后来被改编成多种艺术形式，经久不衰。创作背景...
答：扯上了二尺红头绳(男)我给我喜儿扎起来(男)唉 扎起来(男)人家的闺女有花...扎红头绳 歌手:郭兰英 所属专辑:《白毛女-演唱全集①歌剧》作曲:马可 作词:贺敬之...
答：杨白劳 - 刘秉义 词曲：刘秉义 十里风雪一片白 躲帐七天回家来 指望着熬过了这一关 挨冻受饿我也能忍耐 猛听叫喜儿顶租子 好比那晴天打霹雳 喜儿啊喜儿啊我的命根子 父女俩死也不能离 老天单杀独根草 大水尽淹独木桥 我一生只有这一个女儿 离开...
答：白劳＝白白劳动＝白干 杨白劳：在影片《白毛女》中，白毛女之父。《白毛女》讲述佃户杨白劳与女儿喜儿相依为命，恶霸地主黄世仁想霸占喜儿，在除夕之夜强迫杨白劳卖女顶债，杨白劳喝卤水自杀。喜儿被抢进黄家，遭黄世仁奸污。喜儿与同村...
</question>
<question id=3469>
答：查韦斯 .. . .
答：乌戈·拉斐尔·查韦斯·弗里亚斯(Hugo Rafael Chávez Frías) 我就居住在委内瑞拉、混账来的. 把委内瑞拉搞得乱七八糟的.
答：乌戈·拉斐尔·查韦斯·弗里亚斯(Hugo Rafael Chávez Frías) 我就居住在委内瑞拉、混账来的. 把委内瑞拉搞得乱七八糟的.
答：乌戈·拉斐尔·查韦斯·弗里亚斯 (Hugo Rafael Chavez Frias) 1954年7月28日出生于委内瑞拉巴里纳斯州。他毕业于委内瑞拉军事学院，并被授予军事科学和艺术硕士学位。他曾荣获“卡拉博博之星”和“陆军十字”等勋章；1991年，他任空降营中校营长。 查韦...
答：乌戈·拉斐尔·查韦斯·弗里亚斯
答：最新消息： 2015年7月28日，在美国纽约联合国总部，委内瑞拉总统马杜罗（中）向记者讲话。委内瑞拉总统马杜罗28日在纽约联合国总部呼吁联合国秘书长潘基文调解委内瑞拉与圭亚那关于埃塞奎博地区的领土争端。 马杜罗简介： 尼古拉斯·马杜罗，南美...
答：你好，这个太难了，没人知道那个恩的名字的，太难了 国家主席习近平9月22日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎委内瑞拉总统尼古拉斯·马杜罗·莫罗斯对我国进行国事访问。 习近平主席夫人彭丽媛、全国人大常委会副委员长艾力更·依明巴海、国...
答：58岁的查韦斯，2011年6月确诊盆腔肿瘤，迄今接受4次手术，最近一次在2012年12月。 通过查韦斯，很多人才知道，原来男人也能得盆腔肿瘤。
答：据新华网消息，委内瑞拉总统查韦斯于当地时间3月5日16时25分因癌症去世。委内瑞拉副总统马杜罗在当天上午召开的政府成员和军队高层会议上说，查韦斯所患的癌症很可能是美国发动的“科技攻击”引起的，政府将成立专门科学委员会调查查韦斯的病因。 ...
答：各国以及地区现任总统 （截至2011年3月10日） 阿富汗——哈米德·卡尔扎伊 Hamid Karzai世界主要国家总统(6张) 阿根廷——克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔 Cristina Fernández de Kirchner 阿尔及利亚——阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡 Abdelaziz Boute...
</question>
<question id=3470>
答：布拉德利·维金斯，英国自行车名将。 英国天空车队车手布拉德利·维金斯在2012年7月22日结束的第99届环法自行车赛中夺得了总冠军，成为该项赛事109年历史上第一位获此殊荣的英国车手。这位环法99年历史上第一个夺冠的英国人赛后成为英国的英雄。 ...
答：你好！2012年伦敦奥运会开幕式顺序： 【开幕式流程】1.文艺表演（“绿色和愉悦”，“黑暗的撒旦磨坊”，“迈向未来”）；2.入场仪式（国家元首入场，运动员入场，致辞、会歌、宣誓）；3.点火仪式。开幕式从北京时间28日4点开始，7点左右结束，总导演是...
答：田园牧歌 心灵家园：高楼大厦，城市繁华渺如云烟，从莎翁笔下《皆大欢喜》里创造的森林里的理想世界，到现在全球热播的英国电视剧《唐顿庄园》，田园牧歌才是根植英国人生命中的最美生活的模样。伦敦奥运会开幕式文艺表演的首章《田园牧歌》带领...







</question>
<question id=3471>
答：鞍山地处辽东半岛中部，因市南郊有一对形似马鞍的山而得名。鞍山是东北地区最大的钢铁工业城市，中国第一钢铁工业城市，有“共和国钢都”的美誉，是新中国钢铁工业的摇篮
答：鞍山,简称鞍,辽宁省省辖市、特大城市,辽宁省第三大...中国第一钢铁工业城市,有着“共和国钢都”的美誉,...
答：东北三省的十大城市有沈阳、哈尔滨、大连、鞍山、长春、齐齐哈尔，吉林、大庆、牡丹江、营口。 NO.1沈阳：中国十大城市之一，中国15个副省级城市之一，中国七大区 域中心城市之一，中国特大城市，东北地区最大的国际大都市，东北地区政治，金融...
答：鞍山冶铁业有悠久历史，早在汉武帝时就有采矿及冶铁业，唐朝以后更加发达。鞍山钢铁公司是中华人民共和国最早的大型钢铁联合企业。工业以钢铁为主，还有冶金、石油、化工、机械、建材、电子、纺织、食品、服装、皮革等。经过新中国成立之后的多...
答：我国的钢都是鞍山，是东北地区最大的钢铁工业城市，中国第一钢铁工业城市，有“共和国钢都”的美誉，是新中国钢铁工业的摇篮。
答：如果您对我的答案还满意，谢谢采纳O(∩_∩)O~ 01.沈阳：辽宁省省会，中国十大城市之一，中国15个副省级城市之一，中国七大区域中心城市之一，中国特大城市，东北地区最大的国际大都市，东北地区政治，金融，文化，交通，信息和旅游中心。同时也是...
答：鞍山地处辽东半岛中部，因市南郊有一对形似马鞍的山(满语思额穆阿林，意为马鞍形的山)而得名。鞍山是东北地区最大的钢铁工业城市，中国第一钢铁工业城市，有“共和国钢都”的美誉，是新中国钢铁工业的摇篮。 行政区划 鞍山市辖铁东区、铁西区、立...
答：鞍山,简称鞍,辽宁省省辖市、特大城市,辽宁省第三大...中国第一钢铁工业城市,有着“共和国钢都”的美誉,...
答：鞍山，简称鞍，辽宁省省辖市，是国务院批准的具有地方立法权的较大的市，沈阳经济区副中心城市，因市区南部一座形似马鞍的山峰而得名。 鞍山地处环渤海经济区腹地，辽东半岛中部，位于沈大黄金经济带的重要支点，是辽宁中部城市群与辽东半岛开放...
答：鞍山，简称鞍，辽宁省省辖市、特大城市，辽宁省第三大城市 ，是国务院批准的具有地方立法权的较大的市，沈阳经济区副中心城市，因市区南部一座形似马鞍的山峰而得名。鞍山地处环渤海经济区腹地，辽东半岛中部，位于沈大黄金经济带的重要支点，是...
</question>
<question id=3472>
答：雷达
答：世界十大顶级名表排行榜： 1、百达翡丽 Patek Philippe 2、江诗丹顿 Vacheron Constantin 3、爱彼 Audemars Piguet 4、宝玑 Breguet 5、积家 Jaeger-Le Coultre 6、伯爵 Piaget 7、卡地亚 Cartier 8、万国 IWC 9、劳力士 Rolex 10、芝柏 Girard ...
答：百达翡丽 十大顶级名表 欧米茄、积家、伯爵、江诗丹顿、劳力士、卡地亚、爱彼、万国、宝玑、百达翡丽 世界十大名表 名 次 牌 子 年 产 量 中国评分 香港评分 台湾评分 总 分 1 百达翡丽 Patek Philippe 20,000 100(1) 78.1(1) 93(1) 80.7 2 江诗...
答：1. Rolex (Hans Wilsdorf’s fund) – 3913mln.euro 2. Cartier (Richemont) – 1993mln.euro 3. Patek Philippe (Shtern family) – 1206mln.euro 4. TAG Heuer (LVMH) – 1192mln.euro 5. Omega (Swatch Group) – 1168mln.euro 6. Chopard (Shoyfil...
答：世界知名手表品牌排名 特级表 百达翡丽PatekPhilippe 爱彼AudemarsPiguet 江诗丹顿VacheronConstantin 朗格A.LANGE 宝玑Breguet 豪爵ROGER DUBIUS 帕玛强尼PARMIGIANI 宝珀Blancpain 雅典UlysseNardin 弗兰克·穆勒FRANCKMULLER 格拉苏蒂Gl...
答：世界名表简介 顶级奢华品牌: Patek Philippe百达翡丽 勿庸置疑是全世界公认最好的品牌，号称“手表中的蓝血贵族”。创立于1839年的百达翡丽是瑞士现存惟一一家完全由家族独立经营的钟表制造商。百达翡丽表一向重视外形设计与制作工序，制表工序全...
答：雷达
答：顶级奢华品牌专区:Patek Philippe百达翡丽勿庸置疑是全世界公认最好的品牌，号称“手表中的蓝血贵族”。 A.LANGE & SOHNE朗格 少见的非瑞士品牌，它是地道的东部德国产品，曾经因前东德的专制统治而消失过，但两德统一后再度焕发青春。朗格坚持只...
答：雷达手表rado(世界名表,十大名表,行业领导品牌)浪琴手表Longines (1832年,十大名表,专业瑞士腕表制造品牌)劳力士Rolex手表 (1908年瑞士,十大名表,中国驰名商标)欧米茄OMEGA (1848年瑞士,十大名表,世界名表)天梭手表Tissot (世界名表,中国驰名商...
答：有经济能力的情况下，还是得选一款好的牌子的手表，因为现在，手表也是一种身份的象征，代表了一定的形象呢。像卡西欧手表Casio，浪琴手表Longines，劳力士Rolex手表，欧米茄OMEGA，天梭手表Tisso等，这些牌子的手表就都是可以选择的呀，都在你...
</question>
<question id=3473>
答：我国国有企业的改革采取了循序渐进的方略，大致经历了“放权让利”、推行承包制、试行股份制和以“三改一加强”为中心的总体改革这样四个发展阶段。 第一阶段(1979—1984年)，是以“放权让利”为基本内容的改革，由试行利润留成到推行经济责任制。国有...
答：国务院国资委一年一度的中央企业、地方国资委负责人会议22日在京召开。新一年的国资国企改革发展工作面临哪些新要求？从会议释放的信息看，有五大信号值得关注。 信号一：国资做“加减乘除”调结构 会议提出，2015年国有企业改革发展工作坚持以提...
答：以下可以参考，希望可以帮到你 我国的国企改革自1979年起步至今已经走过了30个年头，改革在经历了扩大企业自主权、利润留成、利改税、承包制、股份制试点等阶段后，已经取得了一定成效。当然，在这一点上，国内外经济学家的态度是不一致的。态度...
答：你这算是历史遗留问题！政策上的漏洞！加之现在社会都是这种心态！能不管就不管的事！ 也不知道你遇到什么问题了？ 国企改革也不是那么容易的，相关利益博弈！基层是很难得到什么好处的！
答：基本建立了现代企业制度国企改革始终是我国经济体制改革的核心，其过程大致经历了三个阶段:1978-1986年为计划经济体制占主导地位前提下的放权让利改革阶段，主要目的是通过扩大企业自主权和物质刺激，调动企业的生产经营积极性，具体包括三个步...
答： 改革开放以前，国家对国有企业实行计划统一下达，资金统贷统还，物资统一调配，产品统收统销，就业统包统揽，盈亏都由国家负责，国有企业没有经营自主权。党的十一届三中全会提出，要让企业有更多的经营管理自主权。按照十一届三中全会提出的改...
答：一， 统一认识，坚定国企改制的信心。 我认为，要确保改制挂牌成功，首先，还是要进一步统一各级领导和广大职工的认识，把大家的认识统一到中央有关国企改制的文件精神上来。《中共中央关于国有企业改革和发展若干重大问题的决定》指出：“建立现...
答：“中国梦”与“改革年”成为热词。 实现伟大复兴，是中华民族近代以来最伟大的梦想。今年全国两会期间，“中国梦”将成为代表委员频繁提及的热词。大步向前的中国，是一个充满活力的“梦工厂”。十八届三中全会突破性地为中国改革“升级”，提出“全面深化...
答：我国国有企业改革的历程 一、1978~1992年：国企改革的初步探索 从1978年到1992年，是我国国企改革的初步探索阶段，取得了非常显著的成就，并积累了丰富的经验和教训。 1．国企改革起步于放权让利 十一届三中全会的会议公报中明确指出，我国的经...
答：1978年开始的以市场化为取向的农村改革,是我国农业发展的历史性转折点,不仅突破了传统体制的束缚,而且极大地促进了农民收入的增长。 1985年，城市经济体制改革全国展开，它改变了单一（计划）经济的结构，形成以（公有制经济）为主体，（多种经...
</question>
<question id=3474>
答：(1)变化：由事鬼神到重视人，人的地位不断提高。原因：春秋时期生产力的发展，人们改造自然能力的提高。 (2)孔子思想中的进步因素：①提倡“仁者，爱人”、“己所不欲，勿施于人”；②主张“以德治民”；③提出可以“损益”旧章法(政治上主张逐步改良)；④提...
答： （1）孔子主张以德治民，董仲舒主张“罢黜百家，独尊儒术”，实现思想上的“大一统”，孔子的主张在当时诸候争霸连年战乱的背景下不可能实现，因而没有人采纳。董仲舒主张；由于适应了加强中央集权的需要，这一主张被采纳。 （2）朱熹坚持儒家学说...
答： （1）孔子主张“仁”，统治者要以德治民。在当时诸侯争霸、连年战乱的背景下不可能实现，因而没有人采纳；董仲舒主张“罢黜百家，独尊儒术”，实现思想上的大一统，由于适应了加强中央集权的需要，这一主张被采纳。（5分）（2）理是宇宙万物的根本...
答：儒家
答：大哥（大姐）您老饶了偶们吧，这么多问题，一次问完，谁有这么多时间帮你查找啊，即使知道也要想一下吧。你要是分为27次问还好，这样才会有更多人帮助你。
答：老子,庄子,孔子,孟子,墨子,荀子的姓名分别是李耳，庄周，孔丘，孟轲，墨翟,荀况. 儒家，代表人物：孔子、孟子、荀子。作品：《孔子》、《孟子》、《荀子》 道家，代表人物：老子、庄子。作品：《道德经》、《庄子》 墨家,代表人物：墨子。作品：...
答：创始人,他是我国历史上影响最大的思想家和教育家...①仁,是孔子思想体系的核心。主张“仁者,爱人”“...③主张以德治民,反对苛政和任意刑杀,统治者要爱惜...
答：在思想方面：①主张“仁”：“仁者，爱人”、“已所不欲，勿施于人”（和谐社会、以德治民），即要求统治者能体贴民情，爱惜民力，不要过度压迫剥削人民，以缓和阶级矛盾；主张以德治民，反对苛政和任意刑杀。 ②维护“礼”：“贵贱有序” ③要改良：制度因时...
答： C 试题分析：解答本题关键是理解“民本思想”的含义。①是孔子的德治思想，体现了朴素的民本思想；②是荀子君舟民水的思想，是属于民本思想；③是董仲舒文化大一统的思想，无法体现民本思想；④是孟子的思主张，是民本思想的体现。故正确选为C。 
答：．老子。（指导学生阅读教材第19页内容，归纳知识） （1）老子是春秋晚期著名思想家，道家创始人，他的学说和思想对后世有深远影响，代表作《道德经》。（注意强调道家非道教，此时道家只是一个学派。） （2）老子学说的核心是“道”。（简单介绍...
</question>
<question id=3475>
答：很多朋友都以为现在无线802.11N的速度能达到300Mbps，也就是理论应该是300/8=37.5MB。这样想的朋友真的是太单纯了，要知道300Mbps是需要在5GHz频段下， 这样才能开40Mhz的mimo来达到理论的300Mbps。而我们现在的国内用的频段都是2.4GHz的，也就...
答： ATP是整个ATC系统的基矗ATO和ATS子系统都依托于ATP子系统的工作。列车自动防护系统（ATP）亦称列车超速防护系统，其功能为列车超过规定速度时即自动制动，当车载设备接收地面限速信息，经信息处理后与实际速度比较，当列车实际速度超过限速后，...
答：看你家宽带
答：火车头最大速度: 内燃机车:(常用牵引客运列车的型号) 1.DF4型:100千米/时 2.DF4D型:145千米/时 3.DF11型:170千米/时 电力机车:(常用牵引客运列车的型号) SS9型(韶山9型):170千米/时
答：(1) 80S 一半时间加速，一半时间减速。 假设加速的时间是T，则 1/2 * 1.4 * T^2 = 1/2 * 2240 T = 40S 总时长为2T=80S (2) 100S 网友zwb77777的计算方法是对的，但太粗心。 S1=1/2*20S*28m/s=280m 而不是140m 当列车加速至最大行驶速度为28m/s，...
答：单芯光纤设备双向传输使用到的波长是1310nm和1550nm，上行发送波长1310，下行接收波长1550，理论速度都是100Mbps。 1.单模光纤(SingleModeFiber)：中心玻璃芯很细(芯径一般为9或10μm)，只能传一种模式的光纤。因此，其模间色散很小，适用于远程...
答： A、经提速后列车的速度达到80km/h，是指瞬时速度的最大值，故A正确；B、汽车从上海到苏州的速度为全程的平均速度，故B错误；C、隧道内的车速是全程的平均速度，故C错误；D、汽车在陈海公路上的限速为80km/h，是指瞬时速度的最大值不超过80km/h...
答：ADSL的最大速率是8M，而是电话线的带宽最高只能是8M。 ADSL(AsymmetricDigitalSubscriberLoop)技术是一种不对称数字用户线实现宽带接入互连网的技术，具体来说： 1、ADSL网速参考值 理论值：1byte=8bit即1B=8b或1Bps=8bps 1Mb=125KB 2Mb=250KB 3...
答：先说列车，在一般大众概念中的动车组/高铁——CRH系列的动车组列车出现以前，中国也有自己的一些准高速/高速列车原型，包括新曙光、蓝箭、中华之星等，它们的设计速度都在180~270公里/小时左右。还有广泛运用于Z字头列车的牵引的DF-11G准高速机车...
答：楼主的“持续速度”应该指的是机车的一项性能：机车能以最大功率持续运行的最低速度,对于传动比大的货运机车,取决于粘着力,若低于此速度仍然使用最大功率的话则引起打滑；对于传动比小的客运机车,取决于电机能承受的最大电流(电流大则力大)。 “列...
</question>
<question id=3476>
答：安第斯山脉。
答：喜马拉雅山脉
答：安第斯山脉...
答：雅鲁藏布大峡谷 在号称“世界屋脊”的青藏高原，有两个世界之最：一个是世界最高的山峰——珠穆朗玛峰，一个是世界最深最长的河流峡谷——雅鲁藏布大峡谷。高峰与深谷咫尺为邻，近万米的强烈地形反差，构成了堪称世界第一的壮丽景观。 雅鲁藏布江河床...
答：安第斯山脉是世界上最长的山脉，几乎是喜玛拉雅山脉长度的3.5 倍，从北美一直延伸到南美，全长8 900千米，属美洲科迪勒拉山系，是 科迪勒拉山系主干。安第斯山脉由白垩纪时代形成的花岗岩组成，是太 平洋板块挤压美洲板块时隆起的，属海洋性岩石...
答：答案B 本题主要考查的是地形的相关知识。世界上最长的山脉和最高的山脉分别是安第斯山脉、喜马拉雅山脉。
答：世界上最长的山脉是什么？ 安第斯山
答：安第斯山脉，喜马拉雅山脉
答：世界最长的山脉---安第斯山脉位于南美洲，紧靠太平洋，北起加勒比海的特立尼达岛，南到南美洲南端的火地岛，长度近9000千米．根据题意．故选：D．
答：世界上最长的山脉是___安第斯山脉 (长度：8900余千米)__，位于__南美洲___
</question>
<question id=3477>
答：董栋 运动员
答： A、在每次上升的过程中，运动员先向上加速运动，再减速运动，即运动员的加速度先向上，再向下，所以运动员先超重后失重，故A正确，B错误．C、运动员在蹦床上越跳越高，也就是离开蹦床时的速度越来越大，所以运动员某次离开蹦床时与前一次离开蹦...
答： （1）50kg （2）40 m/s 2 （3）3.2m 试题分析：（1）由图象可知运动员所受重力为500N，设运动员质量为m，则m=G/g=50kg 2分（2）由图象可知蹦床对运动员的最大弹力为F m =2500N，设运动员的最大加速度为a m ，则F m mg=ma m 2分a m = = m/s 2 ="...
答：幼齿吧 最新地址 （请叫我雷锋） http://www.youchi88.com/forum.php?x=26218
答：作用力是相互的~所以收到的力是一样的
答：①蹦床在压力作用下，形状发生改变，这说明：力可以使物体发生形变；②在重力作用下下落，速度越来越大，运动状态改变，这说明：力可以改变物体的运动状态；③人落在蹦床上，对蹦床施加力的作用，蹦床把人弹起来，蹦床对人也施加了力的作用，说明力...
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌36，银牌22，铜牌19，总数：77奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答：中国历届奥运会金牌榜及奥运冠军名单 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 （1984/7/28-8/12） 中国获金牌：15枚 金牌榜第4位 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 ①男子自由体操19.925...
答：参加2012年伦敦奥运会男子马拉松比赛的中国选手是：董国建、李子成。 董国建最终以2小时20分29秒的成绩列第54名，李子成未能完成比赛。 董国建，男，中国田径运动员，2010年广州亚运会中国代表团成员，2012年伦敦奥运会男子马拉松比赛第54名。 ...
答： D 试题分析：下蹲过程中，向下做加速运动，加速度向下，故处于失重状态，所以 ，静止时速度为零，所以下蹲过程中速度从零到零，故先做加速运动后做减速运动，故F先减小，后增大；蹬伸过程中，加速度向上，处于超重状态， ，蹬伸过程中也是先做...
</question>
<question id=3478>

推荐答案
性质：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。
[详细]

答：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高理想和最终目标是实现共产主义...
答：党性是一个政党固有的本性，是阶级性最高和最集中的表现。党性还具有鲜明的时代特征，他是千百万共产党员为了完成党在各个时期的任务，英勇奋斗，忘我牺牲，开拓进取实践的升华。 政党的性质，是指这个政党代表哪个阶级的利益，具有哪个阶级的特...
答：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高理想和最终目标是实现共产主义。 怎...
答：一、中国共产党的性质： 中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高理想和...
答：党的性质 中国共产党是中国工人阶级的先锋队同时是中国人民和中华民族的先锋队是中国特色社会主义事业的领导核心代表中国先进生产力的发展要求代表中国先进文化的前进方向代表中国最广大人民的根本利益...
答：中国共/产/党是中国工人阶级的先锋队.
答：性质：中国共产党是工人阶级的先锋队，中国人民和中华民族的先锋队
答：党的性质: 中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。 党的性质——党的性质是指一个...
答：党的性质： 中国共产党是中国工人阶级先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国社会主义事业的领导核心。 个人理解： “工人阶级先锋队”表示出身无产阶级革命，代表工人阶级利益，揭示其起源。 “中国人民和中华民族的先锋队”表示其政...
</question>
<question id=3479>
答：霸气 大度 仁慈 多愁善感 极端 不择手段 目光长远
答：历史上布鲁图是恺撒最信任的人,布鲁图的母亲是恺撒最爱的情妇,所以很多传言都说布鲁图是恺撒的儿子,历史上都知道恺撒对布鲁图就像亲生儿子一样,布鲁图曾经背叛恺撒,加入恺撒的敌人庞培帐下与恺撒为敌.恺撒不仅原谅了他,之后还给予他高位.但最后...
答：古罗马帝国的奠基人,在他的领导下,古罗马帝国将广袤的地中海变为他的内湖,这个名字象征着权利与征服
答：出身 恺撒公元前102年7月12日出生于罗马，他在父系和母系两个方面都出身于纯粹的贵族家庭环境中，由此获得了很好荫庇。 在其直系亲属中，曾有多人担任过执政官、大法官等职务。其叔父塞克斯图斯·尤利乌斯（Sextus Julius）公元前91年晋升到执政...
答：当时的设计是位于贵族高档男装，由于有了一代帝王“凯撒”的精神形象支持，因此“CAESAR”深得贵族男士的青睐。 
答：罗马第一个皇帝是屋大维。是凯撒的侄子。 凯撒生前并没有成为皇帝，在他想成为皇帝时，共和派的元老们将其刺杀了。 凯撒的成就主要在军事上几乎战无不胜。 其在政治上推翻了延续数百年的元老院体制的罗马共和国，为其侄子建立罗马帝国打好了基矗
答：1：Veni, vidi, vici【 英文：I came, I saw, I co nquered】 中文：我来,我见,我征服!!! 2：Cowards die many times before their deaths. 懦夫在未死之前，已身历多次死亡的恐怖了。 3：年轻的时候，日短年长；年老的时候，年短日长。 4：你即...
答：盖乌斯·尤利乌斯·恺撒（又译盖乌斯·朱利叶斯·凯撒、朱利亚斯·凯撒），即恺撒大帝，罗马共和国（今地中海沿岸等地区）末期杰出的军事统帅、政治家，并且以其卓越的才能成为了罗马帝国的奠基者。 恺撒出身贵族，历任财务官、祭司长、大法官、执政...
答：一个将军
答：就是很久以前的国家元首，打仗很厉害的，百度里面有很详细的资料
</question>
<question id=3480>
答：湖南省....
答：湖南省
答：湖南省
答：湖南省
答：浏阳河发源于湖南省浏阳市 流经长沙县 长沙市入湘江，《浏阳河》这首歌歌颂毛泽东
答：中国 这首歌以湖南经典民歌《浏阳河》为蓝本、据说源自于在美国学习时的思乡情绪。 歌名中有“浏阳河”，顾名思义大家可以想到，这首歌是以那首脍炙人口、“弯过了九道弯”的浏阳河为基本元素的。歌曲也是由周笔畅和“浏阳河”的原唱、全国著名的歌手...
答：《浏阳河》 湖南民歌(1951年) 作词：徐叔华 作曲：朱立奇、唐璧光 《浏阳河》作为中国经典民歌，自创作以来，广为流传，分别有多位演唱家，如蒋大为，李谷一，宋祖英等，以不同方式及风格进行演绎，后面超女周笔畅的一首《浏阳河2008》又为这首...
答：浏阳河：丰姿绰约入江流 浏阳河挥别大山，一路欢歌而下，先是细细脉脉，后是恣肆奔淌，而流经县城淮川后，便收敛了几分脾气，不再像李白笔下气冲斗牛的诗篇，亦不像易安笔下哀哀怨怨的词章，倒像冰心老人那脍炙人口的《小桔灯》，整个一种不尚浮...
答：湖南民歌(1951年) 作词：徐叔华 作曲：朱立奇、唐璧光 《浏阳河》作为中国经典民歌，自创作以来，广为流传，分别有多位演唱家，如蒋大为，李谷一，宋祖英等，以不同方式及风格进行演绎，最近超女周笔畅的一首《浏阳河2008》又为这首老歌赋予崭新...
答：《浏阳河2008》歌词充分体现了两代人之间精神与思想的传承。为了这首因思乡而创作的歌曲，周笔畅还特意写了一段话：“6岁，跟随着追求理想的爸妈到了移民城市深圳，听妈妈怀念浏阳河。22岁，自己为了年少时的音乐梦想只身赴美求学，开始怀念妈妈...
</question>
<question id=3481>
答：地理位置：爱琴海是地中海（Mediterranean Sea）东部的一个大海湾,位于地中海东北部、希腊（Greek）和土耳其（Turkey ）之间,也就是位于希腊半岛和小亚细亚半岛之间.南通地中海,东北经过达达尼尔海峡、马尔马拉海、博斯普鲁斯海峡通黑海,南至克...
答：爱琴海........
答：爱琴海。。
答：世界面积最大的岛屿前十名： 1、格陵兰岛 ，面积2166086平方千米 ； 2、新几内亚岛(伊里安岛) ，面积785000平方千米 ； 3、加里曼丹岛 ，面积743300平方千米 ； 4、马达加斯加 ，587040平方千米 ； 5、巴芬岛 ，面积507451平方千米 ； 6、苏门答...
答：印度尼西亚（Indonesia）位于亚洲东南部，地跨赤道，由太平洋和印度洋之间17508个大小岛屿组成，其中约6000个有人居祝火山有400多座，其中活火山有77座。世界上有两大地震带：环太平洋地震带和地中海-喜玛拉雅地震带。印度尼西亚处在环太平洋地...
答：岛屿最多的国家是印度尼西亚 印度尼西亚疆域横跨亚洲及大洋洲，由17508个大小岛屿组成，海岸线长约54716千米，其中约6000个岛屿有人居住，是全世界最大的群岛国家，别称“千岛之国”。
答：世界主要岛屿 排名 岛名 海洋位置 洲 面积（km；） 最高海拔（m） 国家备注 1 格陵兰岛 北大西洋 北美洲2,166,086 3,702，面积最大的岛 2 新几内亚岛太平洋西南部 大洋洲785,753 4,884 印度尼西亚/巴布亚纽几内亚 地势最高的岛 3 婆罗洲西...
答：格陵兰岛 新几内亚岛 加里曼丹岛 马达加斯加岛 1．格陵兰岛 面积2175600平方千米 北美洲 格陵兰岛是世界上最大的岛屿，位于北美洲东北部。全岛约4/5的面积在北极圈以内。海岸线长4.4万公里。年平均气温在0 ℃以下，最低可达－70 ℃。假若岛上所有...
答：世界上岛屿最多的国家是芬兰。 芬兰共和国（Finland），简称芬兰，位于欧洲北部，北欧五国之一，与瑞典、挪威、俄罗斯接壤，南临芬兰湾，西濒波的尼亚湾。海岸线长1100公里，内陆水域面积占全国面积的10%，有岛屿约17.9万个，湖泊约18.8万个，有...
答：什么最高？ 1、世界上人口密度最高的岛屿：中国香港的鸭脷洲，面积1.3平方公里，大约住了9万人，人口密度为6万人/平方公里。 2、世界上高山密度最高的岛屿：中国的台湾岛。面积不大的台湾岛上，海拔高度在3000米以上的山居然有100座！ 3、世界上...
</question>
<question id=3482>
答：盐乃百味之王 中国传统供奉的厨神中，有一位神奇的詹王，相传他是1400年前隋文帝的御厨。一天，隋文帝吃了美味，还嫌不够好，烦了，把他传来，问，什么东西最好吃，他回答是盐，隋文帝以戏君之罪把他杀了。从此，御厨们做菜都不敢放盐了。隋文帝...
答：盐在烹调中的作用是十分重要的，人们常将食盐的咸味称为“百味之王”，“一盐调（diao4）百味”。盐在烹调中的主要作用是调味和增强风味。
答：以油爆过色泽及味道较好。???芝麻酱:本身较干。可以...盐有“百味之王”的美称。盐在烹调中的作用主要有...是绝大多数复合味 的基础味,有“百味之主”之说...
答：食盐 盐有“百味之王”的美称。盐在烹调中的作用主要有： ● 提鲜。由于盐对鲜味物质有提鲜作用，因此，菜肴中不放盐或盐放得很少，吃起来就无味，人们常说的“咸中有味”就是这个道理。 ● 保原味。为了保持原料的本味，有些食物在烹调前要用盐腌一下...
答：百味之王 作词:洛鸣 作曲:安建乾 演唱:洛鸣 编曲:洛鸣 监制:高文良 特别感谢 尚音音乐 从小妈妈对我说 盐是百味之王记心中 没有油可以用水煮 没有盐可真的不行 都说盐是百味之王 好比人在那生活之中 没有钱咱可以再去挣 无情无义世难行 世上的味...
答：调料有以下几种:咸味调料、甜味调料、酸味调料、辣味调料、鲜味调料等。咸味调料...烹饪应用中咸味是主味,是绝大多数复合味的基础味,有百味之主之说,不仅一般...
答：百味之王盐为先
答：食盐 盐有“百味之王”的美称。盐在烹调中的作用主要有： ● 提鲜。由于盐对鲜味物质有提鲜作用，因此，菜肴中不放盐或盐放得很少，吃起来就无味，人们常说的“咸中有味”就是这个道理。 ● 保原味。为了保持原料的本味，有些食物在烹调前要用盐腌一下...
答：人体体液细胞外成分中含有大量的NA离子，菜中的盐类是主要获取来源。
答：酸、甜、苦、辣、咸,这五种味道不仅满足了人们的味觉需求,也和健康息息相关...咸味是绝大多数复合味的基础味,有“百味之王”之说。从大约5000年前的黄帝...
</question>
<question id=3483>
答：澳大利亚，是世界上最小的大陆，又是世界上最大的岛屿。由于澳大利亚地处南半球一隅，整个澳大利亚大陆历史上长期与世隔绝，和其它大陆远隔重洋，这种孤立的地理位置，使其广袤的土地成为动物
答：考拉，袋鼠，还有个什么鸟哦呵呵
答：澳大利亚最有名的建筑物:悉尼歌剧院。 悉尼歌剧院： 悉尼歌剧院的外观为三组巨大的壳片，耸立在南北长186米、东西最宽处为97米的现浇钢筋混凝土结构的基座上。第一组壳片在地段西侧,四对壳片成串排列,三对朝北,一对朝南,内部是大音乐厅。第二组...
答：澳大利亚动物以珍奇闻名于世，有袋鼠、针鼠、鸭兽、袋熊、袋鼹、蛇、蜥蜴、鳄鱼等。鸟类有黑天鹅、鹦鹉、营冢鸟、食火鸡、大鸵鸟、鸸鹋、琴鸟等等。澳洲动物显著特点是：袋类和卵类动物居多数，没有食肉动物，如虎、狼、豹之类，亦没有带胎盘的...
答：袋鼠 在生物进化史上，形成过强盛的两大类哺乳动物：有袋类动物和胎盘类动物。有袋类动物繁殖力强，在世界大陆占尽优势，当然也渗入了澳大利亚。后来，地理联系中断，胎盘类动物继续进化，直至出现人类，并在大约2500万年前取代了几乎所有有袋类...
答：你问什么方面的？羊毛，桉树，袋鼠，考拉，铁矿石...... 大堡礁、黄金海岸、uluru大石头......，阳光、海滨、烧烤.....多了。
答：考拉和袋鼠!
答：澳大利亚动物以珍奇闻名于世，有袋鼠、针鼠、鸭嘴兽、袋熊、袋鼹、蛇、蜥蜴、鳄鱼等。鸟类有黑天鹅、鹦鹉、营冢鸟、食火鸡、大鸵鸟、鸸鹋、琴鸟等等。澳洲动物显著特点是：袋类和卵类动物居多数，亦没有带胎盘的高级哺乳动物，尽为带袋低级哺乳...
答：澳大利亚特有的动物: 几千万年以前，澳大利亚大陆就同其他大陆分离，孤立存在于南半球的海洋上。长期以来，自然条件比较单一，动物的演化很缓慢，至今还保存着许多古老的种类。例如，腹部有口袋以保存幼兽的大袋鼠，形似鸵鸟、足有三趾、两翼退...
答：最有名的是袋鼠
</question>
<question id=3484>
答：武汉长江大桥！ 武汉长江大桥位于湖北省武汉市武昌蛇山和汉阳龟山之间的江面上，是新中国成立后在长江上修建的第一座复线铁路、公路两用桥，也是长江上的第一座大桥，被称为“万里长江第一桥”。是武汉市的标志性建筑。[1] 武汉长江大桥是苏联援华...
答：武汉长江大桥位于湖北省武汉市武昌蛇山和汉阳龟山之间的长江江面上，是万里长江上的第一座大桥，也是新中国成立后在长江上修建的第一座复线铁路、公路两用桥，被称为“万里长江第一桥”。
答：武汉长江大桥 武汉长江大桥
答：武汉长江大桥
答：武汉长江大桥.....
答：武汉长江大桥
答：武汉长江大桥
答：武汉长江大桥，是新中国历史上第一座跨越长江的大桥，国务院于1955年7月18日批准开工建设。
答：南京长江大桥位于南京市鼓楼区下关和浦口区桥北之间，是长江上第一座由中国自行设计和建造的双层式铁路、公路两用桥梁，在中国桥梁史乃至世界桥梁史上具有重要意义，是20世纪60年代中国经济建设的重要成就、中国桥梁建设的重要里程碑，具有极大...
答：武汉长江大桥
</question>
<question id=3485>
答：裘千仞，出家后发号慈恩，金庸小说《射雕英雄传》与《神雕侠侣》中人物，湘西大帮「铁掌帮」的帮主，在江湖上名声显赫，因为他精擅铁掌功和轻功，所以外号「铁掌水上飘」。
答：金庸先生的武侠作品《射雕英雄传》里面铁掌帮帮主裘千仞，外号铁掌水上漂。意指他的两项成名绝技铁掌和轻功。
答：和东邪西毒差不多了 差一点点吧
答：铁掌水上漂
答：1． 东邪——黄药师 2． 西毒——欧阳锋 3． 南帝——段智兴（一灯） 4． 北丐（九指神丐）——洪七公 5． 中神通——王重阳 6． 老顽童——周伯通 7． 飞天蝙蝠——柯镇恶 8． 妙手书生——朱聪 9． 马王神——韩宝驹 10． 南山樵子——南希仁 11． 笑弥陀——张阿生 ...
答：金庸小说中武功较多，拣选一部分 【吸星大法】魔教教主任我行糅合大理段氏的北冥神功和星宿派的化功大法创制而成的一套武功，偏重于化功大法一路。吸星大法专吸对方的真气，贮入自己丹田，再驱入奇经八脉以供已用，临阵威力极大，但阴损得很。令...
答：《射雕英雄传降龙十八掌 《天龙八部》大力金刚指 天山六阳掌 天山折梅手 《神雕侠侣》黯然销魂掌 落英神剑掌 《倚天屠龙记》 韦陀伏魔剑 神门十三剑 《笑傲江湖》泰山十八盘 女剑十九式 《书剑恩仇录》追魂夺命剑 《多情剑客无情剑》轻功三绝技 ...
答：王重阳，独孤求败，林朝英，阳顶天，空见等自然不在其内，因为他们是虚写。 男—— 1/郭靖：精九阴真经全部；降龙十八掌乃天下至刚，郭靖却已练到了亦刚亦柔的境界；双手互搏，招式上一人可抵两人；空明拳，天下之至柔，不在后来张三丰的太极拳之...
答：左右互搏 九阴真经{九阴白骨爪 易筋锻骨篇 } 降龙十八掌 落英神剑掌 打狗棒法 铁砂掌 分筋错骨手 逍遥游掌法 兰花拂穴手 灵蛇拳（老毒物的） 越女剑法 旋风扫叶腿 降龙杖 一阳指 弹指神通 碧海潮生曲 全真教的掌法、剑法
答：平手
</question>
<question id=3486>
答：此处肯特大学惨案指的是美国肯特州立大学枪击事件（Kent State shootings），即“五月四日屠杀”（May 4 Massacre），请不要混淆英国坎特伯雷肯特大学。美国肯特州立大学枪击事件是1970年5月4日发生在美国俄亥俄州肯特州立大学的一起著名事件，当...
答：此处肯特大学惨案指的是美国肯特州立大学枪击事件（Kent State shootings），即“五月四日屠杀”（May 4 Massacre），请不要混淆英国坎特伯雷肯特大学。美国肯特州立大学枪击事件是1970年5月4日发生在美国俄亥俄州肯特州立大学的一起著名事件。
答：1970年5月18日 肯特州立大学枪击事件 1970年5月18日,国民警卫队员向州立肯特大学的抗议学生开枪,打死两名女生和两名男生,打伤8人,枪击事件引起了人们...
答：当然有￥ 国肯特州立大学算是美国比较好的州立大学，但是因为是州立大学，资金设备等等比不上国立的，因此教学质量也会有些差距。而且这所大学在国际上没有什么知名度。它的强势专业，我不是很清楚
答：1、众多学科拔尖（金融、传媒、商科、时装等）2、学科门类齐全（270多个专业）3、学位设置完整（本科、硕士、博士）4、本科教育突出（综合性大学）5、校园环境安全（6年被FBI评为本州第一）6、学习费用适中（和全美同类相比处中等偏下）7、生活...
答：肯特州立大学（Kent State University）是中国教育部首批认可推荐的美国百年名校之一，《美国新闻和世界报道》美国大学排名第194名（2015版本）。该校建校于1910年，由八个校区构成，在校学生近35000人，中国留学生900多人。肯特是全美最大的地...
答：肯特州立大学（Kent State University）是中国教育部首批认可推荐的美国百年名校之一，《美国新闻和世界报道》美国大学排名第194名（2015版本）。该校建校于1910年，由八个校区构成，在校学生近35000人，中国留学生900多人。肯特是全美最大的地...
答：TOEFL iBT 75GMAT成绩580申请费：60美元 
答：你可以北京飞纽约，纽约再飞你要去的那个学校附近的城市。然后找人接你。
答：我只能告诉你，这是不错的学校,所有校园都设在小城镇，非常好 校园大多数在俄亥俄州. Kent State University 肯特州立大学（也称为肯特，肯特州和堪萨斯大学）是公立研究型大学的肯特，俄亥俄州，位于美国。这所大学有8家俄亥俄州东北部与主校区...
</question>
<question id=3487>

推荐答案
好像就是国花牡丹花．
[详细]

答：牡丹，也是中国国花
答：北京：月季 洛阳：牡丹 香港：洋紫荆 澳门：莲花 北京市花 月季 上海市花 玉兰 天津市花 月季 重庆市花 山茶 香港市花 紫荆 郑州市花 月季 济南市花 荷花 太原市花 菊花 沈阳市花 玫瑰 杭州市花 桂花 南京市花 梅花 武汉市花 山茶 合肥市花 石榴...
答：北京是月季，洛阳是牡丹，香港是紫金花，澳门是荷花
答：直辖市城市市花 北京市--月季、菊花 上海市--玉兰 天津市--月季 重庆市--山茶 香港特别行政区--紫荆花 澳门特别行政区--荷花山东省城市市花 济南市--荷花 青岛市--耐冬、月季 威海市--月季 济宁市--鸡蛋花 菏泽市--牡丹 枣庄市--石榴 黑龙江省城...
答：洛阳市花是牡丹花。 洛阳古称京洛、雒阳、斟鄩、洛州、河南府，位于河南西部、黄河中游，因地处洛河之阳而得名，是国务院首批公布的历史文化名城，也是中部地区重要的工业城市。 洛阳有着5000多年文明史、4000年的建城史和1500多年的建都史，先...
答：洛阳的市花牡丹啊
答：
答：牡丹，也是中国的国花
答：牡丹 牡丹还是牡丹
</question>
<question id=3488>
答：曾国藩 。 简介; 安庆内军械所又称“安庆军械所”。清末洋务运动最早官办的新式兵工厂。1861年由曾国藩创设于安徽怀宁黄石矶、安庆大观亭。制造子弹、火药、枪炮。科学家华蘅芳曾在此主持制造中国第一艘轮船。1864年迁天京（江苏南京），改建为金...
答： A 试题分析：江南制造总局是1865年曾国藩和李鸿章在上海创办的当时最大的近代军事工业；安庆内军械所是1861年曾国藩创办的，是洋务派仿造西式船炮的开端；汉阳铁厂是1890年张之洞在湖北创办的近代最早的官办钢铁企业；福州船政局是1866年由左宗...
答： A 试题分析：本题考查的是洋务运动的有关内容。我们在学习过程中，要注意历史事件的特点。题中四个选项都是洋务派创办的工厂，根据这些工厂创办的时间可知，洋务派创办的最早的军事工业是1861年曾国藩创办的安庆内军械所，所以正确答案选A。 
答： B 试题分析：洋务运动中洋务派创办的安庆内军械所、江南制造总局、福州船政局都属于军事企业，汉阳铁厂属于民用企业，故选B。点评：关于洋务运动，学生还要知道时间是19世纪60—90年代，前期以“自强”为口号，创办军事工业；后期以“求富”为口号，...
答：答案：A
答：张之洞在洋务运动的贡献是教育方面，他创办了自强学堂、三江师范学堂、湖北农务学堂、湖北武昌蒙养院、湖北工艺学堂、慈恩学堂（南皮县第一中学）、广雅书院等。政治上主张“中学为体，西学为用”。工业上创办汉阳铁厂、大冶铁矿、湖北枪炮厂等。 ...
答：李鸿章（1823－1901），安徽合肥人，世人多尊称李中堂，亦称李合肥，本名章桐，字渐甫或子黻，号少荃（泉），晚年自号仪叟，别号省心，谥文忠。作为淮军创始人和统帅、洋务运动的主要倡导者之一、晚清重臣，他官至直隶总督兼北洋通商大臣，授文...
答： C 
答：' A 现今史学者对曾国藩的定论' 梁启超对曾氏倾心推崇，称“吾谓曾文正集，不可不日三复也。”梁在《曾文正公嘉言钞》序内指曾国藩「岂惟近代，盖有史以来不一二睹之大人也已；岂惟我国，抑全世界不一二睹之大人也已。然而文正固非有超群绝伦之天...
答：晚清中兴四大名臣为曾国藩、左宗棠、胡林翼、彭玉麟。还有种说法是曾国藩、李鸿章、左宗棠、张之洞。 曾国藩（1811年11月26日－1872年3月12日）初名子城，字伯涵，号涤生，谥文正，汉族，湖南省长沙府湘乡县人。晚清重臣，湘军的创立者和统帅者...
</question>
<question id=3489>
答：安能辨我是雄雌
答：《木兰诗》是我国南北朝时期北方的一首长篇叙事民歌,记述了木兰女扮男装,代父从军,征战沙场,凯旋回朝,建功受封,辞官还家的故事,充满传奇色彩。 雄兔脚扑朔,雌兔眼迷离： 据说,提着兔子的耳朵悬在半空时,雄兔两只前脚时时动弹,雌兔两只眼睛时常眯...
答：木兰诗 / 木兰辞 唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，唯闻女叹息。问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。东市买骏马，西市买...
答：在前方作战的紧张岁月里，谁又能认得出我木兰是男是女！这一比喻既含义深微，又生动形象、活泼谐趣，经得起人们的反复咀嚼在前方作战的紧张岁月里，谁又能认得出我木兰是男是女！这一比喻既含义深微，又生动形象、活泼谐趣，经得起人们的反复咀...
答：这是最后一段的最后一句！楼主想问什么？
答：双兔傍地走，安能辨我是雄雌？
答：用比喻作结。以双兔在一起奔跑，难辨雌雄的隐喻，对木兰女扮男装、代父从军十二年未被发现的奥秘加以巧妙的解答，妙趣横生而又令人回味。 说明在“十年征战”的生活中，识别不出木兰是女郎的原因。可以看出，木兰在艰苦的战斗生活中，不但巧妙地隐...
答：啊
答：我猜这是初三的语文考试题。 以下我对此题的认识： 1.《木兰诗》的最后一句用比喻作结。以双兔在一起奔跑，难辨雌雄的隐喻，对木兰女扮男装、代父从军多年未被发现的奥秘加以巧妙的解答，妙趣横生而又令人回味。但是这并不代表就是木兰小姐所说...
答：有.只要你仔细观察，确实是这样的
</question>
<question id=3490>
答：它历史悠久,是享誉四海的天然补益良药,被称为“百草之王”。是闻名遐迩的“东北三宝”(人参、貂皮、鹿茸)之一,是驰名中外、老幼皆知的名贵药材。 评论 | ...
答：人参——东北三宝之一人参为东北特产之一,人们称为"百草之王",是闻名遐迩的"东北三宝"之一,是驰名中外、老幼皆知的名贵药材。野生人参多生长于东北阔叶林与针叶...
答：古代人参的雅称为黄精、地精、神草。人参被人们称为“百草之王”,是闻名遐迩的“东北三宝”(人参、貂皮、鹿茸)之一,是驰名中外、老幼皆知的名贵药材... 1 | ...
答：人参为东北特产之一，由于根部肥大，形若纺锤，常有分叉，全貌颇似人的头、手、足和四肢，故而称为人参。古代人参的雅称为黄精、地精、神草。人参被人们称为“百草之王”，是闻名遐迩的“东北三宝”（人参、貂皮、鹿茸）之一，是驰名中外、老幼皆知...
答：古代人参的雅称为黄精、地精、神草。人参被人们称为“百草之王”,是闻名遐迩的“东北三宝”(人参、貂皮、鹿茸)之一,是驰名中外、老幼皆知的名贵药材。望天树...
答：不算 百草之王是人参 人参被人们称为“百草之王”，是闻名遐迩的“东北三宝”（人参、貂皮、鹿茸）之一，是驰名中外、老幼皆知的名贵药材。
答：人参被人们称为“百草之王”,是闻名遐迩的“东北三宝”(人参、貂皮、鹿茸)之一,是驰名中外、老幼皆知的名贵药材。紫苏性喜温暖湿润的气候。种子在地温5℃以上时...
答：人们称为“百草之王”,是闻名遐迩的“东北三宝”之一,人参品类众多,但唯独产自长白山的方为珍品,如吉林的“森娃娃”等,更是驰名中外、老幼皆知的名贵药材及补...
答：人参，又名人葠，俗称棒槌，属五加科多年生草本植物，为驰名中外的珍贵药材，被人们称为百草之王，是闻名遐迩的关东三宝（人参、貂皮、鹿茸角）之一。由于人参根部肥大，形若纺锤，常有分叉，全貌颇似人的头、手、足和四肢，故而得名。在古代，...
答：东北野生蘑菇 元蘑、榛蘑、猴头蘑 ,人参、貂皮、乌拉草,木耳，菌类，深山野菜,三花鱼
</question>
<question id=3491>
答：老特拉福德球场
答：球队：利物浦。地点：利物浦安菲尔德路。主场：安菲尔德球常 球队：埃弗顿。地点：利物浦古迪逊公园。主场：古迪逊公园球常 球队：曼联。地点：曼彻斯特市区西部巴斯比爵士路。主场：老特拉福德球常 球队：曼城。地点：曼彻斯特东地。主场：城市...
答：切尔西（Chelsea） 成立时间：1905年 球场：斯坦福桥(容量42522人) 所在城市：伦敦 维冈竞技（wigan） 成立时间：1932年 球场：JJB球场(容量25000人) 所在城市：维冈 利物浦（liverpool） 成立时间：1892年 球场：安菲尔德(容量45362人) 所在城...
答：曼联：老特拉福德 切尔西：斯坦福桥 利物浦：安菲尔德球场 阿森纳：酋长 纽卡斯尔：圣詹姆斯公园 西汉姆：厄普森公园（明年可能是伦敦碗） 维冈：JJB球场 热刺：白鹿巷 曼城：城市体育场 富勒姆：克拉文农场 埃弗顿：古迪逊公园 博尔顿：锐步球...
答：车仔--斯坦福桥球场，曼城--伊蒂哈德球场，阿仙奴--酋长球场，曼联--奥脱福球场，热刺--白鹿巷球场，利物浦--艾菲路球场，修咸顿--圣玛丽球场，史云斯--自由球场，爱华顿--古迪逊公园，西布朗--山楂球场，纽卡素---圣詹姆斯公园，新特兰--光明球...
答：1923-2003主场叫缅因路球场，2003至今的主场叫伊蒂哈德球常 伊蒂哈德球场（Etihad Stadium）为2002年英联邦运动会而建造，造价9000万英镑，别名COMS（运动场的英文缩写），Eastlands（东地球场）及Sportcity（运动城），现时为曼城足球会主场，4...
答：切尔西（Chelsea） 成立时间：1905年 球场：斯坦福桥(容量42522人) 所在城市：伦敦 维冈竞技（wigan） 成立时间：1932年 球场：JJB球场(容量25000人) 所在城市：维冈 利物浦（liverpool） 成立时间：1892年 球场：安菲尔德(容量45362人) 所在城...
答：01.酋长球场 酋长球场，阿森纳主场，地处北伦敦，原名阿什伯顿，阿联酋公司获得15年冠名权而将球场改名。球场竣工时间2006年7月，容量60355人，占地面积6.9公顷，场地尺寸105*68米，拥有150个包厢。 02.维拉公园球场 维拉公园球场，阿斯顿维拉主...
答：阿森纳：酋长球场 容量60362 阿斯顿维拉：维拉公园 42785 切尔西：斯坦福桥 41798 埃弗顿：古迪逊公园 39571 富勒姆：克拉文农场 25700 利物浦：安菲尔德 45276 曼城：伊蒂哈德球场 47405 曼联：老特拉福德 75765 纽卡斯尔：圣詹姆斯公园 52405 ...
答：D.老特拉福德球场 a是曼城的，b是切尔西的，c是阿森纳的
</question>
<question id=3492>
答：印度
答：精选自喜马拉雅山麓精品红茶
答：这种盛产在海平面附近的阿萨姆茶以浓稠,浓烈,麦芽香,清透鲜亮而出名。在历史上...滋味浓,属烈茶,是冬季饮茶的最佳选择 大吉岭红茶 【产地】 大吉岭红茶是出产于...







</question>
<question id=3493>
答：四
答：四两拨千斤
答：四. . . . .
答：掤捋挤按须认真， 上下相随人难进。 任他巨力来打我， 牵动四两拨千斤。 引进落空合即出， 沾连黏随不丢顶。 这是太极拳《打手歌》。
答："四两拨千斤"这是一武术技法术语，道家哲学，初见于太极拳《打手歌》："任他巨力来打我，牵动四两拨千斤" 综合起来看，四两拨千斤主要包括以下几个方面的含义： 以柔对刚 避敌之锐，不以硬对硬，在顺化随和中抓住有利瞬间击倒对方。所谓“人刚我...
答："四两拨千斤"这一武术技法术语初见于太极拳《打手歌》："任他巨力来打我，牵动四两拨千斤"。谓顺势借力，以小力胜大力。在太极拳推手过程中，凡加引化劲于对手动作上，诱其落空，或者先化后粘，逼使对方陷入不利地位，或者以横拨直，以直拨横，...
答：四两拨千斤 释义及用法：以小力胜大力之意，用在以小力胜大力之处。 简介："四两拨千斤"这是一武术技法术语，道家哲学，初见于太极拳《打手歌》："任他巨力来打我，牵动四两拨千斤"。谓顺势借力，以小力胜大力。在太极拳推手过程中，凡加引化劲...
答："四两拨千斤"这是一武术技法术语，道家哲学，初见于太极拳《打手歌》："任他巨力来打我，牵动四两拨千斤" 综合起来看，四两拨千斤主要包括以下几个方面的含义： 以柔对刚 避敌之锐，不以硬对硬，在顺化随和中抓住有利瞬间击倒对方。所谓“人刚我...
答：四两拨千斤 "四两拨千斤"这一武术技法术语初见于太极拳《打手歌》："任他巨力来打我，牵动四两拨千斤"。谓顺势借力，以小力胜大力。在太极拳推手过程中，凡加引化劲于对手动作上，诱其落空，或者先化后粘，逼使对方陷入不利地位，或者以横拨直，...
答：四两拨千斤 四两拨千斤 "四两拨千斤"这一武术技法术语初见于太极拳《打手歌》："任他巨力来打我，牵动四两拨千斤"。谓顺势借力，以小力胜大力。在太极拳推手过程中，凡加引化劲于对手动作上，诱其落空，或者先化后粘，逼使对方陷入不利地位，或...
</question>
<question id=3494>










</question>
<question id=3495>
答：众议院
答：众议院......
答：参议院: 西方两院制立法机关中的上院，最高的立法机构。在政府中拥有最高审议和立法功能的公民的议会或理事会。 美国参议院是美国国会两院之一，另一院为众议院。美国每一州于参议院中均有两位议员作为代表，与各州人口无关。所以全院员额为100...
答：国家元首（称谓与产生方法、职能）： 英国（君主立宪制）：国王，世袭、终身。“统而不治”、国家的象征； 美国（民主共和制）：总统，选举产生并有任期。是政府的首脑，总揽军政大权； 政府与议会的关系： 英国：内阁由议会产生，对议会负责，掌...
答：参议院是西方两院制立法机关中的上院，最高的立法机构。在政府中拥有最高审议和立法功能的公民的议会或理事会。 众议院是西方两院制国家的议会的下议院，有些国家称为第二院，众议院的议员人数是按各地人口多少的比例分配的 国会亦称议会,通常指...
答：美国国会为两院制，由参议院和众议院组成。两院议员均由各州选民直接选举产生。根据美国宪法规定，参议员的年龄不能低于30岁，成为美国公民9年以上，以及当选时是选出州的居民。宪法还规定，凡在美国各级政府任职的人员，在任期内不能被选为国会...
答：美国参议院（英语：United States Senate）是美国的立法部门──美国国会的两院之一，另一院为众议院。美国每一州于参议院中均有两位议员作为代表，与各州人口无关。所以全院员额为100名议员。参议员任期六年，相互交错，故每隔两年改选约三分之一...
答：原因： （1）适应联邦制国家结构的需要。设立两院制既能反映选区选民的政治利益，又能起到联邦制下保护各州利益的作用；既能代表选区宣明的平等代表权，又能代表各州的平等代表权。 （2）从参议员资格和任期不同于众议员来看，设立两院制能制约...
答：美国宪法的第一章赋予了所有的联邦法律权利于美国国会，美国国会实行两院制,由参议院和众议院组成。在美国宪法的定义下，参议院是由美国各州选派的两名参议员组成。众议院的成员数量是基于各州人口数量的，所以美国宪法亦未对其进行明确的限定。...
答：美国参议院是美国国会两院之一，另一院为众议院。美国每一州于参议院中均有两位议员作为代表，与各州人口无关。所以全院员额为100名议员。参议员任期六年，相互交错，故每隔两年改选约三分之一的席位。美国副总统为参议院主席，但不担任参议员；...
</question>
<question id=3496>
答：好像就是前后《赤壁赋》
答：应该是屈原的天问，共186句 全诗： 曰遂古之初，谁传道之？ 上下未形，何由考之？ 冥昭瞢闇，谁能极之？ 冯翼惟像，何以识之？ 明明闇闇，惟时何为？ 阴阳三合，何本何化？ 圜则九重，孰营度之？ 惟兹何功，孰初作之？ 斡维焉系，天极焉加？ 八...
答：长期以来，西方学界一直认为，《摩诃婆罗多》是世界上“最长”的史诗。比较权威的《新普林斯顿诗歌与诗学百科全书》1993年版这样表述：“《摩诃婆罗多》是这个世界上最长的诗歌。其精校本有大约10万颂，是《伊里亚特》和《奥德赛》相加的近七倍”。...
答：屈原 的代表作《离骚》是中国古代文学史上最长的一首浪漫主义的政治抒情诗。 《离骚》是战国诗人屈原创作的文学作品。“离骚”，东汉王逸释为：“离，别也；骚，愁也。”《离骚》以理想与现实的冲突为主线，以花草禽鸟的比兴和瑰奇迷幻的“求女”神境...
答：《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》是李白的作品，出自《太白文集》。 这首诗是李白在江夏临别时赠写太守韦良宰的，通过写古述今表达了他对自身境遇和对乱世的忧愤。 天上白玉京，五楼十二城。仙人抚我顶，结发受长生。 误逐世间...
答：是古印度文学中的《玛哈帕腊达》是世界文学史上篇幅最长的史诗。它定型于公元前4世纪，比荷马史诗的《伊利亚特》还要长十二倍多。
答：两龟乘犊车，蓦出路头戏。一蛊从傍来，苦死欲求寄。 不载爽人情，始载被沈累。弹指不可论，行恩却遭刺。 三月蚕犹小，女人来采花。隈墙弄蝴蝶，临水掷虾螅 罗袖盛梅子，金鎞挑笋芽。斗论多物色，此地胜余家。 东家一老婆，富来三五年。昔日贫于...
答：诗经·豳风——《七月》 七月流火，九月授衣。 一之日觱发，二之日栗烈。 无衣无褐，何以卒岁？ 三之日于耜，四之日举趾。 同我妇子，馌彼南亩，田畯至喜！ 七月流火，九月授衣。 春日载阳，有鸣仓庚。 女执懿筐，遵彼微行，爰求柔桑？ 春日迟迟，...
答：格萨尔王传》是藏族长篇英雄史诗，也是迄今为世界上最长的叙事诗。它主要流传于藏族地区，在蒙古族、土族、纳西族以及不丹尼泊尔等国家的某些地区也有流传。 《格萨尔王传》是我国藏族人民集体创作的一部伟大的英雄史诗。它通过对主人公格萨尔一...
答：韦庄（约836～910） 中国唐末五代诗人，词人。字端己。长安杜陵（今西安东南）人。父母早亡，家境寒微。韦庄一生经历，前期仕唐，后期仕蜀。韦庄在唐末诗坛上有重要地位。他生逢黄巢农民起义、藩镇割据大混战，自称“平生志业匡尧舜”，因而忠于唐...
</question>
<question id=3497>
答：关于飞机轮船不断在百慕大三角区失事的传说，人们已听得很多了。失事原因众说纷纭，其中最耸人听闻的，是说外星人入侵地球制造了灾难。为了查明原因，各国纷纷派船只到那里进行科学考察，其中由地理学博士H·П·布尔加科夫领导的苏联“韦尔纳茨基院...
答：在各种解释中比较有代表性的是下面的这几种： (l)磁场说。在百慕大三角出现的各种奇异事件中，罗盘失灵是最常发生的。这使人把它和地磁异常联系在一起。人们还注意到在百慕大三角海域失事的时间多在阴历月初和月中，这是月球对地球潮汐作用最强...
答：百慕大魔鬼三角” 名称的由来，是1945年12月5日美国19飞行队在训练时突然失踪，当时预定的飞行计划是一个三角形，于是人们后来把美国东南沿海的西太平洋上，北起百慕大，延伸到佛罗里达州南部的迈阿密，然后通过巴哈马群岛，穿过波多黎各，到西经...
答：到目前为止，对“百慕大魔鬼三角”的解释可归纳为如下几类：一类认为，这些失踪是由于超自然的原因造成的，联想到是否是外星人的飞碟在作怪。第二类则认为是自然原因造成的，如地磁异常、洋底空洞、甚至还有人提出泡沫说、晴空湍流说、水桥说、黑...
答：1.百慕大，港台译百慕达（英语：Bermuda；又称百慕大群岛；旧称萨默斯岛）位于北大西洋，是英国的自治海外领地。位于北纬32度14分至32度25分，西经64度38分至64度53分，距北美洲约900多公里、美国东岸佛罗里达州迈阿密东北约1,100海里及加拿大新...
答：是真的 ：百慕大群岛是大西洋上著名的旅游胜地，然而它却跟一个恐怖的名字――“百慕大魔鬼三角”联系在了一起。这里真是一个充满魔力的海域？它的神秘又由何而来呢？有关“百慕大三角”的神秘传说经过无数文章、书籍的渲染，越传越神，不仅家喻户晓，...
答：没有解密，只有猜测。 闻名于世的百慕大三角区，自从16世纪以来，这片神秘的海域共失踪了数以百计的船只和飞机。地球北纬30°线常常是飞机、轮船失事的地方，人们习惯上把这个区域叫做“死亡旋涡区”。除了令人惊恐的百慕大，还有日本本州西部、夏...
答：百慕大三角洲离奇事件： 1．失踪的飞机群 美国空军上尉泰勒，是一位极有经验的飞行员。他已经驾驶飞机在空中飞行了2500个小时，这个飞行记录并不是一般人能够做到的。 1945年12月5日，泰勒上尉作为第19飞行队的队长，他事领飞行队从佛罗里达洲的...
答：拥有神秘磁场 引力场
答：百慕大之谜 这是一片著名的"陷阱水域"：大西洋中的百慕大海区。多年以来，许多临经此地的飞机船只，往往有去无回，生死不明，使这片开阔的每边长2000公里的三角形海域，蒙上了难以揭开的神秘面纱；至今仍有好些科学家在这里冒着风险寻究奥秘。 ...
</question>
<question id=3498>
答：潘玮柏、张韶涵《快乐崇拜》。开始处的歌词这样写:“忘记了姓名的请跟我来，现在让我们向快乐崇拜；放下了包袱的请跟我来，传开去建立个快乐的时代。“此后大部分歌词为rap。请到百度百科中搜“快乐崇拜“查看完整歌词
答：快乐崇拜， 歌手： 潘玮柏和张韶涵 左眼皮跳跳 歌手： 小龙
答：张韶涵&潘玮柏《快乐崇拜》 忘记了姓名的请跟我来 现在让我们向快乐崇拜 放下了包袱的请跟我来 传开去建立个快乐的时代 快乐到底属于那个年代 708090还是y世代 翻开历史课本答案就算仔细找 也会找不到 背也会背不好 放松让我来说 什么年代吹着什...
答：歌词纠正：现在让我们向快乐崇拜 歌曲：《快乐崇拜》 作词：林夕 作曲:Turtles 演唱：潘玮柏，张韶涵 专辑：《wu ha》 歌词： 忘记了姓名的请跟我来 现在让我们向快乐崇拜 放下了包袱的请跟我来 传开去建立个快乐的时代 快乐到底属于那个年代 70...
答：快乐崇拜 - 潘玮柏vs张韶涵 忘记了姓名的请跟我来 现在让我们向快乐崇拜 放下了包袱的请跟我来 传开去建立个快乐的时代 快乐到底属于那个年代 708090还是y世代 翻开历史课本答案就算仔细找 也会找不到 背也会背不好 放松让我来说 什么年代吹着什...
答：潘玮柏vs张韶涵的快乐崇拜。歌词：(合)忘记了姓名的请跟我来 现在让我们向快乐崇拜 放下了包袱的请跟我来 传开去建立个快乐的时代 (男)快乐到底属于哪个年代 70 80 90 还是 (合)Y世代 (男)翻开历史课本答案就算仔细找 也会找不到 背也会背不好 (...
答：快乐崇拜，给分
答：是《快乐崇拜》吗 附歌词： 忘记了姓名的请跟我来 现在让我们向快乐崇拜 放下了包袱的请跟我来 传开去建立个快乐的时代 快乐到底属于那个年代 708090还是y世代 翻开历史课本答案就算仔细找 也会找不到 背也会背不好 放松让我来说 什么年代吹着什...
答：快乐崇拜 演唱：潘玮柏 张韶涵 忘记了姓名的请跟我来 现在让我们向快乐崇拜 放下了包袱的请跟我来 传开去建立个快乐的时代 快乐到底属于那个年代 70 80 90 还是Y世代 翻开历史课本答案就算仔细找 也会找不到 背也会背不好 放松让我来说 什么年代...
答：具体歌词是"我拿着我的麦克风 唱出Old school show yall ready to roll"出自《快乐崇拜》，潘玮柏、张韶涵演唱，改编自韩国乐团Turtles的《 Come On》，收录于专辑《Wuha》(潘玮柏)和《欧若拉》(张韶涵)当中。
</question>
<question id=3499>
答：美国.. . . ... .
答：2008年北京奥运会获金牌数第一的是中国。 2008年北京奥运会金牌榜前20位 2008年北京奥运会（第29届夏季奥林匹克运动会），2008年8月8日——8月24日在中华人民共和国首都北京举办，上海、天津、沈阳、秦皇岛、青岛为协办城市，香港承办马术项目。 2...
答：美国 。。。
答：北京奥运会 中国夺得51金21银28铜 总共100奖牌 金牌排名第一 [Eva] ★金牌榜★ 8月9日 中国首金 陈燮霞 女子48公斤举重 庞伟 男子10米气手枪夺冠 中国收获第二金 8月10日 女子十米气手枪 郭文珺夺得第三金 女子双人3米跳水 郭晶晶和吴敏霞夺得第四...
答：1 中国 51 21 28 100 2 美国 36 38 36 110 3 俄罗斯 23 21 28 72 4 英国 19 13 15 47 5 德国 16 10 15 41 6 澳大利亚 14 15 17 46 7 韩国 13 10 8 31 8 日本 9 6 10 25 9 意大利 8 10 10 28 10 法国 7 16 17 40 希望采纳
答：中国 哦。。
答：美国 ..........
答：2008年北京奥运会中国肯定超越美国，名列金牌榜第一。而奖牌总数还是可能美国第一，因为美国的田径和游泳的平均实力比较强大，三到四年内，中国在这两大奥运奖牌项目上，还很难和美国作全面较量，中国只能在田径和游泳的个别项目上对诸强形成局...
答：2008年北京奥运会，中国代表团总共获得51枚金牌。 以下是金牌榜： 排名 国家 金牌 银牌 铜牌 总数 1 中国 51 21 28 100 2 美国 36 38 36 110 3 俄罗斯 23 21 28 72 4 英国 19 13 15 47 5 德国 16 10 15 41 6 澳大利亚 14 15 17 46 7 韩国 13 10 ...
答：名次 国家 金牌 银牌 铜牌 总数 1 中国 51 21 28 100 2 美国 36 38 36 110 3 俄罗斯 23 21 28 72 4 英国 19 13 15 47 5 德国 16 10 15 41 6 澳大利亚 14 15 17 46 7 韩国 13 10 8 31 8 日本 9 6 10 25 9 意大利 8 10 10 28 10 法国 7 16 17 40
</question>
<question id=3500>
答：1996年 【发行专辑】 1995年 4月发行『RAIN』专辑 1995年 12月『自言自语』 1996年 3月『甜蜜．眼泪』 1996年 3月『小魔女的魔法书』 1996年 6月『音乐小魔女』 1996年 10月『冰淇淋的祈祷』 1996年 12月『好想谈恋爱』 1997年 3月『小魔女变身...
答：你好，我是喜欢范晓萱13年的铁杆萱迷~！ 我不知道你到底想听什么，我就说说我知道的和理解的吧。 首先范晓萱并不喜欢她当初的小魔女造型。 5月24号我去范晓萱的上海演唱会，萱当时说了这么一段话：“以前有很多节目和演出都来找我，但都要求我必...
答：1983年春节联欢晚会（一） 12、歌曲：《竹林沙沙响》演员：索宝立、牟玄甫 1985年春节联欢晚会 第三组8、歌曲：《十五的月亮》《生命之花》演唱者：柳培德董文华 1986年春节联欢晚会 第二组8、歌曲：《化蝶》、《哦，明天》演唱者：郑绪岚牟玄甫...
答：《你的甜蜜》专辑里面是李亚明唱的，MTV也是和李亚明一起拍的。 这首歌在春节联欢晚会的时候她的搭档是解晓东
答：太多了啦！ 分专辑查看就点这里 范晓萱 专辑名称《我要我们的范晓萱》 曲目： 1 眼泪 2 雪人 3 魔力 esp 4 失败的 man 5 我要我们在一起 6 哭了 7 你的甜蜜 8 rain 9 过期 10 数字恋爱 11 darling 12 想你 13 星星 14 蓝旗袍 15 消失 16 bartend...
答：《健康歌》是1989年作为儿童歌曲，1996年被来自武汉但在台湾长大的“小魔女”范晓萱收录于其著名专辑《小魔女的魔法书》，然后健康歌又在1998年春晚跟大家见面。所以范晓萱是12岁唱的健康歌，18岁唱这歌成名，20岁携这歌上春晚了
答：1998 主持人：赵忠祥 倪萍 朱军 周涛 亚宁 王雪纯 总导演：孟欣 那英、王菲演唱《相约98》不仅使王菲以一种相对主动和主流的方式接近了她的歌迷尤其是内地歌迷，而两人的合唱对彼此在歌坛的地位、人气都有相当的提升。 事隔多年，还有人建议王菲...
答：您好！ 为了参加1998年春节联欢晚会时跟解小东合唱了一个版本 后来就都是范晓萱与解小东合唱的了 。。。希望您满意。。。
答：人家貌似要的是范晓萱的资料？ 姓名：范晓萱 英文名：Fan Hiu-Huen, BO BO MAVIS 生日：1977年2月27日 出生地点：台湾台北 祖籍：湖北仙桃 星座：双鱼座 生肖：蛇 血型：B型 身高：158cm 体重：42kg 血型：B型 语言：国语 粤语 英语 学历：光仁...
答：是内地歌手解小东
</question>
<question id=3501>
答：三亚凤凰国际机场位于海南省海南岛三亚市中西北部的羊栏镇凤凰村，东距三亚市中心约14公里，西距天涯海角旅游风景区5公里。 
答：海南目前在用的机场共有6个，分别为：一、民用机场有国际海口美兰机尝国际三亚凤凰机场和在建的国际琼海博鳌机场；二、 军用机场有陵水机尝乐东机场和三亚机常 民用机场，是指专供民用航空器起飞、降落、滑行、停放以及进行其他活动使用的划定区...
答：目前三亚没有实际的分区，只有所谓的河东区河西区，机场位于河西区凤凰镇。未来三亚撤六乡镇设四区，机场就属于凤凰区。 撤镇分区：分别为吉阳区（撤销原河东区、吉阳镇、亚龙湾管委会）、凤凰区（撤销原河西区、凤凰镇、天涯镇、三亚湾管委会，...
答：三亚市凤凰镇
答：在中国最南端美丽的海岸边，有一座现代化的4E级民用机唱—三亚凤凰国际机常凤凰机场也是海南岛南部唯一的三亚凤凰国际机场民用机常负责海南岛南部的运输任务。由于海南的风景点集中在南部，现在越来越多的游客也选择直接飞往三亚的凤凰机常机场位...
答：海南有高铁！不怕追尾想去哪都不贵
答：三亚凤凰国际机场（IATA代码：SYX；ICAO代码：ZJSY），建于1994年6月，位于海南省海南岛三亚市中西北部的羊栏镇凤凰村，东距三亚市中心约14公里，西距天涯海角旅游风景区5公里。三亚凤凰国际机场1994年7月1日正式通航，此机场有对境外旅客实行落...
答：三亚市内只有一个国际机场，即三亚凤凰国际机场，位于三亚市西部的羊栏镇凤凰村附近，距离三亚市中心约半个多小时的车程。推荐游客选择飞机前往三亚，到达三亚机场后再选择大巴去往景区。
答：①海南省海口市美兰机场 海口市美兰区灵山镇 民用机场 ②海南省三亚市凤凰机场 三亚市羊栏镇凤凰村 民用机场 ③海南省陵水机场 陵水县境内 军用机场
答：海南目前有两个机场 一个是海口美兰国际机场 一个是三亚凤凰国际机场
</question>
<question id=3502>
答：《逆战》 是由香港导演林超贤执导， 周杰伦、谢霆锋、林鹏、白冰、安志杰、廖启智、金燕玲等主演的枪战动作电影 该片讲述了国际安全局警察万飞 与国际犯罪集团的亲生哥哥万阳的生死故事。 该片于2012年1月17日在中国上映。 
答：战剧情介绍： 片名：逆战英文名：Ni Zhan类型：动作国家/地区：中国对白语言：汉语普通话导演：林超贤主演：谢霆锋 周杰伦 白冰 安志杰上映日期：2011年12月剧情介绍： 片中的周杰伦和谢霆锋饰演了一对兄弟，剧情牵涉侦破国际奇案以及寻亲等，兄...
答：洪天照 是洪金宝的最小的儿子，长兄洪天明－工作于TVB，当演员与主持。次兄洪天祥－在台湾与著名歌手陶喆工作，妹妹洪煦榆在美国攻读大学。 他在港台发展，拍戏的 跟安志杰是好友
答：2011年1月17日 电影业近年北望神州，港产片很少出现逾亿元大制作，英皇电影为支持港产片，决定斥资两亿港元拍摄动作巨献，并邀得台湾天王周杰伦（周董）及票房灵丹谢霆锋(在线看影视作品)任男主角一起到各地查案，并会肉搏飞机大炮，难怪单是两...
答：《逆战》是由香港导演林超贤执导的一部枪战动作电影。电影由周杰伦、谢霆锋、林鹏和白冰等领衔主演。影片中周杰伦和谢霆锋饰演一对自幼失散的兄弟，当多年后弟弟找到哥哥时，却发现两人竟是一警一匪，立场对立，兄弟间上演火爆对战。 故事讲述国...
答：松拓，tb上有。
答：安志杰
答：逆战万长胜的扮演者是李馨巧李馨巧个人资料简介:李馨巧是马来西亚著名的小童星，曾在《逆战》中饰演万长胜，在《天天好天》饰演 Joey李馨巧是马来西亚著名的小童星，虽然年纪小小，却多才多艺。除了精通演技和歌艺，擅长钢琴和小提琴，在学校成...
答：电影 上映时间 影片名称 导演 饰演角色 合作伙伴 1998/ 04 新古惑仔之少年激斗篇 刘伟强 陈浩南 李灿森、吴彦祖 1999/ 06 特警新人类 陈木胜 阿杰 尹子维、吴镇宇 1999/暑期 中华英雄 刘伟强 华剑雄 郑伊舰杨恭如、元彪、黄秋生 1999/ 09 怪谈之...
答：电影《逆战》主题曲&片尾曲： A.杰伦亲自跨刀制作并演唱（惯例） B.杰伦亲自跨刀制作，谢霆锋演唱（因为这次算是周杰伦和谢霆锋的第一次合作，所以不排除在电影音乐上的合作） C.杰伦亲自跨刀制作，杰伦和谢霆锋合唱（原因同上） D.根据电影的剧...
</question>
<question id=3503>
答：1，美刀即美元，是美国货币的单位。 2，美元就是美刀的意思，因为，美元dollar谐音“刀”，所以美元又被称为美刀。 3，美元是美利坚合众国的官方货币。目前流通的美元纸币是自1929年以来发行的各版钞票。1792年美国铸币法案通过后出现。当前美元的...
答：就是便宜点的意思比如十块就说小刀下，8块钱吧，大刀的意思就是一百讲到50
答：大马士革刀原产地印度，是用乌兹钢锭制造，表面拥有铸造型花纹的刀具。大马士革刀通常为弯刀，其最大的特点是刀身布满各种花纹，如行云似流水，美妙异常。这种花纹是在铸造中形成的。 大马士革刀极其锋利，既可在战场上将对手骑士连盔带甲一劈两...
答：就是到手之后以种种理由向你砍价，不用搭理直接找客服，大不了退货赔个邮费也别便宜他，要是退回来有问题继续找客服，找客服没用的话就去他家找，不然就自认倒霉。
答：这是印度尼西亚2000年发行的1000盾纸币。正面是印度尼西亚民族英雄巴蒂穆拉，背面是蒂多雷火山岛。目前印度尼西亚盾与人民币汇率是：1印度尼西亚盾=0.0004992元人民币，所以1000印尼盾纸币可以兑换为0.5元人民币左右。不过有收藏价值，全新一张...
答：任何一种能执行交换媒介、价值尺度、延期支付标准或完全流动的财富储藏手段等功能的物品，都可被看作是货币。 物物交换 人类使用货币的历史产生于物物交换的时代。在原始社会，人们使用以物易物的方式，交换自己所需要的物资，比如一头羊换一把...
答：是美金 中文翻译就是刀 dallor？呃，不好意思，学了点英语全还给老师了。不知道有没搞错，汗！
答：问题应该是美元,英文Dollar的音译。 美元（United States dollar；ISO 4217代码：USD；符号：$）是美利坚合众国的官方货币。目前流通的美元纸币是自1929年以来发行的各版钞票。1792年美国铸币法案通过后出现。当前美元的发行是由美国联邦储备系...
答：王僚 215、松纹最早是以下哪把剑别称?鱼肠 216、...东汉 224、对于最早出现的刀是以下哪种描述是正确的...1.68 5、传奇世界在2004年度被评为?2004年度最佳...
答：一般说来，古代货币基本以金，银，铜钱（其实是含铜为主的合金）为主要货币。而宋代和后来的明清两代的银本位制不同，是铜本位制，铜钱是主要货币，金银是不作为货币使用的。铜钱的基本单位为“文“，和“贯（缗）“，一贯合1000文。宋代财政紧张的...
</question>
<question id=3504>
答：小孩名字叫贾登·史密斯，美国，还演过《功夫梦》； 其他类似励志电影如意大利《美丽人生》，法国《放牛班的春天》，印度《三傻大闹宝莱坞》，美国《肖申克的救赎》《面对巨人》《消防员》等等；
答：克里斯，威尔·史密斯主演
答：已近而立之年的克里斯·加德纳（威尔·史密斯饰演），在28岁的时候才初见自己的父亲，所以当时他下定决心在有了孩子之后，要给孩子做一个好爸爸。但他事业不顺，生活潦倒，只能每天奔波于各大医院，靠卖骨密度扫描仪为生。在他偶然间认识到做证券...
答：chris原形：克里斯·加纳 改编自真实传记 《当幸福来敲门》改编自美国著名黑人投资专家克里斯·加纳今年年初出版的同名自传。这是一个典型的美国式励志故事。作为一名单身父亲，加纳一度面临连自己的温饱也无法解决的困境。在最困难的时期，加纳只...
答：《当幸福来敲门》（The Pursuit of Happyness）改编自美国黑人投资专家克里斯·加德纳2007年出版的同名自传，是一个典型的美国式励志故事。（非官方翻译或称《追求幸福》、《追逐幸福》）由加布里尔·穆奇诺执导，威尔·史密斯等主演，电影取材真实...
答：故事是取材美国著名黑人投资专家Chris Gardner的人生经历,是真实故事由威尔史密斯父子出演
答：是的。克里斯·加纳是美国著名黑人投资专家，早年生活贫困潦倒，他从最底层的销售人员做起，后经过奋斗在芝加哥开设经纪公司做老板，成为百万富翁，近年致力于非洲扶贫工作。他根据自己的传奇经历出版了自传，名为《当幸福来敲门》。2007年，这部...
答：威尔·史密斯 威拉德·克里斯托弗·“威尔”·史密斯（英语：Willard Christopher "Will" Smith, Jr.，1968年9月25日－）是一名美国演员，同时也是嘻哈歌手。他曾获奥斯卡奖和金球奖提名，在音乐方面也拿下多座格莱美奖。他是少数在美国三大主要娱乐媒...
答：I liked the leading man, he will be able to live in a society of the bottom of artists have touched people's interpretation of men, at least, I was really moved. He looked at in order to pay the rent and send their son to kinde...
答：美国电影《当幸福来敲门》（The Pursuit of Happyness）取材真实故事。故事的主角就是当今美国黑人投资专家Chris Gardner。成功诠释出一位濒临破产、老婆离家的落魄业务员，如何刻苦耐劳的善尽单亲责任，奋发向上成为股市交易员，最后成为知名的...
</question>
<question id=3505>
答：路遥知马力，日久见人心。相见易得好，久住难为人。 解释： 路遥知马力，日久见人心。意思是路途遥远才能知道马的力气大小，日子长了才能看出人心的好坏。 相见易得好，久住难为人。 意思是初次见面 容易给人留下良好的印象，待得时间一长缺点就...
答：日久见人心 解释：日子长了，就可以看出一个人的为人怎样。 出处：宋·陈元靓《事林广记》卷九：“路遥知马力，事久见人心。” 示例：我少不得报答姐姐之恩，可不道路遥知马力，～。(元·无名氏《争报恩》第一折).
答：日久见人心
答：洗心革面-(从新做人 ) 画饼充饥-(望梅止渴 ) 前人栽树-( 后人乘凉) 上天无路-(入地无门)路遥知马力（日久见人心） 麻烦采纳，谢谢!
答：是成语！！！
答：三百六十行，行行出状元。路遥知马力，日久见人心。
答：路遥知马力，日久见人心下句是“相见易得好，久住难为人” 路遥知马力，日久见人心 相见易得好，久住难为人 客来主不顾，自是无良宾 良宾主不顾，应恐是痴人 有钱道真语，无钱语不真 莫道君行早，更有早行人 山中有直树，世上无直人 自恨枝无叶，...
答：不是成语 是俗语。 词语：路遥知马力，日久见人心 拼音：lù yáo zhī mǎ lì，rì jiǔ jiàn rén xīn 释义:路途遥远才能知道马力气的大小，日子长了才能看出人心的好坏。指时间可以检验一切 。 用法:作主语、宾语。 近义词:功到自然成。周公恐惧流言...
答：疾风知劲草，患难见真情。
答：日久见人心
</question>
<question id=3506>
答：文章 文章
答：文章
答：电影版 角色 演员 备注 黄小仙 白百何 27岁大龄剩女 王小贱 文章 邻座的毒舌兼性取向不明的同事 大老王 张嘉译 小仙的“和蔼可亲”的亲民老板 魏依然 王耀庆 男客户一 李可 张子萱 女客户一 陆然 郭京飞 小仙前男友 张阿姨（青年） 海清 女客户二 ...
答：wii游戏机 淘宝上有 电子市场应该也有的 我也打算买个玩儿。
答：可以肯定的告诉你那只是广告商拿来做广告宣传的，没出什么电影。
答：前期是同事，后来是恋人！
答：陆然
答：《失恋33天》剧情介绍演员表：http://www.juqingb.com/dy/2011/1125/3029.html 《失恋33天》经典台词：http://www.juqingb.com/dy/2011/1125/3032.html
答：失恋33天》主要人物 王小贱 ( 文章 饰) 黄小仙 ( 白百何 饰) 大老王 ( 张嘉译 饰) 李可 ( 张子萱 饰) 魏依然 ( 王耀庆 饰) 其他配角?? 小仙前男友 ( 郭京飞 饰) ?? 张阿姨 ( 海清 饰) ?? 陈老师 ( 廖凡 饰) ?? 杉杉 ( 李念 饰 演员表 角色演员备...
答：地址:朝阳区新源西里中街8号
</question>
<question id=3507>
答：洪秀全////
答：中国清代太平天国领袖洪秀全吸收基督教教义而成立的特殊基督教组织。19世纪中期，洪秀全受基督教布道书《劝世良言》的影响，在家乡广东花县组织拜上帝教，
答：放到现在属于邪教，放到书上就不是了，书上叫做农民起义，那时候的太平天国在满清也算是邪教。因为煽动平民推翻清廷
答：实行了，但是参杂了中国传统的一些东西。而且领导们，如洪秀全等人，就没有按照拜上帝会的要求实行
答：拜上帝教在太平天国运动发展过程中起的作用是 反抗封建的意识形态 拜上帝教是太平天国运动的重要精神原动力。洪秀全怀着推翻清朝、开创新朝、救国救民的宏伟抱负，试图动员和组织群众起来战斗，“要掀起巨大的风暴”，就创立了拜上帝教，“让群众的...
答：洪秀全 冯云山 洪仁玕 ---------------参考资料：中国革命史试卷 关于拜上帝教信仰的确立和拜上帝会的建立，目前主要是根据《太平天国起义记》和《太平天日》两种史籍的记载。 1843年夏天，洪秀全在多次科举考试中落第，“多有抱恨”，他研读了西...
答：太平天国（1851年—1864年）是中国 清朝 后期 ，由洪秀全（称号“天王”）所建立的政权，前身为1843年创立之“拜上帝会”。1851年成立太平天国，1853年建都天京（今南京），曾占领长江中下游地区。至1864年天京陷落止，计存在14年。
答：是邪教。 1）他借用某种宗教的名义，但教义不符，而宗教必然是视其他宗教为异端的； 2）拜上帝教是为现世目的服务的，而宗教要么主张脱离现世，要么以现世为自己服务； 3）其目的是破坏当时的社会稳定，符合邪教特征。
答：在农民起义的潮流中，受西方影响的洪秀全于1843年创立拜上帝教，目的是为了推翻清政府，这就为后来太平天国建立创造了条件。。1851年初，洪秀全在桂平县金田村宣布起义，建号“太平天国”，北上攻占永安整顿建制，分封王爵，初步建立了政权，1853...
答：拜上帝会，是洪秀全（原名洪火秀）应举失败之后，偶然在地摊看见一本《劝世良言》（广东人梁发写的一本中国版的基督教传教小册子），回头开始研究，在一场大病整整七天之后，他似乎得了幻想症，大叫“杀妖怪氨（“斩妖”）于是觉得自己不是凡人，是...
</question>
<question id=3508>
答：多大速度也不行，得结实
答：不是的,是一起事故,因为前车没放警示牌,你们都是受害者.
答：交警说了算。 追问功能已关闭，如有疑问，请直接来电约谈（请看下面的说明）。依据中华人民共和国相关法律规定，未建立委托关系前的任何解答，都不可作为自行处理案件的依据。 ************ ************ ************ ************ ***********...
答：直接撞到天堂，阿弥陀佛
答：多大动静要看被撞人的体重，100斤重的肯定比200斤重的动静小得多。
答：这个认定也不行，告诉公路的护栏不是用来拦截事故车辆的，没有防护作用，只要是完好的，没有破损就可以。 要是认定话，就是找当地的技术监督局来认定。但基本不会胜诉的。
答：你查询的是 川S·V0015 类型：民用车辆号牌 省份：四川 城市：达州市 需到交警队咨询
答：轿车撞上护栏，责任事故在轿车；应负责此事故全责；后来的一辆半挂车撞上的这辆轿车的追尾事故应由半挂车追尾事故的全责；一般来说交警会判自己赔自己的；
答：渝cm8390车牌 车牌号码：渝cm8390 车主、车辆信息需到车管所查询。 （涉及个人隐私，无法查询） 车牌归属：重庆市 永川市 回头指数： ★★★☆☆
答：你好，要报交警的，立下案，不报警，会挨罚的，路政还会找你，建议你报警，希望能帮助你，
</question>
<question id=3509>
答：声母、声调和 韵母
答：韵母 韵母 韵母 韵母 韵母 韵母 韵母 韵母 韵母 韵母
答：1、无声母的音节:比如“氨、“哦”、“恩”、“有”、“万”、“远”等,其中后三个,即“有”、“万”、“远”,现代汉语拼音方案中将“i”、“u”、“v”分别用了“y”、“w”、“y”来带作声母,y、w学术上的叫法称为“隔音符号”,小学把他们俩当作声母来学的; 2、无韵母的音节很...
答：音节释义： 音节是用听觉可以区分清楚的语音基本单位，它的构成分头腹尾三部分，因而音节之间具有明显可感知的界限。 汉语拼音音节：音节是听觉能感受到的最自然的语音单位，由一个或几个音素按一定规律组合而成。汉语生字中一个汉字读音就是一...
答：在她任何彷徨无助需要依靠的时候，第一时间来到她身边；在她任何无理取闹做错事情的时候，第一时间原谅她，从来不要让她感受到你的丝毫动噎…爱她，就要让她知道你会永远要她……
答：1、在汉语拼音中，字母表上的字母一共有（ 26）个，声母有（23 ）个，韵母有（18 ）个，整体认读音节有（16 ）个，音节中除读轻声之外，使用的声调符号有（4 ）种。 2、“侮、施、饮、怨、梢”五个字的注音中，只有（稍 ）的注音不是整体认读音节...
答：学习韵母时候才加声调，不过一般来说都是先学六个单韵母，aoeiuü的时候就开始练习声调四声
答：该 应该写b-ù bù
答：1、无声母的音节:比如“氨、“哦”、“恩”、“有”、“万”、“远”等,其中后三个,即“有”、“万”、“远”,现代汉语拼音方案中将“i”、“u”、“v”分别用了“y”、“w”、“y”来带作声母,y、w学术上的叫法称为“隔音符号”,小学把他们俩当作声母来学的; 2、无韵母的音节很...
答：“前音（声母）轻短后音（韵母）重，两音相连猛一碰。”拼音时要牢记普通话声母和韵母的配合规律： 声母n及零声母与开口呼、齐齿呼、撮口呼都有拼合关系。 声母f、g、k、h、zh、ch、r、z、c、s只同开口呼、合口呼相拼。 声母j、x、q只同齐齿呼、撮...
</question>
<question id=3510>
答：卡塔尔是个国家,位于中东,首都是多哈...
答：多哈？顺嘴。这个问题，你百度百科一下，比在这等强埃
答：多哈： 也叫贝达，是卡塔尔国首都，位于阿拉伯半岛东北面一个小半岛的东部沿海，波斯湾著名的海港，是卡塔尔政治、经济、文化、交通的中心，全国最大城市和第一大港，也是全国人口最集中的地区，人口约20万，占全国人口的80％，其中大部分为阿拉...
答：卡塔尔是亚洲西部的一个阿拉伯国家，位于波斯湾西南岸的卡塔尔半岛上，与阿联酋和沙特阿拉伯接壤。 卡塔尔位置图如下： 
答：国名 卡塔尔国The State of Qatar. 代码QA 国土 11521平方公里。 人口 167万（2009年）。外籍人约占人口总数的84%，主要来自印度、巴 卡塔尔2022年世界杯球场模型(12张)基斯坦和东南亚国家。 语言 阿拉伯语为官方语言，通用英语。 国庆日 12月18...
答：卡塔尔是亚洲西南部的一个阿拉伯国家，位于波斯湾西南岸的卡塔尔半岛上，与阿联酋和沙特阿拉伯接壤。海岸线长550公里。属热带沙漠气候，夏天最高气温可达46℃；冬季凉爽干燥，最低气温7℃。年平均降水量仅125毫米。 【国名】卡塔尔国 The State of...
答：卡塔尔是亚洲西部的一个阿拉伯国家，位于波斯湾西南岸的卡塔尔半岛上，与阿联酋和沙特阿拉伯接壤，属热带沙漠气候。该国是一个君主立宪制的酋长国。 简介：卡塔尔拥有相当丰富的石油和天然气资源，天然气的总储量为全世界第三名。卡塔尔曾经举办...
答：【自然地理】位于海湾西岸的卡塔尔半岛上，与阿拉伯联合酋长国和沙特阿拉伯接壤。 【首都】多哈 (Doha)，全国第一大城市和经济、交通和文化中心，波斯湾著名港口之一。位于卡塔尔半岛东海岸的中部，夏季气候炎热潮湿，冬季气候凉爽。
答：多哈是西亚国家卡塔尔的首都，也是波斯湾沿岸的著名港口，是一座国际化大都市，卡塔尔第一大城市，政治、经济、文化、交通中心。
答：多哈 Dawhah，Ad 卡塔尔首都，第 一大城市。经济、交通和文化中心，波斯湾 著名港口之一。人口约22万。位于波斯湾 西南岸卡塔尔半岛东岸中部，地势平坦，气 候干旱。原为渔港和采珠船集中港，第二次 世界大战后随国内石油工业发展而繁荣。 集中...
</question>
<question id=3511>
答：脚气是足癣的俗名，也称“香港脚”。有的人把“脚气”和“脚气脖混为一谈，这是不对的。医学上的“脚气脖是因维生素B缺乏引起，而“脚气”则是由真菌（又称霉菌）感染所引起的一种常见皮肤玻本病是由皮肤癣菌（真菌、念珠菌、霉菌）所引起的。足部多汗潮...
答：脚气又称香港脚，是因为缺乏VB引起的，普通人适当补充些VB就可以了，孕妇就应该慎重的，最好去医院看医生。
答：缺少维生素B1 脚气是由一种生长在肤上的霉菌所引起的，它在温暖、潮湿的状况下最容易繁殖。虽然温和的气候可能助长此菌，但流汗后的鞋袜通常是原凶。一旦感染了脚气，你至少需要一个月的时间来治疗它。更严重的是它会复发，除非你杜绝它们的来源...
答：B族维生素有很多共同的方面，比如它们都是水溶性的，多余的B族维生素不会贮藏于体内，而会完全排出体外。所以，B族维生素必须每天补充。B族的维生素之间有协同作用——也就是说，一次摄取全部B族的维生素，要比分别摄取效果更好。另外，如果B1、B2...
答：维生素既不参与构成人体细胞，也不为人体提供能量，而且人体对它的需要量很小，但它对人体的各项生命活动有重要的作用；人体一旦缺乏维生素，就会影响正常的生长和发育，还会引起疾病．例如维生素B1能够维持人体正常的新陈代谢和神经系统的正常...
答：瘦整个大腿 以立正的姿势站着、两手放在身体两侧。弯曲膝盖， 两手碰触脚趾（此时，不要太用力）。诀窍在于，不弯曲背部肌肉，只弯曲膝盖。再轻轻回到原来的姿势。这个动作大约为3秒，刚开始做的时候，以1O秒钟做3次为目标，习惯后再加速吧。 瘦...
答：选A,肯定对的,我做过了...
答：脚气病是由于缺乏维生素B引起的，而脚气是由于真菌感染引起的！
答：专家称“脚气脖是由于缺乏维生素Bl（硫胺素）造成的疾玻查找资料发现，富含维生素B1的食物有黄豆、绿豆、小米、薏米、全麦、花生、猪肉、酵母，谷类的胚芽和外皮（糠、麦麸）含维生素B1尤其多。但是加碱或油炸可使维生素B1大量损失破坏。我用黄豆...
答：维生素B具有调节新陈代谢，维持皮肤和肌肉的健康，增进免疫系统和神经系统的功能，促进细胞生长和分裂的作用，可以治脚气玻
</question>
<question id=3512>
答：《想你》里面男主角叫韩正宇，由演员朴有天扮演。 角色介绍： 韩正宇，29岁， 别名：疯兔子，重案组刑警，喜欢唱歌，一杯就倒，爱秀妍甚于生命。 个人介绍： 朴有天，1986年6月4日出生于韩国首尔，影视演员、歌手、词曲作者，毕业于庆熙大学后现...
答：朴有天 屋塔房王世子 missripley 成均馆绯闻 如果有你在 韩智敏 屋塔房王世子 大长今 该隐与亚伯 吧嗒吧嗒 正祖大王 李祘 等
答：④“亲，追问我并留下邮箱哦? 不要打@可以留要留邮箱格式哦”
答：韩剧《想你》的男主角是朴有天饰演的韩正宇 朴有天，1986年6月4日出生于韩国首尔，影视演员、歌手、词曲作者，毕业于庆熙大学后现代学院。 出演过电视剧《看见味道的少女》、《成均馆绯闻》 望采纳
答：《花美男拉面馆》《邻家花美男》《屋塔房王世子》《原来是美男胺《成均馆绯闻》《继承者们》《咖啡王子一号店》《巴黎美甲店》《monstar》
答：jyj朴有天 成均馆绯闻 雷普利小姐 屋塔房王世子 想你 jyj金在中 守护boss 仁医 shinee 珉豪 致美丽的你 beast 龙俊亨 monstar sj崔始源 Oh my lady 波塞冬 电视剧之王
答：应该是东方神起，神起原成员朴有天每部作品都很红啊，跟尹恩惠一起演的《想你》，跟朴敏英演的《成均馆绯闻》跟李多海演的《再见雷普利小姐》，还有跟韩智敏一起演的《 屋塔房王世子》，每部作品都很红，收视率也都很理想，每个跟他配戏的女演员...
答：个人也觉得成均馆更好看些。屋塔房里的三个配角不出彩，成均馆就算是配角也一样出彩。觉得成均馆的女主角更漂亮些，屋塔房女二号的古装扮相也是美得很，但女一号就现代装差些。
答：屋塔房王世子，看见味道的少女
答：佳郎李善俊 演员：朴有天 老论的巨头左议政大人家的儿子，一个彬彬有礼的男子，凡事依据法则，绝不行差踏错。家世，外貌，人品，学识集于一身，什么都不缺的完美男子，是朝鲜最好的新郎人选，所以他的外号是“佳郎”。上到大王下到婢仆没有一个人...
</question>
<question id=3513>
答：（Solanum lycopersicum）是茄科茄属番茄亚属的多年生草本植物，又称西红柿、洋柿子。番茄的“番”字有时也被误写作草字头的“蕃”。原产于中美洲和南美洲，中国各地均普遍栽培，夏秋季出产较多。现作为食用蔬果在全世界范围内广泛种植，通常认为是...
答：西红柿西红柿
答：1、西红柿又名番柿、六月柿、西红柿、洋柿子、毛秀才、爱情果、情人果。 2、简介 西红柿全体生粘质腺毛，有强烈气味。茎易倒伏。叶羽状复叶或羽状深裂，小叶极不规则，大小不等，卵形或矩圆形，边缘有不规则锯齿或裂片。花萼辐状，裂片披针形，...
答：因为以前，只有狼才敢吃它 西红柿，原名又叫狼果，一听这名字就够让人害怕的。事实上，在很长一段时间里，也确实没人敢吃这东西，因为大家都认为它有剧毒，吃了要丧命的。可是不是真有毒呢，谁也没有尝试过，人们只是道听途说，以讹传讹，就这么...
答：西红柿:又名番茄,洋柿子,古名六月柿、喜报三元 、狼桃、臭柿、西番柿、柑仔蜜、狼桃
答：西红柿的原产地在南美的秘鲁,由于它的枝叶有非常难闻的气味,所以当地的印第安人都不敢吃它,叫它“狼果”,意思是只有狼才敢吃。
答：大西红柿，番茄（Tomato），别名西红柿、洋柿子。古名六月柿、喜报三元。小西红柿，樱桃番茄又名葡萄番茄、小西红柿、圣女果、珍珠番茄，在国外又有“小金果”、“爱情果”之称。它既是蔬菜又是水果，不仅色泽艳丽、形态优美，而且味道适口、营养丰...
答：当时，许多贵族、神甫都很嫉妒麦哲伦的成就，在一次宴会上，公然嘲笑麦哲伦的发现没什么了不起，谁都能做到。麦哲伦的朋友和他一起航行的埃尔卡诺船长拿出一个鸡蛋说，各位谁能把这个鸡蛋竖起来？大家左试右试都没有成功，面面相觑。埃尔卡塔拿...
答：火山飘雪 唇齿相依 雪中红梅 雪中血 大雪覆盖火焰山 雪山飞狐 还有好多不举例了
答：小西红柿还叫樱桃番茄、圣女果、袖珍番茄、迷你番茄，是番茄大家族中的一员。果形有球形、洋梨形、醋粟形，果色有红色、粉色、黄色及橙色，其中以红色栽培居多，由于它远远看上去像一颗颗樱桃，故此得名樱桃番茄；樱桃番茄是一种非常好的保健营...
</question>
<question id=3514>

推荐答案
冼星海

答：《黄河大合唱》——词作者：光未然 曲作者：冼星海 《黄河大合唱》是冼星海最重要的也是影响力最大的一部交响乐代表作。作于1939年3月，并于1941年在苏联重新整理加工。这部作品由诗人光未然作词，以黄河为背景，热情歌颂中华民族源远流长的光荣历...
答：词:光未然,原名张光年;曲:冼(读xian第三声)星海
答：冼星海
答：冼星海 聂耳
答：词：光未然 曲：冼星海 如满意请采纳
答：黄河大合唱 冼星海曲 光未然词 义勇军进行曲 聂耳曲 田汉词
答：《黄河大合唱》由光未然作词，冼星海作曲
答：冼星海
答：冼星海先生 冼星海是我国著名的爱国主义作曲家. 他在民族救亡的感召下，摒弃了为艺术而艺术的观念，为人生、人民而艺术。冼星海始终明确地、坚定地秉承音乐为“民族解放”而歌唱的艺术观，追求时代感，体现时代精神，创作出了许多流传后世的音乐经...
</question>
<question id=3515>
答：玛莎拉蒂 GranTurismo 
答：WOLF专注于这个蓝色徽标的品牌已经30年了，它在复杂的车辆改装方面是技艺最高超的合作伙伴，在这30年里积累了大量的经验。自从1977年WOLF加入赛车行列以来，它在其中扮演了一个重要的角色。有谁会忘记那令人敬畏的Cosworth RS 500版的福特Sierra...
答：每种汽车上的变速档杆都会有明显的标识 左边的图片就属于现在很普遍的手动挡的涡轮增压六挡变速档杆 右边的普遍就属于手动的自然吸气的五档变速档杆
答：那是英文的，也是国际通用的出租车的标志，所以从证据角度，已经可以认定你是在营业了。
答：这可以说是一辆房车，但不同的是，这是一辆小卖车，是一个移动的小卖铺，长度，而且车身上有个长方形，没猜错就是小卖铺的名称，车头上炖了一下是车头广告宣传，由于车身上没有类似冰激凌形状的东西，所以可以排除卖冰激凌的，是一辆普普通通的...
答：london 伦敦 taxi 出租车； 吉利收购了伦敦出租车公司，推出的第一款全新车型。将于2018年开始服务于伦敦市出租车行业。 
答：你问这范围太大了。
答：这个不新鲜 造成这个现象的原因就是车主把标给抠去了 原车肯定是有标的 有几个原因: 1 型号低想混充型号高的,如奔驰S300抠去,你就不知道是S300还是S500了 2 型号高想混充型号低的,情况和上面正相反,除了保持低调的目的外,就是政府用车,想混过排...
答：法拉利或福特野马 1、法拉利是一家意大利汽车生产商，1929年由恩佐·法拉利创办，法拉利是世界闻名的赛车和运动跑车的生产厂家，早期的法拉利赞助赛车手及生产赛车，1947年独立生产汽车。菲亚特拥有法拉利90%的股权，但法拉利却能独立于菲亚特运...
答：你好，有图片看看？感谢你对汽车大师的支持，祝你生活愉快。
</question>
<question id=3516>
答：首尔 韩国首都首尔（Seoul，旧译“汉城”）是韩国政治、经济、文化和教育的中心，也是全国陆、海、空交通枢纽。位于朝鲜半岛中部、地处盆地，汉江迂回穿城而过，距半岛西海岸约30公里，距东海岸约185公里，北距平壤约260公里。全市南北最长处为30...
答： （1）雨水 温带落叶阔叶林（2分）（2）南部（1分） 城市化起步晚；发展快；水平高（3分）（3）丰富的廉价劳动力 科技和高素质人才（2分）（4）附近地区城市密集，经济发达，市场需求量大；海陆空交通便捷；信息网络发达，对外辐射能力强；科技...
答：你好！ 韩国首都为首尔，在这之前名字叫 汉城。地方是一样的，只是称呼不同。90年代初，随着中韩建交以及文化贸易的加深，韩国认为汉城这个名字不合适，说白了就是认为这个名字怎么看都像是中国的一个城市，2005年所以要求中方改变对汉城的汉语...
答： （1）缓解就业困难、交通拥堵、环境恶化、住房困难等（每点2分，最多得4分）；朝韩两国关系紧张，世宗离朝鲜远一些，国防安全；（2分）分散城市职能，建行政首都世宗市；（2分）；国家经济均衡发展，带动中东部发展（2分）。（后3点任答两点，4...
答：韩国首都首尔（Seoul，旧译“汉城”）地处朝鲜半岛中部，因位于汉江之北，古称“汉阳”。１４世纪末，朝鲜王朝定都汉阳后，改名为“汉城”。１９４５年朝鲜半岛光复后，汉城的英文名字按韩国语固有词发音用ＳＥＯＵＬ标记，意为“首都”。２００５年，在...
答：以前是汉城,现在是首尔
答：改名 2004年，时任汉城市市长的李明博提出把“汉城市”的中文译名改为“首尔”。随后2005年1月，韩国政府通过决议，“汉城”一词不再使用 ，改称“首尔”。 “汉城(SEOUL)”改首尔，准确说是更正错误地名，而不是改名，也不是针对中国，更不存在“脱汉”的问...
答：首尔啊，世宗市是新建的，貌似行政机关要搬过去，不过首都还是首尔
答：2005年1月19号上午汉城市政府举行记者招待会,市长李明博宣布正式将韩国首都SEOUL的中文标记由“汉城”改为“首尔”
答：首尔
</question>
<question id=3517>
答：字义 猫 拼音：máo,māo 繁体：猫 部首：犭 部首笔划：3 字意五行：水 简体笔划：11 台湾笔划：16 康熙笔划：16 拼音输入：mao 五笔输入：QTAL 吉凶寓意：凶 笔顺：撇折撇横竖竖竖折横竖横 猫 cat；grimalkin；moggy；puss；pussy；pussycat； (1...
答：猫,属于猫科动物,分家猫、野猫,是全世界家庭中较为广泛的宠物。家猫的祖先据推测是起源于古埃及的沙漠猫,波斯的波斯猫,已经被人类驯化了3500年(但未像狗一样...
答：《猫》是郑智化演唱的一首歌曲,该曲所属专辑为《堕落天使》。
答：猫 哺乳纲，食肉目，猫科。猫的身体分为头、颈、躯干、四肢和尾五部分，全身被毛。猫的趾底有脂肪质肉垫，因而行走无声。捕鼠时不会惊跑鼠，趾端生有锐利的爪。爪能够缩进和伸出。猫在休息和行走时爪缩进去，捕鼠时伸出来，以免在行走时发出声响...
答：coser血猫白夜の城废材BOSS,宅,腐,博爱,猫属性,水瓶向,泪痣萌,自我中心,装熟必死,触雷自重。1国内知名coser,cos作品清新美丽,华丽精致。同时也是新锐漫画家,...
答：猫,mao。从豕从苗。猫睛,子午卯酉如一线,寅申巳亥如满月,辰戌丑未如枣核。鼻端常冷,惟夏至一日暖,隂类也。〈名〉(1) 家猫,久已被人类驯养的一种食...
答：两幕音乐剧,安德鲁·劳埃德·韦伯作曲《猫》是迄今为止最为成功的音乐剧,《猫》从1982年——2000年,共上映7485场,本是在伦敦西区及纽约百老汇上演时间最长的音乐...
答：《猫》是林海跟风潮唱片公司合作的首张个人专辑。林海说:“这是一张纪念专辑,纪念我故去的宝贝咪咪。伤心之余实在找不到别的方式悼念他,只好用这种我最擅长的...
答：《猫》是义务教育小学语文第七册第四组教材的一篇课文。学习本册第四组课文主要是让学生感受作者笔下栩栩如生的动物形象,试着比较课文在表达上的不同特点。《猫...
答：母猫用足够的眼药膏更是必须的,术后几小时内她仍...③安装在门上用来窥视门外来人的小凸透镜。 (3)...喜马拉雅山区产的一种长尾食肉类动物,身上有长毛,...
</question>
<question id=3518>
答：公式：增长率=（目标值-计划值）/计划的绝对值*100% 增长率公式 n年数据的增长率=[(本期/前n年)^（1/(n-1) ）-1]×100% 公式解释： 1、本期/前N年：应该是本年年末/前N年年末，其中，前N年年末是指不包括本年的倒数第N年年末，比如，计算2005年底...
答：20004.7 20012.4 20023 20033.9 20045.3 20054.8 20065.1 20075 20082.8 2009-0.6 20105.2 我也正好用，就挨着查了
答：(3)若预计2005年净利润率将增长60%,且预计年内将要有一个大型项目上马,该项目需要资金2 500万元,若要保持2005年与上年的目标资金结构即负债比率为40%一致,且...
答：M3 E92（2007年9月上市）宝马为第四代M3高性能车设定的销售目标是超过10万辆。在每一代M3的整个生命周期内，宝马都能成功的提高销量。在1986年推出的第一代M3宝马共销售了1.8万辆，1992-1999年生产的二代M3销量达到7.2万辆。而第三代M3销量超过...
答：基本公式也有几十个，可见如下总结 一、基本的财务比率 （一）变现能力比率 1、流动比率 流动比率=流动资产÷资产负债 2、速动比率 速动比率＝（流动资产－存货）÷流动负债 3、保守速动比率＝（现金＋短期证券＋应收票据＋应收账款净额）÷流动负...
答：改变运程的18种方法： 1、默默无闻地努力工作。运气好的人专注于行动，他们把时间花费在重要的事情上，而非自夸和炫耀。他们总是专注于更好的工作表现。 2、与积极乐观的人相处。 3、每一天向自己的头脑中注入积极的想法。有时我们可能会随机地...
答：可持续增长率=股东权益增长率=股东权益增加值/期初股东权益 可持续增长率是指不增发新股并保持目前经营效率和财务政策条件下公司销售所能增长的最大比率。 可持续增长率的理解: 可以概括为一个概念、两个公式、五个假设、五个等于、基期事项、四...
答：分太少，但还是把我的给你看看
答：人口老龄化是指总人口中因年轻人口数量减少、年长人口数量增加而导致的老年人口比例相应增长的动态。国际上通常把60岁以上的人口占总人口比例达到10%，或65岁以上人口占总人口的比重达到7%作为国家或地区进入老龄化社会的标准。两个含义：一是指...
答：货币供应量构成如下： M0---现金 M1---M0+活期存款 M2---M1+定期存款，非支票性储蓄存款 M3---M2+私有机构和公司的大额定期存款 L----M3+各种有价证券 M。与消费变动密切相关，是最活跃的货币; M1反映居民和企业资金松紧变化，是经济周期波动的...
</question>
<question id=3519>
答：缺铁元素。炒菜用铁锅、多吃红糖、红枣、黄豆、花生、猪肝、波菜。
答：铁 当机体对铁的需求与供给失衡，导致体内贮存铁耗尽（ID），继之红细胞内铁缺乏（IDE），最终引起缺铁性贫血（IDA）。IDA是铁缺乏症（包括ID，IDE和IDA）的最终阶段，表现为缺铁引起的小细胞低色素性贫血及其他异常。IDA是最常见的贫血，也是人...
答：贫血是指血液中红血球的数量或红血球中血红蛋白的含量不足。贫血有缺乏性贫血、先天性贫血、造血器官出现障碍、有毒物质引起的贫血、基本引起的贫血 缺铁性贫血(IDA)是指体内贮存铁不足，影响血红蛋白合成所引起的一种小细胞低色素性贫血。是世...
答：基于不同的临床特点，贫血有不同的分类。如：按贫血进展速度分急、慢性贫血；按红细胞形态分大细胞性贫血、正常细胞性贫血和小细胞低色素性贫血；按血红蛋 白浓度分轻度、中度、重度和极重度贫血；按骨髓红系增生情况分增生性贫血（如溶血性贫血...
答：一般是铁元素不足
答：最合适答案：贫血主要原因是人体内缺少铁。可以不可以吃一段时间的硫酸亚铁片。同时，多吃一点维生素含量高的菜或水果，增加一点蛋白质类如肉、鸡蛋、鱼等。关键是要尤其日常生活中采用可生锈的生铁锅炒菜（可以不可以产生微量铁离子、补血，避...
答：你好，如果检查出来是贫血的话，是身体内缺少铁元素。
答：Fe 铁离子与朴琳结合生成血红素，血红素玉珠蛋白结合生成血红蛋白，所以缺铁容易引起贫血！！
答：缺铁容易导致贫血
答：铁哦。。。
</question>
<question id=3520>
答：尤伯罗斯 .....
答：尤伯罗斯 .. . . .
答：皮埃尔-顾拜旦，法国教育家，少年时代酷爱体育，对古希腊灿烂文化饶有兴趣。1896年创办现代奥运会，开始了体育活动家的生活。他担任国际奥委会主席之职长达27年之久，终生倡导奥林匹克精神，被誉为“奥林匹克之父”。1937年9月2日，当这颗伟大的心...
答：皮埃尔·德·顾拜旦 皮埃尔·德·顾拜旦（Le baron Pierre De Coubertin，1863～1937），是法国著名教育家、国际体育活动家、教育学家和历史学家、现代奥林匹克运动的发起人。1863年1月1日出生于法国巴黎的一个非常富有的贵族家庭。1896年至1925年，...
答：彼得·尤伯罗斯 但在上世纪80年代之前，奥运会的影响日渐扩大，但确是个赔钱的大窟窿。而美国人尤伯罗斯却改变了这一切，他不仅令84年洛杉矶奥运会扭亏为赢，还促进了奥运经济和体育产业的神奇诞生。84年洛杉矾奥运会创造了一个奥运历史转折点，...
答：现代奥林匹克之父”法国人顾拜旦,历史名城雅典获得首届现代奥运会主办权。
答：“现代奥运之父”是皮埃尔·德·顾拜旦。由于其对奥林匹克不朽的功绩，被国际上誉为“奥林匹克之父”。 埃尔·德·顾拜旦（Le baron Pierre De Coubertin，1863～1937），是法国著名教育家、国际体育活动家、教育学家和历史学家、现代奥林匹克运动的发起...
答：体育产业经营管理 1.体育产业是指向社会提供体育产品和体育服务的经营性行为。 2.英国是现代体育产业的出生地，一方面现代体育产业的绝大部分经营项目来源于英国人创立并推崇“户外运动”另一方面--------------------- 3.美国是当今世界上体育产...


</question>
<question id=3521>
答：人家逻辑思想有问题 你卟懂
答：就叫”法海你不懂爱“，龚琳娜唱的。
答：难不成是龚琳娜的？？法海你不懂爱，雷峰塔要掉下来？
答：法海你不懂爱 龚琳娜 雷峰塔会掉下来 我们在一起 永远不分离 法海你真的不懂爱[2] 法海， 你为什么不同意我们的爱， 你不想让我们幸福吗?自由自在， 一生难得真诚的爱。 你想遵循你的道理， 你不愿意听我们说： “法海你不懂爱， 雷峰塔会掉下来...
答：法海不懂爱
答：法海不懂爱。 法海你不懂爱 - 龚琳娜 词：龚琳娜 曲：龚琳娜 你为什么不同意我们的爱 你不想让我们幸福吗 自由自在 一生难得真诚的爱 你想遵循你的道理 你不愿意听我们说 法海你不懂爱 雷峰塔会掉下来 法海你不懂爱 雷峰塔会掉下来 我们在一起 ...
答：法海你不懂爱
答：恨只恨那法海他这个老秃驴分享到: 2015-10-24 08...法海你不懂爱 - 龚琳娜词:龚琳娜曲:龚琳娜你为什么...雷峰塔会掉下来法海你不懂爱雷峰塔会掉下来我们在一...
答：楼上3位都误解楼主的意思类。 我也觉得这首歌旋律很熟悉，想了很久也没想出来到底和哪首歌差不多。估计是因为太好记太上口了。
答：法海你不懂爱 雷峰塔会掉下来 我们在一起 永远不分离 法海你真的不懂爱 法海, 你为什么不同意我们的爱, 你不想让...
</question>
<question id=3522>
答：代表作有 《爱如潮水》 《过火》 等歌曲的台湾 “情歌王子” 是谁？ 张信哲
答：张信哲
答：代表作有 《爱如潮水》 《过火》 等歌曲的台湾 “情歌王子” 是谁？ 张信哲
答：代表作有 《爱如潮水》 《过火》 等歌曲的台湾 “情歌王子” 是谁？ 张信哲
答：本名：张信哲 英文名字：Jeff Chang 出生地点：台湾云林 本藉：台湾云林 出生日期：1967年03月26日 星座：牧羊座 身高：173cm 体重：57kg 血型：B 生肖：羊 出道时间：1989年 个性：开朗、亲和力强 专长：小提琴、男高音演唱 嗜好：收集民间工艺...
答：一路上有你，味道，红豆，偏偏喜欢你，特别的爱给特别的你，我是真的爱你，屋顶
答：张信哲《爱如潮水》 不问你为何流眼泪 不在乎你心里还有谁 且让我给你安慰 不论结局是喜是悲 走过千山万水 在我心里你永远是那么美 既然爱了就不后悔 再多的苦我也愿意背 我的爱如潮水 爱如潮水将我向你推 紧紧跟随 爱如潮水它将你我包围 我再也...
答：张信哲张信哲，台湾男歌手，有“情歌王子”之称。在学校歌唱比赛被发掘，签给滚石唱片的子公司巨石音乐，成功凭第一张专辑《说谎》一炮而红，一年内连续推出三张唱片，服役退伍后演唱《难以抗拒你容颜》依旧畅销。后来沉寂一年推出《心事》专辑，...
答：黄品源 张信哲 卢冠廷 < 一生所爱> 陈楚生 李宗盛 陈奕迅 林忆莲 爱如潮水 过火 恰是你的温柔 单身情歌 一天到晚游泳的鱼 一世情缘 有一种爱叫做放手 死了都要爱 童话
答：情歌王子，张信哲，经典歌曲有过火，爱如潮水等，你可以搜张信哲去看一下。
</question>
<question id=3523>
答：【食物简介】 辣椒，又名尖椒。青辣椒可以作为蔬菜食用，干红辣椒则是许多人都喜爱的调味品。印度人称辣椒为“红色牛排”；墨西哥人将辣椒视为国食。在我国，辣椒在许多地区都是非常重要的调味品，甚至没有它就无法下饭，可见人们对它的钟爱。 【...
答：当然是维生素C含量最高了，其次是维生素B了。
答：维生素C。。
答：都是一阿姨那个的拉，撒都i为萨克的2
答：据测定,辣椒具有很高的营养价值,富含胡萝卜素、蛋白质、脂肪、维生素c及钙、磷、铁等微量元素。不过,因为每次使用量都很有限,所以不能指望吃辣椒获得多少营养。人们爱吃辣椒,主要是受辣椒味的地吸引。冬天吃辣椒能够御寒暖胃,预防感冒;夏天吃辣...
答：每百克辣椒维生素C含量高达198毫克，居蔬菜之首位。维生素B、胡萝卜素以及钙、铁等矿物质含量亦较丰富。医药专家认为，辣椒能缓解胸腹冷痛，制止痢疾，杀抑胃腹内寄生虫，控制心脏病及冠状动脉硬化；还能刺激口腔粘膜，引起胃的蠕动，促进唾液分...
答：一般辣椒都富含维生素c，还没有听说最多的是哪种，好像朝天椒的维生素c比较多点
答：哪种蔬菜可称为维生素C之王呢？可能很多人都想不到，其实是辣椒。100克辣椒最高可含维生素C达144毫克，是番茄的10倍。也就是说，一人一天只要吃上70至80克的鲜辣椒，就基本可以满足身体对维生素C的需求了。辣椒的胡萝卜素含量也很高，是一般蔬菜...
答：蘑菇是最高的。 希望我的回答能够帮到你，祝你生活愉快，身体健康！
答：富含维生素B1的食物： 维生素B1主要存在于胚芽、米糠和麸皮中，精细加工容易被破坏，所以备食物时要品种多样，粗细搭配才能营养全面。 富含维生素B2的食物： 动物肝脏、鸡蛋、牛奶、豆类及某些蔬菜，如雪里红、油菜、菠菜、青蒜等绿叶蔬菜都能提...
</question>
<question id=3524>
答：凡高
答：梵高 的名作
答：梵高哦。。
答：印象派的 凡高
答：凡高
答：凡高
答：凡高
答：梵高
答：文森特·梵·高Vincent willem van Gogh
答：《隆河上的星夜》是荷兰後印象派画家文生·梵谷於1888年创作的著名油画。显示了法国南部城市亚尔的隆河上的夜景。该画现藏於法国巴黎的奥塞美术馆。
</question>
<question id=3525>

推荐答案
全世界首例艾滋病患者的发现是在1981年.但目前知道的人类最早的艾滋病患者是1959年死亡的一例刚果男性,当时人们不认识艾滋病,只保留了这位患者的一些组织,后来发现,该男子死于艾滋病.
[详细]

答：美国，1981年发现的，其实艾滋病更早存在，只不过1981年才正式在医院被发现。千万别去发廊，按摩院等地方，还有打针献血去正规的地方
答：艾滋病是1981年发现,1982年正式命名为“获得性免疫缺陷综合征”。
答：艾滋病，1981年在美国首次发现和确认。全名为“获得性免疫缺陷综合症”（Acquired Immune Deficiency Syndrome ），英语缩写AIDS的音译，曾译为“爱滋脖、“爱死脖。分为两型：HIV-1型和HIV-2型，它们又有各自的亚型。不同地区流行的亚型不同，同一...
答：危害健康的不良生活方式
答：科学研究发现，艾滋病最初是在西非传播的，是一位非洲男子与其他灵长类动物性交后传染开的，当时该男子在与其他灵长类动物性交后，再与其他同性者性交，才开始有爱滋玻 由美国、欧洲和喀麦隆科学家组成的一个国际研究小组说,他们通过野外调查和...
答：癌症分很多种，不知道你说的是那一种？无法回答！ 艾滋病，1981年在美国首次发现和确认。全名为"获得性免疫缺陷综合症"（Acquired Immune Deficiency Syndrome ），英文缩写AIDS的音译，曾译为"爱滋病"、"爱死病"。
答：艾滋病初期症状 有相当一部分人在感染HIV病毒后，可以在长达十年之内没有任何明显症状。但其血液、精液里还是含有病毒。期间如果发生危险性活动，将会把病毒传染给性伴。所以没有症状不一定没有受过感染。 以下是一些HIV感染后的初期症状及其发...
答：1985年，来华旅游的美籍阿根廷男性在北京协和医院被发现并死亡。
答：艾滋病是1985年6月份在北京协和发现中国首例艾滋病的病人，这个病人是一位境外的旅游者，是美籍的阿根廷人。到现在为止，艾滋病经历了传入、扩散和快速增长的过程，在我们国家有30年的时间。从现在的疫情状况看，从85到88年，这几年发现的艾滋病...
</question>
<question id=3526>
答：彭德怀元帅 满意请采纳
答：彭德怀元帅在抗美援朝战争中任志愿军司令员兼政委。聂荣臻元帅运筹帷幄军委总参,协力组织抗美援朝。
答：只会百团大战的是彭德怀，抗美援朝是 指挥官有彭德怀司令员兼政治委员，副司令邓华，韩先楚，洪学智 参谋长解方，政治部主任杜平。
答：一.1928年7月22日发动平江起义，建立起工农红军第五军，任军长兼第十三师师长 二.1928年进军井冈山 三.1930年7月攻占长沙 四.五次反围剿中身先士卒，处处在党中央危机之时力挽狂澜 五.长征开始与湘军决战 六.老鸦山伏击战并占领遵义城 七.吴起镇...
答：说实话，都是靠资历授的。也都是靠战绩磨练出来的。 朱老总：中国人民解放军缔造者。云南讲武堂出身。清朝的时候就是军官。 彭老总：中国人民解放军缔造者平江起义的领导人之一，组建红五军团。百团大战。抗美援朝等等。 林老总：最能打硬仗的。...
答：百团大战 抗美援朝中五次战役
答：彭德怀:百团大战、青化砭战斗、蟠龙大捷、抗美援朝、直罗镇战役、羊马河战役等等！ 朱德：辛亥革命、南昌起义、辽沈战役、淮海战役、平津战役等等！ 林彪：平型关大捷、直罗镇战役、东征战役、四渡赤水、巧渡金沙江、强渡大渡河、飞夺泸定桥、四...
答：总的来说是应该肯定的。但是胜利之中也有比较大的欠缺和问题。首先是在宣传上出了毛玻这次战役本来是对正太铁路和其他主要交通线的破袭战，后来头脑热了，调动的部队越来越多，作战规模越来越大，作战时间也过于集中，对外宣传就成了百团大战，...
答： B 试题分析：本题考查的是无产阶级革命家彭德怀革命斗争历程的内容。抗日战争时期彭德怀作为八路军的副总指挥，亲自指挥了百团大战；抗美援朝战争时期，他作为中国人民志愿军是总司令，参加了抗美援朝战争。故答案选：B 
答：彭德怀:百团大战、青化砭战斗、蟠龙大捷、抗美援朝、直罗镇战役、羊马河战役等等！ 朱德：辛亥革命、南昌起义、辽沈战役、淮海战役、平津战役等等！ 林彪：平型关大捷、直罗镇战役、东征战役、四渡赤水、巧渡金沙江、强渡大渡河、飞夺泸定桥、四...
</question>
<question id=3527>

推荐答案
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫比喻急需的东西费了很大的力气找不到，却在无意中得到了，写出了作者如释重负的心境。宋·夏元鼎《绝句》：“崆峒访道至湘湖，万卷诗书看转愚。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”明·冯梦龙《警世通言·金令史美婢酬秀童》：“金满将大门闭了，两个促膝细谈。正是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫１例1：出处（2012年上海市行政职业能力测试真题A卷，第13题）《古学汇刊》第一集记绛云...
[详细]

答：得来全不费工夫. . . .
答：得来全不费工夫
答：得来全不费工夫
答：《绝句》 年代::宋 作者: 夏元鼎 崆峒访道至湘湖，万卷诗书看转愚。 踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
答：得来全不费工夫。
答：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
答：对的，肯定没错。
答：你确定你没记错？真的是“踏破铁鞋无觅处”的下句么？就单从这句来看怎么也和爱情诗差的很远啊？那么问题来了，你为啥不直接问你的历史老师呢？（顺便膜拜下这位大神老师） ——我又回来了，你该不会是想说下一句是“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”吧？
答：一般没有说上一句是什么的，不过，可以用相近意思的连用： 众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。 踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫
</question>
<question id=3528>
答：花剑： 花剑总长110厘米，剑身长90厘米，重量不超过500克，剑身横断面为矩形，护手盘校比赛采用电动裁判器。剑的末端装有电钮，运动员在比赛中只能刺，不能劈打。当运动员刺出的力量大于500克时，剑头的开关就接通，裁判器上会显示信号。击中有...
答：可分为三类花剑、重剑、佩剑： 击剑是从古代剑术决斗中发展起来的一项体育项目，它结合优雅的动作和灵活的战术，要求运动员神的高度集中和身体的良好协调性，体现出运动员良好的动作和敏捷的反应。早期的击剑由于缺乏良好的护具，容易对运动员的...
答：奥运会击剑种类有3种，分别是花剑、重剑、佩剑。现在奥运会击剑项目一共设有12项，分别是男子花剑、重剑、佩剑个人赛；男子花剑、重剑、佩剑团体赛；女子花剑、重剑、佩剑个人赛；女子花剑、佩剑、重剑团体赛。 现代击剑运动是奥运会的传统项目...
答：击剑是从古代剑术决斗中发展起来的一项体育项目，它结合优雅的动作和灵活的战术，要求运动员神的高度集中和身体的良好协调性，体现出运动员良好的动作和敏捷的反应。早期的击剑由于缺乏良好的护具，容易对运动员的身体造成创伤，引起流血，重伤...
答：击剑比赛项目：男子有花剑、重剑、佩剑，女子有花剑、重剑，每项均有个人赛和团体赛。 花剑：中国曾称"钝剑"或"轻剑"，1973年改现名。 英文称作Foil，直译"薄片"，取其剑身轻薄之意。 法文称作Fleuret，是fleurette(小花)一词的阳性形式，中文名...
答：奥运会击剑设10个项目。即男子花剑、重剑、佩剑个人赛；男子重剑、佩剑团体赛；女子花剑、重剑、佩剑个人赛；女子花剑、佩剑团体赛。 三个剑种，分别是花剑、重剑、佩剑。 现代击剑运动是奥运会的传统项目。1896年在雅典举行的第1届现代奥运会上...
答：奥运会击剑设10个项目。即男子花剑、重剑、佩剑个人赛；男子重剑、佩剑团体赛；女子花剑、重剑、佩剑个人赛；女子花剑、佩剑团体赛。 三个剑种，分别是花剑、重剑、佩剑。 现代击剑运动是奥运会的传统项目。1896年在雅典举行的第1届现代奥运会上...
答：击剑项目分重剑、花剑和佩剑三个剑种，各剑种分男女团体、个人比赛，因而共有12个小项。 男子：花剑个人、花剑团体、佩剑个人、佩剑团体、重剑个人、重剑团体； 女子：花剑个人、花剑团体、重剑个人、重剑团体。
答：击剑规则： 悉尼奥运会举行前，国际击剑联合会向外界宣布，击剑比赛将首次使用无线频率探测器计算有效点击数，以此取代流行了半个世纪的电子仪器。 击剑是双人比赛，比赛中，一方用剑尖刺击对手，使剑尖准确无误地刺在有效部位并具有刺入的性质...
答：花剑 （1） 击剑运动器械之一。中国曾称“轻剑”,1973年改现名。由剑柄、剑身和护手盘组成。全长不超过110厘米,重量不超过500克。剑身为钢制,长度不超过90厘米,横截面为长方形。剑柄长度不超过20厘米。护手为圆形,装于剑身与剑柄之间,直径不超过12...
</question>
<question id=3529>
答： （1）在毛泽东眼中，汉武帝和秦始皇一样，都对历史产生过重大影响。（2）汉武帝是一位具有雄才大略的皇帝，他在位时两汉出现了大一统的局面，封建中央集权制度得到巩固与加强，在政治、经济、文化上采取了许多措施。汉武帝的过失是好大喜功，连...
答： （1）汉武帝。政治上：允许诸王将自己的封地分给子弟，建立较小的侯国（或颁布“推恩令”）；经济上：盐铁官营，统一铸造五铢钱，抑商；思想上：“罢黜百家，独尊儒术”。（2）大一统。（3）张骞；丝绸之路。 
答： B 
答： B 
答： 我认为汉武帝的功劳最大，因为汉武帝时期实行了以下措施促进了大一统局面的形成。（1）政治上：削弱诸侯国的势力，允许诸王将自己的封地再分封给子弟，建立较小的侯国。这样封国越发越校（2）思想文化上：“罢黜百家，独尊儒术”。推行儒学教育，...
答： （1） 说明了他不仅要显示其至高无上的地位和权威以及他统一祖国的丰功伟绩，而且将这一名号赋予神圣的色彩，以巩固自己的统治。（4分）（2）侵犯其财产私有权，要求将财产数量完全呈报官府；从政治上摧毁商人阶层的势力；将日常与百姓生活生产...
答： B 
答： （1）推恩令。（2）罢黜百家独尊儒术。（4）匈奴。（5）西域。 
答： B 
答： B 试题分析：屈原开创楚辞新诗体，主要作品有《离骚》、《九歌》(包括《山鬼》、《国殇》等11篇)、《天问》、《九章》(包括《涉江》、《哀郢》、《橘颂》等9篇)。后世称这种诗体为“楚辞体”、“骚体”，开创了我国诗歌浪漫主义传统。《离骚》和《...
</question>
<question id=3530>

推荐答案
水胆玛瑙是玛瑙中最为珍贵的品种，特征是玛瑙中有封闭的空洞其中含有水。各种级别的玛瑙，都以红、蓝、紫、粉红为最好，并且要求透明、无杂质、无沙心、无裂纹；其中，块重4.5公斤以上者为特级，1.5公斤以上者为一级，0.5－1.5公斤为二级。玛瑙石有自然色的，也有后加工染色的。自然色主要有红色、琥珀色和白色。其中，以红色为最好。市面上出售的蓝色、紫色的玛瑙首饰不是本色，是经过加工后染上的，用几年后会出现退色。经染色的玛...
[详细]

答：紫色
答：紫色
答：玛瑙可分为玉髓和玛瑙。原石颜色不复杂的称为“玉髓”，出现直线平行条纹的原石则称为“条纹玛瑙”(截子玛瑙)。根据原石的颜色，又有缠丝玛瑙、深红玛瑙等称呼。最近，一般都将染色的黑玛瑙统称为玛瑙。 玛瑙化学成分为SiO2；可含有Fe Al Ti Mn V等...
答：哪来的？
答：颜色： 1、在颜色中以红色、缠丝红、大红、桔红为上色，暗红、紫红为下色。有的料在块体中是暗红色，但做出产品是鲜红色，要认真识别。绿中的葱芯绿、艳绿为上色，暗绿为下色。蓝中的宝石蓝、紫罗蓝为上色，普蓝为下色。 2、玛瑙中有两种以上的...
答：红色的玛瑙质地最好。 玛瑙石有自然色的，也有后加工染色的。玛瑙的自然色很丰富常见的有如下几种颜色： （1）红玛瑙：红是玛瑙的一种主色，一般玛瑙呈褐红色、酱红色、黄红色。有些玛瑙颜色表现不均匀，像南红玛瑙，其内部就有红色的点。 （2）...
答：一般优质天然玛瑙有玻璃和油质光泽，天然图案色泽艳丽明快，自然纯正，光洁细润；纹理自然流畅，最主要的是玛瑙上有渐变色，其颜色分明，层次感强，条带明显。而品质一般的玛瑙的色彩和光泽均要差一些。通常玛瑙的颜色决定了它的升值潜力。各种...
答：现在南红玛瑙被炒的很贵 便宜的就是红玛瑙 玛瑙的品种太多了 都有贵的和便宜的 望采纳 谢谢
答：蓝色的呗。
</question>
<question id=3531>
答：在CBA2011-2012赛季中,带领北京男篮击败广东东莞银行历史性地获得总决赛冠军,是...2010-12-27 闵鹿蕾是哪里人 4 2014-04-18 闵鹿蕾教练水平如何 1 2012-04...
答：截止到15-16赛季北京首钢男篮共夺得三次CBA总冠军。 2011-12赛季北京首钢总比分4-1战胜广东队夺得总冠军，这是北京队在CBA的历史上首次夺冠，也成为CBA历史上第四支拿到总冠军的球队。 2013-14赛季北京首钢男篮总比分4比2击败新疆，拿下球队第二...
答：2005年再度任国家男篮助理教练,辅佐尤纳斯。在CBA2011--2012赛季中,带领北京男篮...广东,挺进总决赛,并在总决赛中以总比分4:2战胜新疆,获得队史第二个cba冠军。...
答：王非 参考资料 教练员期间： 94-95全国男篮甲A联赛冠军。 95-96全国男篮甲A联赛冠军，最佳教练员。 96-97全国男篮甲A联赛冠军，最佳教练员。 1995年全国男篮锦标赛冠军. 1996年全国俱乐部杯赛冠军. 1996年作为国家青年队主教练参加: 亚洲18岁以...
答：2011-2012赛季CBA总决赛第五场，北京金隅主场夺冠后，电视转播镜头捕获到落泪姐流泪局面，由此走红收集。 北京金隅男篮首夺CBA总冠军，尽情流泪的不只仅是全队上下，还有那些一直风雨同路跟随球队的球迷们，不少球迷按捺不住冲动的心境，哭得稀...
答：第一个同时拥有NBA和CBA总冠军戒指的球员是孙悦。 北京时间2014年3月30日，CBA总决赛第六战如期打响，北京98-88战胜新疆，大比分4-2夺冠。孙悦9投6中高效率贡献了18分6篮板2抢断1盖帽1助攻，是全队仅次于双外援的队员。 由于孙悦曾于2008-09赛季...
答：八一队曾八次夺得冠军，是CBA历史上获得总冠军次数最多的球队。具体如下： 2008-2009 CBA联赛未入八强 2007-2008 CBA联赛未入四强 2006-2007 CBA联赛 冠军 2005-2006 CBA联赛 亚军 2004-2005 CBA联赛 第三名 2003-2004 CBA联赛 亚军 2002-2003 C...
答：姓名：闵鹿蕾（min lulei） 身高：182CM 体重：80KG 1963年出生于北京大兴。 1982年至1997年效力于北京首钢男篮，司职主力后卫，曾多次入选国家队。 1997年退役后任首钢男子篮球队主教练，2000-2001赛季获CBA联赛第三名。 现任北京首钢男篮主教...
答：截止2016年2月，北京男篮共获得3次总冠军：2011-2012赛季、2013-2014赛季、2014-2015赛季。 2011-2012赛季，马布里加盟北京队，帮助北京首钢总比分4-1战胜广东队，夺得总冠军，这是北京队在CBA的历史上首次夺冠，也成为CBA历史上第四支拿到总冠...
答：兰多夫·莫里斯（Randolph Morris），1986年1月2日出生于美国佐治亚州亚特兰大（Atlanta, GA），美国职业篮球运动员，司职中锋/大前锋，效力于中国CBA北京首钢队。 自2010-2011赛季登陆CBA以来，帮助北京首钢队三夺CBA总冠军，其本人也在2013-201...
</question>
<question id=3532>

推荐答案
第二次世界大战期间，纳粹德国海军司令邓尼兹创造了潜艇的“狼群战术”。这一招特别狠毒，他们不断袭击美国、英国等同盟国在大西洋上的运输船队，给盟军造成严重损失。 “狼群战术”是怎么一回事呢？这要从狼说起，狼是世界上分布最广的一类动物，生性凶暴、残忍而又十分狡猾，跑得很快，各种野生动物和家畜，甚至人都是它袭击和捕食的对象。狼通常成群活动，能够捕杀体形比它大的动物。例如，狼捕食鹿时，就采取多路追击的方法，当鹿在...
[详细]

答：“猛虎怕群狼”。嗜血成性的狼群令自然界里所有的庞然大物不寒而栗。在它们的轮番围攻下，即使百兽之王也难以幸免于难。 第二次世界大战时纳粹德国的海军将领邓尼茨之所以被称为“狼头”，就是因为他首创了海战的“狼群战术 ”，使纳粹德国海军在二战...
答：邓尼茨 . .
答：德国海军元帅邓尼茨（1891～1980） Dnitz，Karl 德国海军元帅，纳粹主要战犯。1910年加入德意志皇家海军。第一次世界大战中，在地中海指挥潜艇与英国护航队作战，被俘。1919年获释回国。1920～1934年历任鱼雷艇艇长、支队长，海军参谋部首席参谋...
答：卡尔冯·邓尼茨引（Karl Dnitz，1891年9月16日——1980年10月24日），德意志第三帝国第二任（也是末任）元首（兼任总理），作战部部长，武装部队统帅，北部战区与民防司令，海军总司令，潜水艇部队司令，海军元帅，德意志民族国家社会...
答：邓尼茨 当时他不是海军元帅，当时是是雷德尔
答：邓尼茨 1
答：卡尔邓尼茨海军元帅。邓尼茨在一战期间被俘,可以说是在战俘营里完成了自己的战术构思。这一战术延续了德军在一战期间的海军策略,即以潜艇袭击敌军水面舰艇,但是邓尼茨发现一艘潜艇所能发挥的作战效能很小,便发明了狼群战术,即一艘潜艇发现敌军后...
答：德国的海军将领邓尼茨。
答：卡尔.邓尼茨 德国海军潜艇部队司令，后来升任海军元帅，最后继希特勒担任纳粹德国元首，1945年5月投降盟军。
</question>
<question id=3533>
答：2008年北京奥运会美国女排的主教练为郎平。 2005年2月，郎平出任美国女排的主教练，直到2008年北京奥运会后郎平辞职，共执教美国队3年多。 2008年北京奥运会上，郎平率领的美国女排，小组赛3-2战胜中国，1/4决赛3-2战胜意大利，半决赛3-0战胜古...
答：郎平！ “铁榔头”郎平在2005年2月7日至2008年11月25日期间，担任美国女排的主教练。在三年多的时间内，把美国女排从一支青黄不接的二流球队，打造成2008年北京奥运会的亚军，取得了美国女排24年来在奥运会上的最好成绩。 2008年8月15日，北京奥运...
答：郎平在美国排球做主教练时，中国女排的主教练是陈忠和。 郎平做美国女排主教练时间段是：2004年至2008年，北京奥运会，郎平率领美国女排夺得银牌，并于2008年11月卸任。 陈忠和，男，汉族，1957年10月生，福建龙海人，大学本科学历，1976年6月参...
答：美国女排现任主教练是卡尔奇·基拉利，他被很多人认为是迄今最伟大的排球运动员之一。 卡尔奇·基拉利是沙滩排球的奥运冠军、又得到过室内排球奥运金牌。他是唯一获得三块奥运金牌的排球选手。45岁的时候，他还能在大赛赛场上跟年轻选手竞争，并获...
答：中国女排在奥运会获过两次金牌，分别是1984年洛杉矶奥运会，2004年雅典奥运会。 1984年 袁伟民 获得金牌 1988年 李耀先 获得铜牌 1992年 胡进 第7名 1996年 郎平 获得银牌 2000年 胡进 第5名 2004年 陈忠和 获得金牌 2008年 陈忠和 铜牌。 2012...
答：2005年2月，郎平出任美国国家女子排球队主教练。从未拿过冠军。 郎平，女，奥运冠军，汉族，1960年12月10日出生在北京市朝阳区，原中国排球队著名运动员、教练员。现兼任北京师范大学郎平体育文化与政策研究中心主任。 曾入选第二届中国体育劳伦...
答：郎平，1960年12月10日出生，原中国排球队著名运动员、教练员。凭借强劲而精确的扣杀而赢得“铁榔头”绰号，与美国名将弗罗拉·海曼、古巴名将米雷亚·路易斯并称为1980年代世界女排“三大主攻手”。2002年10月，入选排球名人堂，成为亚洲排球运动员中...
答：美国男排主教练，休-麦克卡琼。带领美国对3:1逆转巴西夺得2008北京奥运会男排冠军。 美国女排主教练郎平，则在决赛中不敌巴西，获得亚军。
答：郎平现在不是美国女排教练（奥运会后没再与美国队续约了）。 没有续约的原因除了想多陪陪自己的家人之外， 还有一个原因就是：她依旧接受不了和中国女排队隔网相对一争高下， 着令她在感情上，依旧是难以接受的！ 很遗憾08年奥运会是巴西女排队...
答：陈忠和
</question>
<question id=3534>
答：近300万。 从中国儿童少年基金会获悉，我国3亿儿童中未入学率近1％。以1个儿童1年学杂费450元计算，近300万因贫困造成的失学儿童1年教育经费需10多亿元。为此，该基金会会长陈慕华日前宣布启动“中国儿童活动慈善日 尽管我国小学适龄儿童入学率由...
答：全国义务教育阶段的学生约有1.8亿人，其中失学儿童有2700万，如果加上进城谋生的农民工子女、超生子女以及统计误差等因素，保守估计失学儿童也在5000万左右，占应受义务教育学生总数的27.78%
答：你认为呢
答：尽我们自己的最大努力去帮助他们，也可以借助我们的影响，让更多的爱心人士去帮助。爱心连盟，爱心传递。
答：中国有未成年人近4亿,失学儿童没有统计数据
答：农村留守儿童接受义务教育的机会基本能得到保障，受教育状况好于农村其他儿童。绝大部分农村留守儿童在学校念书，男孩在校的比例为92.58％，女孩在校的比例为92.01％。男孩未上过学的比例为1.75％，女孩的这一比例为1.82％。义务教育阶段农村男...
答：至于多少就不知道，大部分都是集中于中国的西部，而且失学儿童要统计的话也很难统计清楚的，
答：本文分析了我国贫困地区和全国7-12岁儿童失学问题，认为在贫困地区，7-12岁儿童失学的原因依次为：1.生活贫困，经济困难；2.做为家庭劳动力的补充；3.由于种种原因不愿读书；4.因疾病或残疾失学。从全国范围看，7-12岁儿童失学的原因主要为：1....
答：对不起，这个我也不知道哦！
答：近300万。 从中国儿童少年基金会获悉，我国3亿儿童中未入学率近1％。以1个儿童1年学杂费450元计算，近300万因贫困造成的失学儿童1年教育经费需10多亿元。为此，该基金会会长陈慕华日前宣布启动“中国儿童活动慈善日 尽管我国小学适龄儿童入学率由...
</question>
<question id=3535>
答：1.天文学把太阳在天球上的周年视运动轨迹，称为“黄道”，也就是地球公转轨道面在天球上的投影。太阳在天球上沿着黄道一年转一圈，为了确定位置的方便，人们把黄道划分成了十二等份(每份相当于30°），每份用邻近的一个星座命名，这些星座就称为黄...
答：牛郎星：是天鹰座的主星，距地球18.6光年远 织女星：是天琴座的主星，距地球26光年远
答：天鹰座 与织女星遥遥相对的就是银河东岸的一等亮星河鼓二，学名天鹰座a，俗称“牛郎星”。它与织女星一样，是夏季夜空中十分著名的亮星。 牛郎星距离地球大约16光年，它的直径为太阳直径的1.6倍，表面温度在7000度左右，呈银白色，发光本领比太阳...
答：牛郎星和织女星是两颗象太阳那样的恒星，它们也是能够自己发光发热的。牛郎星正式的中国名称是河鼓二；它和其他几颗星合成一个星座，叫天鹰星座。织女星正式的中国名称是织女一；它和其他几颗星合成一个星座，叫天琴星座。星座的名字和划分都是...
答：牛郎星的中国名称是河鼓二；它和其他几颗星合成一个星座，叫天鹰星座。织女星的中国名称是织女一；它和其他几颗星合成一个星座，叫天琴星座。
答：牛郎星属于天鹰座 织女星属于天琴座
答：星座是按阳历(公历)日期划分的，首先你得知道你的阳历出生日期，然后对照下面的资料。 白羊座：3月21日～4月20日 金牛座：4月21日～5月21日 双子座：5月22日～6月21日 巨蟹座：6月22日～7月22日 狮子座：7月23日～8月23日 处女座：8月24日～9月2...
答：牛郎星位于天鹰座。同时也是天鹰座最亮的一颗星子。因此也叫天鹰座α星。 同一星座还有两颗与牛郎星并排却稍暗的天鹰座β，γ星。他们则被古代劳动人民想象成牛郎的两个孩子。 牛郎和两个孩子都住在银河的东岸。而织女则被划在了银河西岸。 织女星...
答：牵牛星即著名的“牛郎星”，“天鹰座α”(Altair)，又叫“大将军”，在日文中称作“彦星”。排名全天第十二的明亮恒星 ，白色。在星空观测中，是夏季大三角中的一角。它和天鹰座β、γ星的连线正指向织女星。 西方称呼此星 为Altair，是阿拉伯语的“飞翔的大...
答：河鼓二，即著名的“牛郎星”，“天鹰座α”(Altair)，又叫“牵牛星”或“大将军”，在日文中称作“彦星”。排名全天第十二的明亮恒星，白色。在星空观测中，是夏季大三角中的一角。它和天鹰座β、γ星的连线正指向织女星。 西方称呼此星为Altair，是阿拉伯语...
</question>
<question id=3536>
答：双色球一般的一注是在33个号码中选出6个红球号码，在16个数字中选出1个蓝球号码。 双色球投注区分为红色球号码区和蓝色球号码区，红色球号码区由1-33共三十三个号码组成，蓝色球号码区由1-16共十六个号码组成。投注时选择6个红色球号码和1个蓝色...
答：按照《中国福利彩票双色球游戏规则》规定，双色球至少中一个蓝色球即为中奖。具体如下： 双色球根据购买者所选单式投注号码（复式投注按其包含的每一注单式投注计）与当期开奖号码的相符情况，确定相应的中奖资格。具体规定如下： 一等奖：投注...
答：双色球买的时候一般红球号码是从小到大排列，红球号码与篮球号码之间用“-”或“+”号隔开，在“-”或“+”后面是蓝球号码，蓝球号码有个刮号，刮号中间有个数字，这数字表示倍数。 补充：双色球投注区分为红色球号码区和蓝色球号码区，红色球号码区由1-...
答：你想买什么玩法的彩票哦？这里给你介绍一下双色球的玩法吧。 中国福利彩票双色球游戏规则 双色球由红球和蓝球两部份组成，从33个红球号码(01~33)中选择6个，再从16个蓝球号码(01~16)中选择1个。开奖时，在红色球中随机摇出六个红号，在蓝色球中...
答：福彩双色球中奖规则： 一等奖：7个号码相符(6个红色球号码+1个蓝色球号码） 99.8%的情况都有500万/注，奖池过亿就可能是1000万/注！ 二等奖：6个红色球号码相符（浮动奖,保底6000元） 三等奖：5个任意红色球号码+1个蓝色球号码相符（固定奖3000...
答：福利彩票双色球的数字不需要按照顺序。 双色球中奖规则： 一等奖：投注号码与当期开奖号码全部相同（顺序不限，下同），即中奖； 二等奖：投注号码与当期开奖号码中的6个红色球号码相同，即中奖； 三等奖：投注号码与当期开奖号码中的任意5个红...
答：前几天，几个同事在中午闲聊之时，忽然争论起这样一个问题：如果福彩双色球一期全包需要投入多少钱？结果五花八门，有的说五六百万，有的说上亿，性情高涨之时，还下了一个小小的睹注，大家各执一词，争论不休。有人提议去电脑上查查，也有人动...
答：8，11，15，25，26，31，出号比较少
答：双色球为红33选6，蓝16选1，全部号码数量为C633*C116。其中红号区C633=33*32*31*30*29*28/（6*5*4*3*2*1）=1107568，蓝号区C116=16。 即全部号码为1107568*16=17721088注，买完全部号码需要35442176元，中头奖几率是17721088分之一。
答：双色球兑奖不讲顺序，中2+0没有奖，在篮球未中的情况下前面的红球必须选对4个奖金是10元。请参看 双色球中奖规则：一等奖 7个号码完全相符（6个红球和1个蓝球） 浮动奖金，最高奖金为一千万元 二等奖 6个红球相符 浮动奖金 三等奖 5个红球和1个...
</question>
<question id=3537>

推荐答案
中华鲟等洄游性繁殖生物等
[详细]

答：中华鲟 ，。，。
答：明年啊
答：葛洲坝水利枢纽工程，湖北省宜昌市，是三峡水利枢纽工程完工前我国最大的一座水电工程。该工程，1988年完成。 葛洲坝工程主要由电站、船闸、泄水闸、冲沙闸等组成。大坝全长2595米，坝顶高70米，宽30米。控制，总库容量15.8亿立方米。电站装机21...
答：葛洲坝水利枢纽工程是我国万里长江上建设的第一个大坝，是长江三峡水利枢纽的重要组成部分。这一伟大的工程，在世界上也是屈指可数的巨大水利枢纽工程之一。水利枢纽的设计水平和施工技术，都体现了我国当前水电建设的最新成就，是我国水电建设...
答：葛洲坝工程就是葛洲坝水利枢纽，葛洲坝水利枢纽位于中国湖北省宜昌市境内的长江三峡末端河段上，距上游的三峡水电站38公里。它是长江上第一座大型水电站，也是世界上最大的低水头大流量、径流式水电站。1971年5月开工兴建，1972年12月停工，1974...
答：葛洲坝水利枢纽工程的研究始于50年代后期。1970年12月30日破土动工。 1974年10月主体工程正式施工。整个工程分为两期，第一期工程于1981年完工，实现了大江截流、蓄水、通航和二江电站第一台机组发电；第二期工程1982年开始，1988年底整个葛洲坝...
答：1工程概述 葛洲坝水利枢纽位于中国湖北省宜昌市，在长江三峡出口南津关下游2.3km处，是长江干流上兴建的第一座大型水利水电枢纽工程，是三峡水利枢纽的航运梯级，担负着渠化三峡大坝至宜昌间天然河道、对三峡电站日调节非恒定流进行反调节和利用...
答：[1] [2]葛洲坝水电站位于长江西陵峡出口南津关以下在湖北省宜昌市3公里，是长江的第一个大型水电项目的建成，三峡工程反监管和航运级联。坝址以上控制流域面积一百万平方公里，总流域面积的55.5％？长江。在的坝址14300立方米/ s，平均年径流量...
答：2008年9月8日，由集团股份公司安装的三峡工程右岸电站最后一台机组——15号机组转子吊入基坑，该机组转子组装过程中，进一步优化了转子磁极挂装方案，该机组转子组装后的整体圆度达到0.65毫米，创造了三峡电站发电机组转子组装最好水平，也创造了...
</question>
<question id=3538>
答：歌曲《等你爱我》，演唱者 陈明，是1999年电视剧《将爱情进行到底》的插曲、片尾曲之一。2010年，中国香港男歌手陈奕迅重新演绎这首歌，作为2011年电影版《将爱情进行到底》的片尾曲。而原先的陈明版《等你爱我》，也被选为这部电影的片头曲。
答：陈明 .
答：电影: 陈奕迅的《等你爱我》 王菲陈奕迅的《因为爱情》 何洁 的《她》将爱的推广曲 一般 电视剧: 陈明的《等你爱我》 小柯的《遥望》 雨欣的《第三天》 《谁》 《将爱情进行到底》
答：原声大碟 -《将爱情进行到底》 01. 走来（音乐） 02. 遥望 - 励志篇（小柯） 03. 清纯（音乐） 04. 等待（音乐） 05. 爱过以后（对白） 06. 等你爱我 07. 迷之幻之（音乐） 08. 初缠恋后（音乐） 09. 乐言的（对白）＋谁（谢雨欣） 11. 若彤的旁...
答：先纠正一下 你看的应该是新版《将爱情进行到底》的片花 李亚鹏，徐静蕾主演 主题曲是 等你爱我 原唱是 陈明 这次电影版本的演唱者是 陈奕迅
答：陈奕迅
答：由王凯主演的电视剧《等你爱我》主题曲、片尾曲分别又程堃与毛阿敏献唱。《如果再见》、《因为有你在》曲调悠扬婉转，是两首非常好听的疗伤情歌。
答：1。陈明《等你爱我》 2。陈奕迅《好久不见》 3。王菲&陈奕迅《因为爱情》 4。陈奕迅《等你爱我》 ~~~唉，赚了我太多眼泪了。。。太现实，太残酷了
答：作词：小柯；李小龙 作曲：小柯 原唱：陈明 歌曲《等你爱我》，原唱陈明，是1999年电视剧《将爱情进行到底》的插曲、片尾曲之一。2010年，中国香港男歌手陈奕迅重新演绎这首歌，作为2011年电影版《将爱情进行到底》的片尾曲。而原先的陈明版《等...
答：将爱情进行到底
</question>
<question id=3539>
答：英雄儿女. . .
答：英雄儿女.. .
答：英雄儿女 1964年的
答：英雄儿女 《英雄儿女》是1964年由长春电影制片厂制作并出品的一部战争片。由武兆堤执导，刘世龙、刘尚娴、田方等主演。影片改编自巴金小说《团圆》。影片了讲述抗美援朝时期，志愿军战士王成阵亡后，他的妹妹王芳在政委王文清的帮助下坚持战斗，...
答：高喊“向我开炮”的原型是谁? 电影开始之后的第17分钟，王成壮烈牺牲。那个年代，董存瑞和黄继光都是确有其人也确有其事，而王成却因为喊出那惊天动地的一声“为了胜利，向我开炮!”，而一跃成为新中国电影中最著名的“虚构”英雄。事情真的是这样吗? ...
答：《英雄儿女》中的，王成的话：“向我开炮”。 讲述抗美援朝时期，志愿军战士王成，王芳兄妹同上战场，王成在坚守无名高地的战斗中壮烈牺牲，王芳在政委王文清的帮助下以哥哥的精神为榜样，为战士服务，最终她和养父王复标，亲生父亲王文清在朝鲜战...
答：英雄儿女 (1964) 导演: 武兆堤 编剧: 毛烽 / 武兆堤 / 巴金 主演: 田方 / 周文彬 / 刘尚娴 / 刘世龙 / 褚大章 /更多... 类型: 剧情 / 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1964 片长: 110分钟 影片中:硝烟弥漫的阵地上，志...
答：电影 英 雄 儿 女
答：电影《英雄儿女》里王芳的哥哥王成在阵地上说的，“为了胜利，向我开炮”，很经典的，我们小时候经常挂嘴边、美好的回忆。 
答：英雄儿女
</question>
<question id=3540>
答： 1994年，湖北武钢成立了一队和二队，两队同时征战该年的甲B联赛。赛季结束后，湖北武钢二队以第11名的身份降入中乙。 1995年，公安部前卫体协将湖北武钢二收购，易名为武汉前卫足球俱乐部。同年，武汉前卫队在本土以中乙第4名的身份，升上了甲B...
答：1996赛季，前卫寰岛获得甲B联赛冠军，晋级甲A联赛 1997赛季，前卫寰岛将主场迁至重庆，并获得甲A联赛第7 1998赛季，前卫寰岛获甲A联赛第6 1999赛季，前卫寰岛更名为重庆隆鑫，并获得甲A联赛第4 2000赛季，重庆隆鑫再次获得甲A联赛第4 2001赛季，...
答：9月18日周日 15:30 梅州客家 VS 武汉卓尔 9月18日周日 19:45 天津权健 VS 大连一方
答：高高啊！高洪波[编辑本段]1.前著名国脚、现中国男足主教练 姓名：高洪波 性别：男 民族：回族 生日：1966年1月29日 身高：179cm 体重：66kg 籍贯：北京丰台 曾效力俱乐部：北京国安 新加坡中峇鲁 广州松日 曾执教球队：广州松日队 中国国少队 厦...
答：阿兰·佩兰 阿兰·佩兰（Alain Perrin），1956年10月7日生于法国吕尔（Lure），现任中国国家男子足球队主教练。 阿兰·佩兰在特鲁瓦队成名，先后执教过南锡、马赛、朴茨茅斯、索肖、里昂、圣埃蒂安等多支球队。2010年开始，阿兰·佩兰开始在西亚执教...
答：斯洛博丹·桑特拉奇，1946年出生，塞尔维亚足球教练。1999年，桑特拉奇在执教鲁能泰山队的当年便为山东足球创造了“双冠王”的辉煌；2000年返回塞尔维亚。 2001-2002年，桑特拉奇辗转去到沙特队任主教练，在2007年重返中国执教，先后执教长沙金德、...
答：中国足球队2014年2月至今主教练是阿兰·佩兰（法国）。 阿兰·佩兰（Alain Perrin），1956年10月7日生于法国吕尔（Lure），现任中国国家男子足球队主教练。 阿兰·佩兰在特鲁瓦队成名，先后执教过南锡、马赛、朴茨茅斯、索肖、里昂、圣埃蒂安等多支...
答：2016赛季中甲武汉卓尔的主教练郑雄 
答：足球教练证书是按等级进行详细分类的： 足球教练员等级证书由低到高分为D级、C级、B级、A级、职业级共五个级别，须从最低的D级足球教练员开始，不得越级报考，具体说明如下： 继续培训制度亚足联要求获得教练员证书的教练员，需要不断更新自己的...
答：李章洙（1956年10月15日—），韩国足球教练，以执教严格而著称，绰号“铁帅”。2007年至2009年担任中国足球超级联赛北京国安足球俱乐部主教练。 2010年3月25日李章洙正式签约广州恒大队，率队征战中国足球甲级联赛，这也是他第三次来中国执教。2012...
</question>
<question id=3541>
答：标准资费是 长途电话=本地通话费+长途通话费 本地通话费每个地方的资费不同一般是0.2~0.4元/分钟 (按分钟计费) 长途通话费是标准的 0.07元/6秒 (按每6秒计费) 长途就是打出市的电话，简单理解可以按区号来区分 要看你的神州行主套餐的资费了，具...
答：网络app打电话划算，肯定比普通电话打合算。我建议你使用微软旗下的讯家谱，打国内的长途6分钱左右一分钟。
答：资费标准： 打电话 接电话 国内漫游 业务功能费 优惠区内 0.2元/分钟 全免费 自动漫游 6元/月（含来电显示及彩铃功能费） 优惠区外 0.3元/分钟 备注 ·国内漫游标准资费：打电话0.6元/分钟，接电话0.4元/分钟。（国际及港澳台地区除外） ·短信资...
答：正常价格是7毛一分钟。 如果电话号前面加12593的话会便宜很多。 2.9/分钟 1.9/分钟 分时间的。 望采纳
答：移动卡也分套餐，各种套餐的费用不一样，就像家园卡，省内接打电话都很便宜，动感地带送短信流量，有的卡就送长途通话时间，可以查查你卡的类型就知道了，如果无通话优惠的卡一般是1.1元一分钟，
答：开通12593优惠新干线(KTXGX)打国内长途，闲时（21:00-9:00)每分钟一毛九；其余时间每分钟两毛九！ 麻烦采纳，谢谢!
答：国内长途 1、神州行直接拨打：基本通话费＋长途通话费0.07元/6秒 2、17951直拨：基本通话费＋IP长途费0.30元/分钟 3、12593直拨：资费标准以当地移动公司公布为准 4、拨打台港澳电话直接拨打：基本通话费＋0.20元/6秒，加拨17951拨打：基本通话...
答：中国联通的手机卡拨打长途多少钱一分钟，根据不同的套餐，拨打电话的资费不同，比如3G 66元A套餐，拨打电话超出套餐通话时长，全国任何一个地区拨打按0.20元/分钟计费，没有长途费和漫游费，3G 96元套餐超出套餐通话时长拨打电话按照0.15元/分计...
答：标准资费是 长途电话=本地通话费+长途通话费 本地通话费每个地方的资费不同一般是0.2~0.4元/分钟 (按分钟计费) 长途通话费是标准的 0.07元/6秒 (按每6秒计费 具体你可以拨打你们当地的10086问一下，而且加17951或者12593都很便宜，2毛左右
答：中国移动国内、国际、港澳台长途话费标准 长途电话通话费以6秒钟为单位，不足6秒钟按6秒钟计算。 国内长途电话资费 0.07元/6秒钟 国际长途电话资费 0.80元/6秒钟 港澳台长途电话资费 0.20元/6秒钟 长途电话优惠: 1)优惠时段为: 0:00-7:00，不分...
</question>
<question id=3542>
答：CPU
答：CPU
答：正确答案： CPU
答：电脑的中央处理器英文简写是 CPU 中央处理器（英文CentralProcessingUnit，CPU）是一台计算机的运算核心和控制核心。CPU、内部存储器和输入/输出设备是电子计算机三大核心部件。其功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。CPU由运...
答：中央处理器的英文全名为：Central Processing Unit，英文简写为：CPU 相关介绍： 中央处理器是一块超大规模的集成电路，是一台计算机的运算核心和控制核心。它的功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。 中央处理器主要包括运算器...
答：中央处理器（CPU，Central Processing Unit的缩写）
答：中央处理器是电脑最重要的组成部件，它的英文缩写是？ cpu
答：BAACA BCDAD BCDCB BAABB BBDCA DD
答：COO首席运营官 CTO首席技术官 CAD计算机辅助设计 CSS美国国家安全局 CIA美国中央情报局 CET全国大学外语考试...`太多了，基本瞎打都有相对的名词
答：CPU是英语“Central Processing Unit”的缩写，即CPU,CPU一般由逻辑运算单元、控制单元和存储单元组成。在逻辑运算和控制单元中包括一些寄存器，这些寄存器用于CPU在处理数据过程中数据的暂时保存， 简单的讲是由控制器和运算器二部分组成.
</question>
<question id=3543>
答：是法国在1876年赠送给美国的独立100周年礼物. 自由女神像高46米，加基座为93米，重200多吨. 右手高擎象征自由的几米长的火炬.
答： B 试题分析：美国自由女神像左手拿的刻有“1776．7．4”的文件是《独立宣言》，故选B。《法典》是拿破仑颁布的，《人权宣言》是法国大革命期间颁布的，《权利法案》是英国资产阶级革命后发表的。点评：关于《独立宣言》，学生还要知道，它的起草...
答：28日矗立在美国纽约市海港内的自由岛的哈德逊河口附近,被誉为美国的象征,创作者...表现了罗马神话中的自由女神身披长袍、手举火炬和美国独立宣言、脚下环绕断链的...
答：美国的自由女神像位于美国纽约州纽约市哈德逊河口附近，是雕像所在的美国自由岛的重要观光景点。 自由女神像是法国为纪念美国独立战争期间的美法联盟赠送给美国的礼物，由法国著名雕塑家奥古斯特·巴托尔迪在巴黎设计并制作。1984年，自由女神像...
答：自由女神穿着古希腊风格的服装，头戴光芒四射的冠冕，有象征世界七大洲及四大洋的七道尖芒。女神右手高举象征自由的长达12米的火炬，左手捧着刻有1776年7月4日的《独立宣言》，脚下是打碎的手铐、脚镣和锁链。她象征着自由、挣脱暴政的约束。花...
答：在美国的纽约
答： B 试题分析：本题考察学生对美国独立战争时期颁布《独立宣言》的认识，《独立宣言》指出：造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。”提出了权利是上天赋予的神圣不可侵犯的权利，A是美国独立战争的开始，C...
答：自由女神像是“自由照耀世界之神”的俗称。坐落在美国纽约赫 德森河口上的“自由岛”上。这座世界上独一无二的巨型铜像，是法 国为纪念美国独立１１０周年和美国独立战争期间的美法联盟，赠送 给美国的珍贵礼物。在美国南北战争后，由法国历史学家爱...
答：答案B 本题考查的是《独立宣言》的发表。1776年7月4日，大陆会议通过了《独立宣言》，宣告了美国的诞生，故选B。
答：除了这个女神，还有一匹飞马呢 高举火炬的女神数十年来在每一部哥伦比亚出品的电影之前亮相，但这个神态庄严的女神的真身——模特儿兼演员艾美丽·巴克勒(Amelia Bacheler)——已于日前在加州身故，享年九十四岁。 哥伦比亚电影公司这个深入民心的标...
</question>
<question id=3544>
答：树上鸟儿成双对（黄梅戏《天仙配》选段） 是写玉帝七女在天宫看到人间的董永卖身葬父，同情爱怜之余，不顾天规，来到凡间和董永结为夫妻。随后，同去傅员外家做工，百日期满，夫妻欣然归家。这里采用彩腔，多段唱词用分节歌方式，先由二人对唱：...
答：版本不同，唱词稍有不同。以下是两个版本的曲谱，一个是舞台剧版本，一个是被改编为电影剧本的版本。供参考比较。 
答：这是黄梅戏的经典选段 天仙配里的 夫妻双双把家还
答：天仙配（七仙女下凡）
答：除了黄梅戏《天仙配》以外 花儿乐队还有一首歌《鹊桥汇》 里面也有这句歌词 “树上的鸟儿成双，绿水青山我在思念谁” 鹊桥汇 演唱：花儿乐队 心有灵犀 一点通剔 只盼做鸳鸯不羡仙境 愿得一心白头不离 如春蚕到死丝方尽 春烟柳绿 不如望你 叹这天下...
答：天仙配（七仙女下凡）
答：夫妻双双把家还 《天仙配》里的黄梅戏曲 树上的鸟儿成双对 绿水青山绽笑颜 从今再不受那奴役苦 夫妻双双把家还 你耕田来我织布 我挑水来你浇园 寒窑虽破能抵风雨 夫妻恩爱苦也甜 你我好比鸳鸯鸟 比翼双飞在人间 或者是 歌曲：鹊桥汇 歌手：花儿...
答：这是黄梅戏《天仙配》中最经典的唱段，也是黄梅戏中经典唱段，全段唱词如下：七女：树上的鸟儿成双对 董永：绿水青山带笑颜 七女：随手摘下花一朵 董永：我与娘子戴发间 七女：从今再不受那奴役苦 董永：夫妻双双把家还 七女：你耕田来我织布 董...
答：树上的鸟儿成双对、、大哥休要泪淋淋
答：黄梅戏经典选段http://www.chuiyue.com/eg/25648/ 基本介绍： 旧称黄梅调或采茶戏，是中国五大戏曲剧种之一。也是与徽剧、庐剧、泗州戏并列的安徽四大优秀剧种之一。 黄梅戏起源地有安徽怀宁、桐城，湖北黄梅，安徽宿松四种说法。王兆乾（黄梅说...
</question>
<question id=3545>
答：傣族 的聚居区
答：傣族，这是个能歌善舞的民族。
答：西双版纳傣族自治州位于中、老、缅、泰四国毗邻地区的北部，云南省的南端，是我国从陆路通往中南半岛的要冲。东、西、南三面与老挝、缅甸接壤，国境线长966.3公里。澜沧江纵贯全境，经澜沧江——湄公河可与泰国、柬埔寨、越南等东南亚国家沟通联系...
答：云南的西双版纳是傣族，住房一般是竹子楼 西双版纳包车自助游 谭师傅：18787988386
答：西双版纳世代居住着傣、汉、哈尼、拉祜、彝、布朗、基诺、瑶等13个民族 。傣族是主体民族，近30万人。 西双版纳傣族自治州位于中、老、缅、泰四国毗邻地区的北部，云南省的南端，是我国从陆路通往中南半岛的要冲。东、西、南三面与老挝、缅甸接...
答： 西双版纳是一个少数民族聚居的地方，最主要的少数民族傣族．傣族造型优美的佛教建筑群、江边湖畔小巧别致的竹楼、美味可口的菠萝饭和竹筒饭、富有民族特色的孔雀舞和象脚鼓舞、规模宏大的泼水节等等，以傣族为主体的多样性民族风情为西双版纳增...
答：傣族
答：版纳的大民族基本是这么几个：傣族、哈尼族、拉祜族、布朗族。苗族、彝族、瑶族、佤族、基诺族、回族这些民族的人口要大大少于前四个。 一般傣族、回族在坝区居住，少数民族都在山区。 如果你要去景洪市以南的山区森林，和勐海县、勐腊县原始森...
答：傣族、哈尼族（僾尼人）、拉祜族、布朗族、基诺族、瑶族。
答：西双版纳位于云南西南部，是云南省下辖的一个自治州．主要分布着傣族、哈尼族等13个少数民族．泼水节是傣族每年都举行的重8节日．故答案为：傣族；泼水节
</question>
<question id=3546>
答：猫扑网（英语：MOP）的雏形是猫扑大杂烩，是一个具有一定影响力的简体中文网上论坛，于1997年10月建立，2004年被千橡互动集团并购。猫扑网成立至今，经过短短十余年的发展，目前，它已发展成为集猫扑大杂烩、猫扑贴贴论坛、资讯中心、猫扑Hi、猫...
答：:中国第一娱乐互动门户 猫扑大杂烩网，简称猫扑网，英文名MOP，是一个具有一定影响力的简体中文网上论坛，由MOP于1997年10月建立。据称现在猫扑已经有注册id 1100多万。 严格上说猫扑是中国的网站，他的控股公司是千橡互动集团（China InterActi...
答：1997年10月 猫扑创始人“MOP”创建猫扑网站。讨论电视游戏。2002年以后 在实行一系列大的改革以后，创始人“mop”淡出管理层。猫扑网站成为无主题、无对象界限的论坛。形形色色的主题和回帖，形成猫扑火暴的大杂烩。2004年3月 DuDu网与国内超人气社...
答：你好,回答如下1:其官方网站www.mop.com2:功能简介:中国第一娱乐互动门户历史及发展猫扑大杂烩网，简称猫扑网，英文名MOP，是一个具有一定影响力的简体中文网上论坛，由MOP于1997年10月建立。据称现在猫扑已经有注册id 1100多万。 草创期 * 1997...
答：猫扑网（英语：MOP）的雏形是猫扑的大杂烩，04年被千橡互动集团股权置换。 猫扑大杂烩（DZH，网络流行文化发源地，下设大杂烩、大小姐、汽车烩、贴图区、原创区、小白区、人肉搜索等）、猫扑贴贴论坛（TT，猫扑网的另一个论坛平台，分版阅读模式...
答：猫扑大杂烩网（英语：MOP）简称猫扑网，是一个具有一定影响力的简体中文网上论坛，于1997年10月建立。据称现在猫扑已经有注册id1100多万。猫扑网成立于1997年，经过短短几年的发展，目前，是集大杂烩、我的空间、音乐、猫眼视频、贴贴、电台、星...
答：猫扑网(英语:MOP)的雏形是猫扑大杂烩,是一个具有一定影响力的简体中文网上论坛...他们激情新锐,思维灵活新颖,乐观积极,张扬个性,追求自我,是新一代娱乐互动门户的...
答：天涯虚拟社区（www.tianya.cn）诞生于1999年3月，是海南天涯在线网络科技有限公司（以下简称“公司”）运营的主要项目之一。天涯社区自创立以来，以其开放、自由、宽松、丰富的特性受到国内乃至全球华人的推崇，经过5年多的发展，已由最初的3个BBS...
答：1997年10月 猫扑创始人“MOP”创建猫扑网站。讨论电视游戏。 2002年以后 在实行一系列大的改革以后，创始人“mop”淡出管理层。猫扑网站成为无主题、无对象界限的论坛。形形色色的主题和回帖，形成猫扑火暴的大杂烩。 2004年3月 DuDu网与国内超人气...
答：猫扑大杂烩网（英语：MOP）简称猫扑网，是一个具有一定影响力的简体中文网上论坛，于1997年10月建立。猫扑网成立至今，经过短短十余年的发展，目前，它已成为集大杂烩、大小姐、汽车烩、贴图区、原创区、小白区、人肉搜索、联盟、猫斯达克等产品...
</question>
<question id=3547>
答：周杰伦演唱的 双截棍
答：双截棍 . .. .
答：是周杰伦的双节棍
答：歌曲：你好周杰伦 歌手：安又琪 安又琪-你好,周杰伦 范特西叶惠美七里香 你的唱片我每一张都会去买 ah 你在南我在北 我们都是吃麦当劳长大的一代 ah 小眼睛大明星 你不知道你迷倒了多少女孩 周杰伦 你的音乐太独特到自成一派 hello最近好吗周杰...
答：周杰伦 双截棍
答：歌曲：双截棍(live) 歌手：周杰伦 专辑：the one 演唱会  搜索"双截棍(live)"LRC歌词  搜索"双截棍(live)"mp3 [ti:双截棍(live)] [ar:周杰伦] [al:the one 演唱会] lrc produced by william王子 the one 演唱会 周杰伦-双截棍(liv...
答：双节棍
答：是周杰伦的双节棍吧？ 岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆 店里面的妈妈桑茶道有三 教拳脚武术的老板练铁沙掌耍杨家枪 硬底子功夫最擅长还会金钟罩铁步衫 他们儿子我习惯从小就耳濡目染 什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样 什么兵器最喜欢双节棍柔中带刚...
答：歌曲：你好周杰伦 歌手：安又琪 安又琪-你好,周杰伦 范特西叶惠美七里香 你的唱片我每一张都会去买 ah 你在南我在北 我们都是吃麦当劳长大的一代 ah 小眼睛大明星 你不知道你迷倒了多少女孩 周杰伦 你的音乐太独特到自成一派 hello最近好吗周杰...
答：周杰伦-双截棍 词:方文山曲:周杰伦 rap 岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆 店里面的妈妈桑茶道有三段 教拳脚武术的老板练铁沙掌耍杨家枪 硬底子功夫最擅长还会金钟罩铁步衫 他们儿子我习惯从小就耳濡目染 什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样 什么兵器最...
</question>
<question id=3548>
答：恋爱的犀牛。。
答：恋爱的犀牛 ..
答：实验话剧 实验话剧是一个具有中国特色的称谓，它是相对于传统话剧而言的，指的是戏剧结构和表现方法区别于斯坦尼斯拉夫斯基戏剧体系的话剧，具体地说，在中国，先锋派戏剧，布莱希特的叙事剧，荒诞派戏剧被视为实验话剧，这些颇具另类色彩的戏剧...
答：先锋话剧 先锋戏剧最根本的特征就是颠覆一切传统戏剧概念，从本质上是反一切已有戏剧。 20世纪90年代末的中国话剧界，被一股“先锋力量”撞了一下腰。 转帖： "先锋话剧""实验话剧""孟京辉""等待戈多"……这些词语迅速地浮出水面.人们以这些非主流话...
答：林兆华、李六乙、孟京辉、张广天 
答：小剧场实验话剧是当代中国最前卫，最具人文主义情怀的行为艺术，具有高度的思想性，表现力和感染力，同时也具有极强的娱乐效果，是内地非常受推崇的文化现象，在京沪等经济发达地区是被认可的文化与时尚的标志，同时也是被中青年广为接受的高层...
答：http://wenku.baidu.com/view/2d78730a79563c1ec5da71c1.html 到这里下载很全》
答：您好 都很好看哦 孟京辉经典戏剧作品《恋爱的犀牛》 将于2012年5月8日至25日在北京蜂巢剧场演出 如果您想了解详细情况可以访问我们的网站 中票在线。 我们的客服会为您详细解答。 关注网站或者微博中票在线 我们会第一时间发布演唱会演出确定信...
答：实验话剧是一个具有中国特色的称谓,它是相对于传统话剧而言的,指的是戏剧结构和表现方法区别于斯坦尼斯拉夫斯基戏剧体系的话剧,具体地说,在中国,先锋派戏剧,布莱希特的叙事剧,荒诞派戏剧被视为实验戏剧,这些颇具另类色彩的戏剧流派因其激进的姿...
答：您好~ 时长两个小时左右~ 详情如下： 中国国家话剧院 孟京辉导演话剧《活着》 时间：2013.07.30-2013.08.04 场馆：保利剧院 票价：180,280,380,580,680,880,1280 购票链接：北京话剧活着 感谢您对大麦网的支持！ 
</question>
<question id=3549>
答：《无间道》。。
答：《无间道》....
答：通用场景： 旧仓库：犯罪分子总选择旧仓库进行交易。 码头：警也好，匪也好，一到码头就能抢下快艇进行水上追逐。 地下停车场：地下停车场是拍得最多的枪战之地。 天台：从《无间道》开始，天台变成了卧底警察和上司碰头的习惯场所。 通用台词 ...
答：啦~~ 刘永仁的爸爸说得 经典咯~~ 呵呵
答：无间道2 倪永孝（吴镇宇饰）经常说得一句话
答：A:对不起，我是警察 B:谁知道？——《无间道》 出来混，早晚要还的。 其实有件事我一直没告诉医生——什么事啊？——我知道自己杀了人，但我好开心，是真的＊—《枪王》 阿sir 我做大哥很久了，你给条生路我？
答："出来混，迟早都是要还的"在《无间道》里有好几个人说的 首先似乎是曾志伟在电影开篇的时候给手下兄弟这样说过类似的话 不过绝对不是原话 后来梁朝伟说过 再之后是无间道2上那个新任老大吴镇宇告诉别人 他爸爸说过 这句话可以说是经典到家了。 ...
答：无间道第二部 不是曾志伟说的，是吴镇宇扮演的倪永孝说的
答：无间道 满意请采纳
答：这句话在警匪、黑社会类型电影上经常惯用的一句台词，在电影《无间道2》中是倪坤生前的口头话。 
</question>
<question id=3550>
答：0...............
答：“0”是否包括在自然数之内存在争议，有人认为自然数为正整数，即从1开始算起；而也有人认为自然数为非负整数，即从0开始算起。目前关于这个问题尚无一致意见。不过，在数论中，多采用前者；在集合论中，则多采用后者。 我国传统的教科书所说的自...
答：“0”是否包括在自然数之内存在争议，有人认为自然数为正整数，即从1开始算起；而也有人认为自然数为非负整数，即从0开始算起。目前关于这个问题尚无一致意见。不过，在数论中，多采用前者；在集合论中，则多采用后者。 我国传统的教科书所说的自...
答：是1
答：“0”是否包括在自然数之内存在争议，有人认为自然数为正整数，即从1开始算起；而也有人认为自然数为非负整数，即从0开始算起。目前关于这个问题尚无一致意见。不过，在数论中，多采用前者；在集合论中，则多采用后者。 我国传统的教科书所说的自...
答：1是最小的自然数，0不是自然数。自然数是在人类的生产和生活实践中逐渐产生的。人类认识自然数的过程是相当长的。在远古时代，人类在捕鱼、狩猎和采集果实的劳动中产生了计数的需要。起初人们用手指、绳结、刻痕、石子或木棒等实物来计数。例如...
答：1
答：最小的自然数是0 思考之一：为什么要把0划归自然数。 从历史上看，国内外数学界对于0是不是自然数历来有两种观点：一种认为0是自然数，另一种认为0不是自然数。建国以来，我国的中小学教材一直规定自然数不包括0。目前，国外的数学界大部分都规...
答：《中华人民共和国义务教育法》（1986年4月12日第六届全国人民代表大会第四次会议通过 2006年6月29日第十届全国人民代表大会常务委员会第二十二次会议修订 2006年6月29日中华人民共和国主席令第五十二号公布 自2006年9月1日起施行）
答：最小一位数0 思考之一：为什么要把0划归自然数。 从历史上看，国内外数学界对于0是不是自然数历来有两种观点：一种认为0是自然数，另一种认为0不是自然数。建国以来，我国的中小学教材一直规定自然数不包括0。目前，国外的数学界大部分都规定0是...
</question>
<question id=3551>
答：船出长江口（中国城市名）上海
答：双喜临门双喜了当然是重庆呀!
答：重庆
答：重庆
答：重庆
答：重庆啊
答：重庆
答：重庆
答：1.风平浪静(浙江省地名一): 宁波 2.双喜临门(直辖市地名一): 重庆 3.萤火虫(云南省地名一): 昆明 4.乘兴而来(四川省地名一): 乐至 5.江淮河汉(省区名一): 四川 6.信守不渝(贵州省地名一): 遵义 7.王牌飞行员(台湾省地名一): 高雄 8.广漠千里(湖...
答：1重庆 2乐至 3四川 4遵义 5高雄 6长沙 7包头 8（应为五大河、四大川）九江
</question>
<question id=3552>

推荐答案
汉族是世界上人口最多的民族，但是并没有13亿。--------------------------------------------汉族是世界人口最多的民族，源自春秋战国以前的华夏，故在古代即被称之为“华夏”或“中华”，也有“夏”、“诸夏”、“华”、“秦人”（秦朝）、“汉人”（汉朝至唐前）、“唐人”（唐朝）等史称。作为中国的主体民族，据全国第五次人口普查，其人口超过十亿，占中国总人口的91.59%。由于人口众多，故其分布极广，几乎遍布全国各地，但主...
[详细]

答：汉族 汉族
答：汉族 世界上人口最多的民族。截止2009年，汉族人口约为13亿，约占世界总人口的19%，分布于世界各地。在中国大陆，汉族占总人口的92%；在台湾，汉族占总人口的98%；在香港和澳门，汉族分别占总人口的95%和97%。除中国两岸三地外，汉族在东南亚、...
答：少数民族很难界定，所以没有标准答案。 这种说法并不准确。 少数民族指的是多民族国家中人数最多的民族以外的民族。所以少数民族的范围是国家不是世界。 世界上人口最多的民族是汉族。截止2009年，汉族人口约为13亿，约占世界总人口的19%，分布...
答：汉族是世界上人口最多的民族，但是并没有13亿。 1.中华民族。 2.犹太民族。 3.大和民族。 4.俄罗斯民族。 5.阿拉伯民族。 6.盎格鲁-撒克逊族。 7.美利坚民族。 8.印地族。 9.德意志族。 10.蒙古族。
答：据不完全统计，世界上大约有2000个民族。 世界各民族的人口数量相差悬殊，多的达十多亿人，少的只有几十人。超过1亿人口的民族有7个：汉族人、美利坚人、孟加拉人、俄罗斯人、日本人、巴西人、印度人。1000万至1亿人口的民族有60个，100万至1000...
答：全世界少数民族最多的国家是尼日利亚，全国有250多个民族。 尼日利亚是非洲第一人口大国，全国有250多个民族。其中最大的3个部族是北部的豪萨-富拉尼族（占全国人口的29%）、西南部的约鲁巴族（21%）和东部的伊博族（18%）。其他比较大的部族还...
答：世界上人口最多的种族是白种人。 从种族上划分：白种人占43%，黄种人占41%，黑种人占8.5%，其他人种占7.5%。 白色人种是世界上人口最多的人种，约占世界总人口的43％左右。他们的体质特征是：肤色多呈浅淡色；发呈金黄，有的呈黑褐色；眼色碧蓝...
答：第六次人口普查公布的数据显示：我国少数民族中，壮族的人口最多，为16926381人。 排在第二位的是回族，10586087人。壮族比回族多了600多万人，若按照正常的人口增长率来算，目前应该还是壮族的人口最多。 2010年第六次中华人民共和国人口普查，...
答：汉族分布在全国各盛自治区、直辖市，人口为113738.61万余人，（2000年）约占全国总人口的91.59%。汉族不仅是中国，也是世界上人口最多的民族。汉族在其他部分地区也是当地的主要族群，如果敢（全名缅甸掸邦第一特区）（汉族人口比例为93％）、新...
</question>
<question id=3553>

推荐答案
莫斯科是俄罗斯的首都，得名于贯穿城市中部的莫斯科河，最早见于1147年的记载，“莫斯科”俄语为“mocdbá。莫斯科河一名的由来有如下几种说法：一是认为源于斯拉夫语mockaba，意为“潮湿”，因河两岸多丘陵、中间为低湿谷地而得名。二是认为源于斯拉夫语，意为“大桥的流水”。三是认为源出芬兰---乌戈尔语，意为“牛犊的渡口”。四是认为源于卡巴尔达语，意为“密林”，因古代莫斯科河两岸生长着茂密的森林。 莫斯科是位于东欧平原的中...
[详细]

答：俄罗斯联邦的首都是莫斯科
答：莫斯科
答：首 都：莫斯科 莫斯科（俄语：Москва），俄罗斯联邦首都，莫斯科州首府，全俄最大的城市和经济、文化、金融、交通中心位以及最大的综合性城市。莫斯科也是独联体最大的商业中心，俄罗斯最大的商业和金融业办事机构都设在这里。它位于东欧平原中...
答：莫斯科，现俄罗斯联邦首都，也是俄罗斯政治、经济、科学文化及交通中心。莫斯科面积1081 平方公里，市区东西长30公里，南北长40公里，人口1047.3万人（2007年）。莫斯科建城于1147年，迄今已有800余年的历史。是世界特大都市之一和欧洲最大的城...
答：俄罗斯对于世界上来说比较知名的城市： 莫斯科——俄罗斯首都，世界知名城市。 圣彼得堡——俄罗斯曾经的皇都，世界知名城市。 莫斯科周边金环上的一些小城市也很棒。 新西伯利亚 ——俄罗斯远东第一大城市，俄罗斯的科学城。 叶卡捷琳堡——俄罗斯欧洲...
答：圣彼得堡 是俄罗斯的第二大城市，是俄罗斯西北地区的最重要城市，所以习惯上被称为俄罗斯的“北方首都”
答：Q：俄罗斯有哪些主要的城市 介绍8—12个 A： 俄罗斯对于世界上来说比较知名的城市： 莫斯科——俄罗斯首都，世界知名城市。 圣彼得堡——俄罗斯曾经的皇都，世界知名城市。 莫斯科周边金环上的一些小城市也很棒。 新西伯利亚 ——俄罗斯远东第一大城市...
答：俄国的首都是莫斯科。 莫斯科（Moscow），是俄罗斯联邦首都、莫斯科州首府。莫斯科是俄罗斯的政治、经济、文化、金融、交通中心位以及最大的综合性城市，是一座国际化大都市。 
答：莫斯科
</question>
<question id=3554>










</question>
<question id=3555>
答：中国是世界上电视机最大的生产国家。 电视机生产企业，早期曾经有57家，遍布每个省都有电视机厂。 随着行业发展，经过了行业洗牌，目前第一代电视机企业还剩下不足十家，其中有：长虹、海信、康佳、创维、TCL、上广电、海尔等。
答：十大中国国产电视机品牌排名榜 第一名:康佳 康佳集团股份有限公司是1979年底成立的。全国首家中外合资电子企业，由深圳华侨城经济发展总公司、香港港华电子集团有限公司合资经营。1991年8月改组为中外公众股份公司。1992年3月27日，康佳Ａ、Ｂ股...
答：十大电视机品牌榜中榜/彩电品牌 1 索尼SONY (世界品牌,国家免检产品) 2 长虹CHANGHONG (中国名牌,中国驰名商标,国家免检产品) 3 三星SAMSUNG (中国驰名商标,国家免检产品) 4 LG (世界品牌,国家免检产品) 5 TCL (中国名牌,中国驰名商标,国家免检...
答：国产品牌电视厂家排名考前有：海信、海尔、长虹，创维、TCL、乐视、小米、联想等
答：首先你必须知道 生产电视和生产液晶的是两个厂家，极少有厂家自己可以生产液晶又可以生产电视的。因为液晶产品线的成本非常高，所以自己建设还不如买。 国内主流电视厂家的面板主要来自于京东方，也有一些来自于台湾的奇美和友达。总的来讲，国...
答：为什么不到商场去看一看？就算是有新品牌，没有在你们那里市场销售的，做它的维修也没意义。商场所有有销售的牌子，除去你知道的那些已经有授权的，就是可能还没有设站的。也可以直接到商场的家电部去推荐一下自己，也许人家正在为新牌子找站，...
答：十大液晶电视品牌榜中榜 1 三星SAMSUNG (中国驰名商标,国家免检产品) 2 索尼SONY液晶电视 (世界品牌,国家免检产品) 3 海信Hisense液晶电视 (中国名牌,中国驰名商标,国家免检产品) 4 夏普SHARP液晶电视 (世界品牌,国家免检产品) 5 创维SKYWORTH液...
答：海信——电视机全球五强，国内销量第一。创维——基于酷开安卓销量仅次于海信。TCL——不用说是老品牌了。长虹——牌子很大但是最近两年在液晶电视上发展似乎不怎么样，走的是低价路线。康佳——知名度和市场占有份额下降了很多，但是质量还不错。海尔——冰...
答：1 索尼SONY (1946年日本,世界品牌,全球高端显像领导品牌,索尼(中国)有限公司) 2 长虹Changhong (中国名牌,中国驰名商标,十大电视品牌,四川长虹电子集团有限公司) 3 三星SAMSUNG (1969年韩国,中国驰名商标,十大电视品牌,三星(中国)投资有限公司) ...
答：合资的不知道，好的就知道些， 选购时可以根据注意下以下几点：一、看售后服务。二、判断坏点。三、挑选合适的显示尺寸。四、可视角度。五、响应时间。至于牌子的话楼主不妨先去maigoo品牌排行网那查询看看，上面有最新十大液晶电视品牌排行榜及...
</question>
<question id=3556>
答：难道还不明白吗 是 日本 年关将至，烦恼中踱步阳台，寻思家庭资产连年大幅缩水，在武汉休息两三天看一看当地的风景品尝一下当地的小吃还是最终，
答：日本. . . .
答：日本 的民族服装
答：和服 大和民族的传统服饰 和族又称日本民族、和人或大和族。大和一词源自公元3世纪的日本政权所在地的大和地区。是日本国的主体民族，约占当前日本人口总数的99%（其余为阿伊努族与琉球族），主要分布于整个日本列岛。有时成为“日本”的代称，例...
答：日本和中国。 和服历史与中国及各国家的关系。 和服是日本的传统民族服装，因为日本人口中的90%以上，都属于“大和”民族，故取其名，在日语中，它又叫做"着物"。和服除了保暖、护体外，还有很高的艺术价值。尤其是女性和服色彩艳丽，式样美观，腰...
答：日本
答：西装 都是绅士嘛
答：日本的民族服装是和服。 什么是和服： 和服（江户时代以前通常指吴服）是日本人的传统民族服装，也是日本人最值得向世界夸耀的文化资产。语出《古事记》、《日本书纪》、《松窗梦语》。和服的穿著巧技，乃是随著时代的风俗背景，琢磨考验，蕴育...
答：你所说的应该是朝鲜服装,都受到了中国唐朝服装的影响 但和韩国相比,朝鲜更像 日本和服 http://image.baidu.com/i?ct=503316480=0=baiduimagedetail=%BA%CD%B7%FE=4369=2=1=0=-1=20=1=1609814241=2000 朝鲜...
答：中国民族服装 简介：具有传统民族形式的服装。又称民俗服。是民族政治、 经济、 思想、文化的反映，体现着民族心理素质。民族服装在特定的社会生活及自然环境中形成，符合民族的生活习惯和审美意识。其民族特征主要表现于服装的造型、款式、色彩...
</question>
<question id=3557>
答：DDR266就是指该内存的工作频率为133MHz.PC2100是以数据传输量来命名内存的方式，PC2100其实就是以DDR266内存的数据每秒的数据传输量来命名的，DDR266=PC2100(64bit×133MHZ×2÷8=2128Mbytes/)，所以他们是一样的。 由于DDR266的工作频率为266MHz，...
答：266,333,400 指工作频率 标准的SDRAM分为66MHz SDRAM（即俗称的PC 66，但PC 66并非正规术语），PC 100以及PC 133，其标准工作频率分别为66MHz，100MHz和133MHz，对应的内存传输带宽分别为533MB/sec，800MB/sec和1.06GB/sec。非标准的还有PC 150...
答：带宽=频率*位宽/8，PC2100的2100就是带宽=2100MB/S，DDR内存的位宽为64位，所以频率=2100/64*8=266MHz，也就是DDR266。
答：DDR266就是指该内存的工作频率为133MHz.PC2100是以数据传输量来命名内存的方式，PC2100其实就是以DDR266内存的数据每秒的数据传输量来命名的，DDR266=PC2100(64bit×133MHZ×2÷8=2128Mbytes/)，所以他们是一样的由于DDR266的工作频率为266MHz，根...
答：PC-2100就是指的DDR266内存,2100是指内存的实际带宽,即数据存取速度为2100MB/s。 计算公式如下： DDR266,运行频率为133MHz，带宽为133×2×64/8 = 2.1Gbps （PC2100） DDR333,运行频率为166MHz，带宽为166×2×64/8 = 2.7Gbps （PC2700） DDR400,运...
答：内存的频率：在当今的市场上，昔日的SDRAM内存渐成明日黄花，DDR SDRAM内存无疑是主流之眩下面我们对两者的工作频率分别介绍： SDRAM内存的频率：通常包括PC100、PC133、PC150几种不同的规格，其后面的数值分别代表该规格内存的工作频率为100MHz...
答：DDR200的意思是内存工作在100mhz下一个时钟周期传输两次数据,其它的同理.区别是工作频率不一样,数字越大带宽越高,也就是越快的意思.不同的cpu搭配不同的内存,内存能工作在什么频率下取决于主板的总线频率,和内存的标称直.举个例子400外频的cpu的...
答：第一代内存; DDR第一代内存 分为DDR266（PC2100），DDR333（PC2700），DDR400（PC3200） 第二代有 DDR2 400，DDR2 533，DDR2 667，DDR2 800 第三代有 DDR3 1066，DDR3 1333 DDR3 1600
答：内存带宽计算公式：带宽=内存时钟频率×内存总线位数×倍增系数/8。以DDR400内存为例，它的运行频率为200MHz，数据总线位数为64bit，由于上升沿和下降沿都传输数据，因此倍增系数为2，此时带宽为：200×64×2/8＝3.2GB/s（如果是两条内存组成的双通...
答：内存频率是指内存的工作频率，例如DDR266的工作频率即为266MHz，根据内存带宽的算法：带宽＝总线宽度×一个时钟周期内交换的数据包个数×总线频率，DDR266的带宽=133×2×8=2128，它的传输带宽为2.1G/s，因此DDR266又俗称为PC2100。同理，DDR333的工...
</question>
<question id=3558>
答：初中物理中的滑轮分为定滑轮和动滑轮，它们都是变形杠杆。 定滑轮不可以省力，但可以改变力的作用方向。动力臂和阻力臂都是滑轮半径，支点在滑轮中心。 动滑轮可以省一半的力，但不可以改变力的作用方向。动力臂是滑轮的直径，阻力臂滑轮半径，...
答：1、滑轮组有几段绳子拉物体，绳子自由端的拉力就是物重的几分之一，F＝G/n， 绳子自由端移动的距离就是物重的几倍，s＝nh； 2、绳子段数：数从动滑轮出去的绳子段数。 3、考虑动滑轮重时：F＝（G物＋G动）/n，n是绳子段数。 4、机械效率：η＝W有...
答：滑轮问题时初中物理的一个常考点，但难度不是太大，主要集中在动滑轮与定滑轮的区别上，每道题仔细分析，分清楚属于哪种1情况就好
答： 如图所示，在滑轮组的中划上一根红线，然后数红色线下端所有与下面的动滑轮相接触的线段的根数，即为滑轮组的绳子的段数。如我图中用蓝色线表示的是与动滑轮接触的。 
答：问一下，楼主指的图是A还是B，这样有助与我们更好的解决困难你好，既然您说了“其中动滑轮上两断绳子”，我想应该是我的队友所说的图B如果不算动滑轮重力和摩擦，F拉=1/2G因为物理书上（不知道是不是一个版本）说过滑轮组用几段绳子吊物体，力就是...
答：W有用 =Gh＝200N*2m=400J (二楼也就是地楼顶，只升高了2m) W额外=G动h=50N*2m=100J（对动滑轮做的功是额外功） W总=W有用 +W额外=400J+100J=500J 滑轮组的机械效率=W有用/W总=400J/500J=80% 另法：W有用 =Gh＝200N*2m=400J (二楼也就是地楼顶，...
答：我来帮你吧： 希望采纳！ 初中物理中，通常是不考虑这些滑轮的重力的，如果考虑就没法做了。 这里面 的拉力主要是克服物体与地面之间的摩擦力，和滑轮间的摩擦力的。 如果不计滑轮间的摩擦力，那么 当物体做匀速直线运动时，如果物体与地面间的...
答：1.定滑轮 （1）定义：轴固定不动的滑轮 （2）实质：等臂杠杆 （3）特点：不能省力，但能改变力的方向 2.动滑轮 （1）定义：轴和重物一起移动的滑轮 （2）实质：动力臂为阻力臂n倍的省力杠杆（n为动滑轮绳子条数） （3）特点：可以省力，但费距离...
答：功与功率也没几个公式，但是一定要用得熟，功经常与能量的转换结合在一起考，所以分析能量的来龙去脉是必要的。滑轮组、杠杆主要是物体的受力分析和力做功的分析；机械效率就更简单了，浮力也是受力分析以及公式的运用没什么东西。建议你去买一...
答： 逐一人要提起来的物体是红色方框内的物体，红色方框使用4根绳子上拉的。 4F=G总 
</question>
<question id=3559>
答：陶璐娜. . .
答：陶璐娜.....
答：2000年悉尼奥运会女子气步枪冠军是美国选手南茜·约翰逊，成绩为497.7环
答：中国男子体操队（李宁，楼云，李小双，李小鹏，陈一冰，杨威，邹凯，冯喆）体操 男子团体 231.919分 主要荣誉：2000年悉尼奥运会男团冠军 2008年北京奥运会男团冠军 2012年伦敦奥运会男团冠军现任队长：陈一冰现任副队长：滕海滨 李小鹏 体操 男...
答：2000年第27届悉尼奥运会上，中国代表团共获得28枚金牌，这些金牌得主是： 陶璐娜射击 女子10米气手枪 蔡亚林射击 男子10米气步枪 男子团体体操 （李小鹏、郑李辉、黄旭、杨威、邢傲伟、肖俊峰） 杨霞 举重 女子53公斤级 陈晓敏举重 女子63公斤级...
答：2000年，刘璇在悉尼奥运会上获得女子体操平衡木冠军。 刘璇，1979年8月12日生于湖南省长沙市，中国体操运动员，演员。1992年，刘璇参加全国体操锦标赛，获得高低杠冠军。1995年，刘璇在中国杯国际体操赛女子个人全能比赛中，夺得女子平衡木、自...
答：陶璐娜.....
答：2004年第28届雅典奥运会中国运动员金牌榜(32枚) 8.14 女子10米气步枪 杜丽 男子10米气手枪 王义夫 女子双人3米跳板 郭晶晶 吴敏霞 男子双人10米跳台 田亮 杨景辉 8.15 女子柔道52公斤级 冼东妹 8.16 男子10米气步枪 朱启南 女子100米蛙泳 罗雪娟...
答：4快 王 楠／李 菊 乒乓球 女子双打 王励勤／阎 森 乒乓球 男子双打 王 楠 乒乓球 女子单打 孔令辉 乒乓球 男子单打 2000年希尼奥运会我国共获得28枚金牌： 王丽萍 田径 女子20公里竞走 1小时29分05秒 田 亮 跳水 男子10米跳台 724.53分 熊 倪 跳...
答：2000年悉尼奥运会中国选手奖牌榜 王丽萍 田径 女子20公里竞走 1小时29分05 田亮 跳水 男子10米跳台 724.53分 熊倪 跳水 男子3米跳板 708.72分 熊倪/肖海亮 跳水 男子3米跳板双人 365.58分 李娜/桑 雪 跳水 女子10米跳台双人 345.12分 伏明霞 跳...
</question>
<question id=3560>
答：正月十五........
答：元宵节是农历正月十五，又称为“上元节”。 按中国民间的传统，在这天上皓月高悬的夜晚，人们要点起彩灯万盏，以示庆贺。 出门赏月、燃灯放焰、喜猜灯谜、共吃元宵，合家团聚、同庆佳节，其乐融融。 元宵节也是中国传统节日中一个浪漫的节日，元宵...
答：农历1月15日（阳历2月28日）。谢谢！
答：中国传统节日有：春节、元宵节、春龙节、清明节、端午节、乞巧节、中秋节、重阳节、腊八节、灶神节。 一． 春节 农历正月初一为春节。春节在农历中代表着新年到来，这一天里，家家户户都在门上贴上祈福的大红对联，并燃放鞭炮，希望来年顺利。 ...
答：2014年元宵时间为2月14日（星期五） 农历正月十五元宵节，又称为“上元节”，上元佳节，是中国汉族民族传统节日。正月是农历的元月，古人称夜为“宵”，而十五日又是一年中第一个月圆之夜，所以称正月十五为元宵节。又称为小正月、元夕或灯节，是春...
答：中国法定节日有：新年（１月１日，放假一天）；春节（农历新年，除夕、正月初一、初二）；清明节（农历清明当日）；国际劳动妇女节（３月８日，）；植树节（３月１２日）；国际劳动节（５月１日，）；中国青年节（５月４日，）；端午节（农历端...
答：十五元宵（公历3.5）往前的话就是正月十四 十三 十二 十一 十 九 八 七 六 五 四 三 二 一 非要说什么日子的话也就春节 大年初一这个大节日了。其他的都是很普通的日子
答：公历 农历 节庆名称 内容 2.14 正月初一 春节 中国最为隆重的传统节日 2.19 正月十五 元宵节 元宵灯会 5.04 清明节 祭祀祖先为主 6.07 五月初五 端午节 纪念伟大诗人屈原 8.06 七月初七 七夕节 中国的情人节 七月中旬 中元节 "鬼节" 9.12 八月十...
答：元旦的由来之一 元旦，又名元日、无朔、无辰、元正等，含有一年之始的意思。因为“元”本义是“人头”，引申为“始”。“旦”的本义也是“始”。 元旦，是每个新的一年的第一天。“元”有始之意，“旦”指天明的时间，也通指白天。元旦，是一年开始的第一天。“...
答：2016年元宵节的时间是：2月22日；农历无论哪一年都不会变：正月十五； 元宵节是我国重要的一个传统节日，它与中元节、下元节和称之“三元”。之所以称它为元宵节是因为正月是农历的圆月，而古人常夜称“宵”，所以称正月十五位元宵节。 元宵节当日有...
</question>
<question id=3561>
答：【解释】：象暂时聚合的一群乌鸦。比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 【出自】：《后汉书·耿弇传》：“归发突骑以辚乌合之众，如摧枯折腐耳。” 【示例】：外边虽有些人，也是～，不相统摄。 ◎清·东鲁古狂生《醉醒石》第十二回 【语法】：偏...
答：“乌”是指乌鸦 乌合之众 发音 wū hé zhī zhòng 释义 象暂时聚合的一群乌鸦.比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人. 出处 《后汉书·耿弇传》：“归发突骑以辚乌合之众,如摧枯折腐耳.” 示例 外边虽有些人,也是乌合之众,不相统摄.（清·东鲁古狂生《醉...
答：答案是：乌鸦
答：成语乌合之众中的乌指的是乌鸦。 乌合之众 wū hé zhī zhòng 【解释】象暂时聚合的一群乌鸦。比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 【出处】《后汉书·耿弇传》：“归发突骑以辚乌合之众，如摧枯折腐耳。” 【结构】偏正式。 【用法】用作贬义。...
答：乱七八糟，没有规划临时拼凑的意思。不是动物哦，一般古诗词里面的乌指的是金乌，太阳鸟
答：乌合之众 一石二鸟 一手遮天 无中生有 乌合之众 wū hé zhī zhòng 【注释】 比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 【出处】 《后汉书·耿传》：“归发突骑以辚乌合之众，如摧枯折腐耳。” 【近义词】 一盘散沙 【反义词】 如鸟兽散 【谜...
答：成语典故: 斑鸠不会做窠，常强占喜鹊的窠。本指女子出嫁，定居于夫家。后比喻强占别人的住处。 成语出处: 《诗经·召南·鹊巢》：“维雀有巢，维鸠居上。” 有些鸟类有托卵寄生的习性，也就是说自己不孵蛋，把蛋下到别种鸟的巢里，让别人代为养育。...
答：“乌”是指乌鸦 乌合之众 发音 wū hé zhī zhòng 释义 象暂时聚合的一群乌鸦。比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 出处 《后汉书·耿弇传》：“归发突骑以辚乌合之众，如摧枯折腐耳。” 示例 外边虽有些人，也是乌合之众，不相统摄。（清·东鲁古...
答：没有 乌飞兔走 乌：古代传说日中有三足乌，故称太阳为金乌；兔：古代传说中月中有玉兔，故称月亮为玉兔。形容光阴迅速流逝... 乌合之众 象暂时聚合的一群乌鸦。比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 乌焦巴弓 乌：黑色；焦：火力过猛，使东西...
答：【乌合之众】 成语释义 乌合之众（wū hé zhī zhòng），像暂时聚合的一群乌鸦。比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 出自《后汉书·耿弇传》：“归发突骑以辚乌合之众，如摧枯折腐耳。” 中文名称：乌合之众 拼音：wū hé zhī zhòng 出处：《狄仁...
</question>
<question id=3562>

推荐答案
第二次世界大战（简称二战）。1939年9月1日—1945年9月2日，以德国、意大利、日本法西斯轴心国( 及芬兰、匈牙利、罗马尼亚等国）为一方，以反法西斯同盟和全世界反法西斯力量为另一方进行的第二次全球规模的战争
[详细]

答：第一次世界大战:1914年8月到1918年11月。 1914年6月，奥匈帝国皇储在萨拉热窝被刺，这成了第一次世界大战的导火线。一个月后，奥匈以萨拉热窝事件为借口向塞尔维亚宣战。接着，德、俄、法、英相继投入战争。 交战的一方为同盟国的德国和奥匈帝国...
答：第二次世界大战（简称二次大战、二战，英文为World War II；1937年或1939年－1945年），是至今为止，人类社会所进行规模最大，伤亡最惨重，破坏性最大的全球性战争。交战双方是以英国、法国、苏联、美国、中国等国组成的同盟国，与以德国、日本...
答：关于开始时间，中国的历史书上是以1939年9月1日德国进攻波兰为全面爆发时间。注：是全面爆发，没有具体开始时间。如：在欧洲各国都以1939年9月1日德国进攻波兰为开始时间。在亚洲中国和朝鲜和韩国等国专门研究二战的学者一致认为开始时间是日本1...
答：说的简单一点吧！第二次世界大战出自第一次世界大战后战胜国对战败国的挤压《凡尔赛条约》。世界上往往对大国与大国之间的直接战争称为世界大战，所以二次世界大战的开始时间，世界公认的是1939年，德国突袭波兰，英法对德宣战。但其实对埃塞维...
答：起止时间：1939年9月1日至1945年9月2日 以德国、意大利、日本等轴心国及保加利亚、匈牙利、罗马尼亚等卫星国为一方，以中国、美国、英国、苏联等反法西斯同盟和全世界反法西斯力量为同盟国进行的第二次全球规模的战争。 开始的标志：1939年8月，...
答：第一次世界大战（简称一战，1914年8月—1918年11月）是一场主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战。当时世界上大多数国家都卷入了这场战争。 第二次世界大战(1939—1945年)，德国、意大利、日本及其仆从国发动了一场人类历史上空前最具规模的第...
答：第二次世界大战（又常被简称为二次大战、二战等）是一次自1939年至1945年所爆发的全球性军事冲突，整个战争涉及到全球绝大多数的国家以及所有的大国，最终分成了两个彼此对立的军事同盟─同盟国和轴心国。尽管早在1937年时，日本便与中国爆发了抗...
答：第一次世界大战（1914年7月28日-1918年11月11日） 1914年6月，奥匈帝国皇位继承人斐迪南被塞尔维亚族青年用手枪打死。7月28日，奥匈帝国以这事为借口向塞尔维亚宣战，许多国家也相继卷入战争。萨拉热窝事件成为第一次世界大战的导火线.奥匈帝国...
答：第二次世界大战以德国入侵波兰为全面开始——1939年9月1日；以日本宣布投降为正式结束——1945年8月15日。 第二次世界大战（英语：World War II或Second World War，简称WWII或WW2）简称二战，战火牵扯到了五大洲的居民。战争分为西、东两大战场，即...
</question>
<question id=3563>
答：株距和行距可出每四棵树组成的矩形面积，有总面积，所以可以得到有多少个矩形。而组成所有矩形点数就是苗木的数量。若矩形的个数进行分解，看有多少行和列然后点数为（行+1）*（列+1）即为苗木数量
答：株距和行距可出每四棵树组成的矩形面积，有总面积，所以可以得到有多少个矩形。 而组成所有矩形点数就是苗木的数量。 若矩形的个数进行分解，看有多少行和列 然后点数为（行+1）*（列+1） 即为苗木数量
答：面积100公顷。 可种树： 1000000÷(2×2)=250000棵。
答：如果是大图片的话，设置图片的环绕方式为四周型，
答：帮你找了这种方法，如果不适用，可以搜索香蕉套种技 找得不容易 满意请接纳，谢谢^o^ 秋植香蕉套种荷兰豆栽培 田东县地处广西西南部，百色市东南部右江河谷中心地带，太阳辐射强，日照较多，霜雪较少，无霜期长；夏季炎热，冬季温和，夏湿冬干，...
答：2800平方米，4·2亩。
答：这个其实很简单，前提是你要知道1公顷等于10000平方米。 株行距2*5米，每株占地10平方米，每公顷用苗1000株，100公顷用苗量为10万株。 列算式为：（100公顷*10000平方米/公顷）/（2米*5米）/株）=100000株。
答：一亩等于六十平方丈,大约666.67平方米。 1---株行距面积的面积：2x3=6平方米 666.67/6=111(块) 111x2+2=224(棵) 2---株行距面积的面积：2x5=10平方米 666.67/10=66(块) 66x2+2=134(棵) 3---株行距面积的面积：3x5=15平方米 666.67/15=45(块) 45x...
答：一亩地共种7411棵树。是一道数学小问题 一亩地是667平米，栽植株行距为30cm，那么栽植每株所占面积为0.3米*0.3米=0.09平米， 那么667平米/0.09平米=7411株。
答：地的长宽不知道吗？
</question>
<question id=3564>
答：not
答：D
答：i don't know 我不知道 I don't know 我不知道; 例句: 1. I don't know how I did it. 我不知道我是怎么做的。
答：What is it in English ? I don't know. 这个用英语怎么说？我不知道。
答：I don’t know 我不知道。
答：I don't know, but he write me in English.
答：翻译为：我不知道 为你解答，如有帮助请采纳， 如对本题有疑问可追问，Good luck!
答：意思就是 我不知道 你把它弄成小写就好了哈 I don`t know
答：1:Where 's the bag 2-I don't know 3:Is it on the dresser 4:No,it isn't
答：可以此排列 : I don't know the English woman on the photo, but I like her. 我不认识照片上英语的女人, 但我喜欢她。
</question>
<question id=3565>
答：失道寡助 失道寡助
答：生于忧患，死于安乐。 谦受益，满招损。 得道多助，失道寡助。
答：委而去之
答：得道多助失道寡助
答： 法家拂士、 生于忧患，死于安乐； 鸿鹄之志；被（披）坚执锐； 窈窕淑女； 愚公移山； 门庭若市； 三顾茅庐。 学生能根据文本内容，找出现在仍流行和具有生命力的成语，学生积累合理即可。 
答：怡性养神，神领意满~ 采纳吧~~~~~~~~·
答：得道多助，失道寡助。
答： C A．春风化雨 得道多助，失道寡助 《孟子》B．守株待兔 千里之堤，毁于蚁穴 《韩非子》D．兵贵神速 置之死地而后生《孙子》 
答：含有助的成语如下： 拔刀相助、助画方略、助桀为暴、随缘乐助、 推波助澜、得道多助、助我张目、助桀为虐、 失道寡助、同恶相助、内助之贤、乐于助人、 助边输财、救燎助薪、输财助边、守望相助、 助人下石、助桀为恶、孤立无助、助人为乐、 解...
答：避而远之
</question>
<question id=3566>
答：诸葛亮 . . . .
答：托给了诸葛亮, 刘禅昏庸亡蜀汉 白帝城托孤 关羽被东吴杀害以后,刘备报仇心切,竟不听诸葛亮劝告,亲自率军出征,攻打东吴.结果大败,自己也病倒在白帝城的永安宫.刘备知道自己病难以治好,便派人日夜兼程赶到成都,请诸葛亮来嘱托后事. 诸葛亮留太子刘...
答：托给了诸葛亮,刘禅昏庸亡蜀汉.
答：汉武托孤 汉武帝末年，围绕继位问题的一场明争暗斗已经逐步展开。武帝征和二年（前91年），武帝悉心培养的太子刘据因巫蛊之祸被逼自杀，这场斗争就更趋于表面化。汉武帝为了避免他死后政局发生变乱，抑制其子刘旦、刘胥的势力，将幼子弗陵立为太...
答：白帝城托孤 《三国演义》中刘备在与东吴的大战失败后，在白帝城病危，将诸葛亮招到白帝城，将儿子也就是后主刘禅托付给诸葛亮的历史典故。但是仍然有对诸葛亮说：“君才十倍曹丕，必能安国，终定大事。若嗣子可辅，辅之；如其不才，君可自龋” 章...
答：三国演义中刘备在与东吴的大战失败后，在白帝城病危，将诸葛亮招到白帝城，将儿子也就是后主刘禅托付给诸葛亮，并称如果刘禅不行，诸葛可以取而代之。 刘禅其实当时并不在场，所以感情的色彩实际上并不那么浓厚，至少没有了去抱诸葛亮脖子的角色...
答：三国演义中刘备在与东吴的大战失败后，在白帝城病危，将诸葛亮招到白帝城，将儿子也就是后主刘禅托付给诸葛亮，并称如果刘禅不行，诸葛可以取而代之。 刘禅其实当时并不在场，所以感情的色彩实际上并不那么浓厚，至少没有了去抱诸葛亮脖子的角色...
答：刘备
答：把身后的孤儿相托给别人 不是 拖狐 是 托孤 是指把身后的孤儿相托给别人，刘备白帝城托孤是历史上有著名的例子之一。 白帝城托孤是《三国演义》中刘备在与东吴的大战失败后，在白帝城病危，将诸葛亮招到白帝城，将儿子也就是后主刘禅托付给诸葛...
答：刘备在与东吴的大战失败后，在白帝城病危，将诸葛亮招到白帝城，哭着将儿子刘禅托付给诸葛亮，并称如果刘禅不行，诸葛可以取而代之。而刘备在托孤现场的言行就完全是针对诸葛亮和李严赵云等人的，充满了政治上的诡诈。 原文是：先主泣曰：“君才...
</question>
<question id=3567>
答：红尘 . . . .
答：你说的我其实很有感触，因为我也经历过这种状态，或者说很长时间我都是这种状态。 我有时抬手看看我空空的手掌，会觉得什么也没有。 其实不是的，起码还有朋友父母，起码还有梦想。 你可以试着注意力转移，转移到工作或是感兴趣的事上。千万管好...
答：【参透机关】：参：检验，察看。机关：阴谋或秘密所在。看透了阴谋和秘密。 【看破红尘】：旧指看透人生，把生死哀乐都不放在心上的消极的生活态度。现也指受挫折后消极回避、无所作为的生活态度。 【如见肺肝】：就象看透肺肝一样。比喻心里想...
答：看破红尘_成语解释 【拼音】：kàn pò hóng chén 【释义】：旧指看透人生，把生死哀乐都不放在心上的消极的生活态度。现也指受挫折后消极回避、无所作为的生活态度。 四大皆空_成语解释 【拼音】：sì dà jiē kōng 【释义】：四大：古印度称地、水...
答：【伴食宰相】：伴食：陪着人家一道吃饭。用来讽刺无所作为，不称职的官员。 【髀里肉生】：髀：大腿。因为长久不骑马，大腿上的肉又长起来了。形容长久过着安逸舒适的生活，无所作为。 【髀肉复生】：髀：大腿。因为长久不骑马，大腿上的肉又长...
答：看破红尘旧指看透人生，把生死哀乐都不放在心上的消极的生活态度。现也指受挫折后消极回避、无所作为的生活态度。 出处：汉·班固《西都赋》：“阗城溢郭，旁流百廛，红尘四合，烟云相连。” 玩世不恭玩世：以消极、玩弄的态度对待生活；不恭：不严...
答：就是对爱情亲情的已经失望了
答：看破红尘 旧指看透人生，把生死哀乐都不放在心上的消极的生活态度。现也指受挫折后消极回避、无所作为的生活态度。 出处：汉·班固《西都赋》：“阗城溢郭，旁流百廛，红尘四合，烟云相连。” 玩世不恭 玩世：以消极、玩弄的态度对待生活；不恭：不...
答：置身事外 身：自身。把自己放在事情之外，毫不关心。 侏儒观戏 比喻自己没有主见，只是跟着别人说。 坐以待毙 坐着等死。形容在极端困难中，不积极想办法找出路。 自轻自贱 贱：藐视。自己看不起自己。多指自己降低身份。 知难而退 原指作战要见...
答：看破红尘 旧指看透人生，把生死哀乐都不放在心上的消极的生活态度。现也指受挫折后消极回避、无所作为的生活态度。 玩世不恭 玩世：以消极、玩弄的态度对待生活；不恭：不严肃。因对现实不满而采取的一种不严肃、不认真的生活态度。 游戏尘寰 犹...
</question>
<question id=3568>
答：你写的歌词好YY啊 这首歌叫做 “北京一夜” 北京一夜(One night in Beijing) 曲:陈升 词:陈升、刘佳慧 男:one night in beijing 我留...
答：北京一夜(One night in Beijing) 曲:陈升 词:陈升 刘佳慧歌词 男:one night in beijing 我留下许多情 不管你爱与不爱都是历史的尘埃 one night in beijing ...
答：我知道，但你先给我好评
答：ONE NIGHT IN BEIJING(北京一夜) 作词:陈升 / 刘佳慧 / 作曲:陈升 / 女声:刘佳慧 女:不想再问你 你到底在何方 不想再思量 你能否归来呖 带着你...
答：这首歌好象比《三国恋》还早,在电视里面听过几次,觉得挺好听,但不知道叫什么...词:陈升 #92;刘佳慧曲:陈升想捧在胸口能不放就不放one night in beijing ...
答：歌曲:北京一夜 歌手:陈升 专辑:别让我哭 one night in beijing (北京一夜) 词陈升 刘佳慧曲陈升京剧(老生 花旦)刘佳慧编曲:李正帆 lrc by:mack...
答：歌曲:北京一夜 歌手:刘佳慧  搜索 "北京又一夜"mp3 打印预览 刘佳慧-北京又一夜(one more night in beijing) 作词:陈升 刘佳慧作曲:陈升京剧...
答：《北京一夜》(One night in Beijing),歌名,陈升作曲,陈升和刘佳慧共同填词。李玉刚、任贤齐、信乐团、李宇春等都翻唱过。1993年,《北京一夜》收录在刘...
答：北京一夜 歌手:陈升 专辑:别让我哭 one night in beijing (北京一夜) 词陈升 刘佳慧曲陈升京剧(老生 花旦)刘佳慧编曲:李正帆 女:不想再问你你到底在何方 ...
答：很好听的歌曲,想更进一步了解one night in beijing 的歌曲背景分享到: 2006-10-13 16:54 提问者采纳 陈升写这首歌是为了呼唤祖国的统一,那些当年抛妻弃子逃去...
</question>
<question id=3569>
答：1、“春江潮水连海平”出自唐代诗人张若虚的《春江花月夜》。它的下一句是—— 海上明月共潮生。 2、附原文： 春江花月夜 唐.张若虚 春江潮水连海平，海上明月共潮生。 滟滟随波千万里，何处春江无月明？ 江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。 空里流霜...
答：“春江潮水连海平”的下一句是“海上明月共潮生”。 取自张若虚的《春江花月夜》，这两句是本诗的开篇，勾勒出一幅春江月夜的壮丽画面，江潮连海、月共潮生的美景。
答：春天的江潮水势浩荡，与大海连成一片，一轮明月从海上升起，好像与潮水一起涌出来。 春江潮水连海平，海上明月共潮生。 出自唐代张若虚的《春江花月夜》 春江潮水连海平，海上明月共潮生。 滟滟随波千万里，何处春江无月明! 江流宛转绕芳甸，月...
答：“春江潮水连海平，海上明月共潮生”的意思是：春天的江潮水势浩荡，与大海连成一片，一轮明月从海上升起，好像与潮水一起涌出来。 诗句“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”出自唐代诗人张若虚仅存的一首名诗《春江花月夜》，全诗原文： 春江花月...
答：春江潮水连海平,海上明月共潮生。 出自唐代诗人张若虚仅存的一首名诗《春江花月夜》
答：是春江花月夜 春江潮水连海平，海上明月共潮生，滟滟随波千万里，何处春江无月明
答：这是张若虚的一首诗《春江花月夜》配曲而成的歌，也叫《春江花月夜》，原诗 春江花月夜 张若虚 春江潮水连海平，海上明月共潮生。 潋滟随波千万里，何处春江无月明？ 江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。 空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。 江天一...
答：春江潮水连海平，海上明月共潮生。 不过不是黄庭坚的，而是张若虚的
答：诗句“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”出自唐代诗人张若虚仅存的一首名诗《春江花月夜》，诗句的意思：春天的江潮水势浩荡，与大海连成一片，一轮明月从海上升起，好像与潮水一起涌出来。全诗： 春江花月夜 作者：张若虚 年代：唐 春江潮水连...
答：应该是：春江潮水连海平。下一句是：海上明月共潮生。 ”春江潮水连海平，海上明月共潮生。”出自唐代诗人张若虚仅存的一首名诗《春江花月夜》，诗句的意思：春天的江潮水势浩荡，与大海连成一片，一轮明月从海上升起，好像与潮水一起涌出来。全诗...
</question>
<question id=3570>
答：卢沟桥。。
答：卢沟桥
答：卢沟桥
答：7日，马占山通电全国，宣告抗战决心，电称"占山守土有责，一息尚存，决不敢使尺寸之土，沦于异族"。 在东北大部分国土沦丧，国民党将领的一片恐日声中，黑龙江省区区数千地方守备部队以简陋的武器阻击不可一世的强大的日军于江桥，使投降论调受...
答：卢沟桥事变
答：江桥抗战 1931年11月4日，发生在黑龙江省泰来县江桥镇的哈尔戈江桥阻击日本侵略军的战争，虽然在时任黑龙江省代主席马占山指挥下失败了，江桥抗战被评为中国军队有组织、有领导抗击日本帝国主义侵略者的第一枪，也被评为世界反法西斯战争的第一枪。
答：对了，是国民党29军`
答：沈阳城 北大营 王铁汉：“九一八”之夜下令打响抗日第一枪 “铁汉”，这个名字无愧于他——王铁汉，一个真正的血性汉子，一个真正的铁血男儿。 就是他，在那“九·一八”之夜，在那国难当头的时刻，毅然抛弃上级的“不抵抗”命令，以民族大义为重，忍无可忍...
答： B 
答：1931年9·18事变 东北军打响了抗战的第一枪。
</question>
<question id=3571>
答：不知你的是哪一年的,阴历与阳历每年都是有不同的. 我给你一表,你自己对照一下吧. 星座是按阳历（公历、新历）划分的 星座 出生日期 类型 白羊座03/21-04/19热情开朗的情人 金牛座04/20-05/20奔放的情人 双子座05/21-06/20善变的情人 巨蟹座06/21...
答：你好！星座是按照阳历（也叫公历，新历）来划分的，不知道你的阳历是多少，不过你可以参照下图来计算， 
答：星座是按阳历（新历，公历）生日划分的，具体哪一年出生或者阳历生日是多少 白羊座 ( 03/21 - 04/20 ) 金牛座 ( 04/21 - 05/20) 双子座 ( 05/21 - 06/21) 巨蟹座 ( 06/22- 07/22) 狮子座 ( 07/23 - 08/22) 处女座 ( 08/23 - 09/22) 天秤座 ( 09/...
答：农历4月8日是什么星座 阳历是5月份 是金牛座04/20-05/20奔放的情人 是双子座05/21-06/20善变的情人 我给你一表,你自己对照一下吧. 星座是按阳历（公历、新历）划分的 星座出生日期类型 白羊座03/21-04/19热情开朗的情人 金牛座04/20-05/20奔放的...
答：农历癸巳(2013)年四月初八是 公历: 2013年5月17日 太阳星座：金牛座 星座特点：稳健固执 生日范围：4月20日-5月20日 四象属性：土 掌管宫位：第二宫 阴阳属性：阴性 最大特征：财富 主管行星：金星 幸运颜色：粉色 吉祥饰物：翡翠、玉 幸运号码...
答：2004年 四月 初八，是农历（阴历），转换成，公历（阳历）：2004年 05月 26日 星座：双子座 星座按阳历（即公历、国历、新历）划分的，星座以阳历出生日期为准： 白羊座：03月21日─04月19日 白羊座（又叫牧羊座） 属于火象星座的牡羊座，拥有独...
答：农历2008年4月8日是什么星座？ 阳历是5月12日，是金牛座04/20-05/20奔放的情人 我给你一表,你自己对照一下吧. 星座是按阳历（公历、新历）划分的 星座出生日期类型 白羊座03/21-04/19热情开朗的情人 金牛座04/20-05/20奔放的情人 双子座05/21-06...
答：星座是按阳历（新历，公历）划分的，阳历是5月27日，星座是双子座 白羊座 ( 03/21 - 04/20 ) 金牛座 ( 04/21 - 05/20) 双子座 ( 05/21 - 06/21) 巨蟹座 ( 06/22- 07/22) 狮子座 ( 07/23 - 08/22) 处女座 ( 08/23 - 09/22) 天秤座 ( 09/23 - 10/2...
答：你好，很高兴帮助你 为你解答问题，疑问 祝你生活愉快，幸福 : 在害羞、冷静的外表下，有一颗炙热和渴望成功的心，追求事业生涯登峰造极；充满自信、理想，聪明，才华洋溢。优点是企图心强烈，懂得发挥专长获得成功，做事全力以赴。缺点是过于自...
答：如果是阳历的话白羊座 如果是阴历的话 那就去百度搜索万年历进行阳历阴历转换 才能得到你的星座 因为星座是必须按照出生当年阳历来计算的
</question>
<question id=3572>
答：中国·哈尔滨国际冰雪节与日本札幌的雪节、加拿大魁北克的冬季狂欢节、挪威奥斯陆的雪节并称世界四大冰雪节
答：哈尔滨冰雪节现与日本的冰雪节、加拿大的冬令节、挪威的滑雪节并称世界四大冰雪节。
答：纬度高，东西气温低，利于冰的形成；位于湿润地区，水源丰富
答：在松花江上修建的冰雪迪斯尼乐园——哈尔滨冰雪大世界、斯大林公园展出的大型冰雕，在太阳岛举办的雪雕游园会；在兆麟公园举办的规模盛大的冰灯游园会等皆为冰雪节内容。冰雪节期间举办冬泳比赛、冰球赛、雪地足球赛、高山滑雪邀请赛、冰雕比赛、...
答：哈尔滨冰雪节与日本的冰雪节、加拿大的冬令节、挪威的滑雪节并称世界四大冰雪节。
答：哈尔滨国际冰雪节与日本的札幌雪节、加拿大的魁北克冬季狂欢节和渥太华冬乐节，有四大冰雪节
答： （1985年）首届冰雪节期间，原有的一些冰雪活动项目如兆麟公园的冰灯游园会（第十一届），群众冰雕比赛（第四届）、国际冰雕表演（第二届），江上冰雪体育乐园的乘冰帆、打冰撬、坐爬犁和冬泳表演等都提高了水平，此外还增加了一些新的活动项目...
答：哈尔滨国际冰雪节的开始时间是每年1月5日，根据天气状况和活动安排，持续时间一个月左右。 哈尔滨国际冰雪节（英语：Harbin International Ice and Snow Festival）是我国历史上第一个以冰雪活动为内容的国际性节日，持续一个月。中国·哈尔滨国...
答：亲，并不是叫冰雕节，而是叫哈尔滨国际冰雪节，每年的1月5日是冰雪节开幕式。国际四大冰雪节在联合国是有记录的，是没有别称的。。。而且冰雪节既然是个节日就没有哪里举行这一说，就像春节，全国各地都过春节，并不是单独的哪个城市或是谁家过...
答：也是我国历史上第一个以冰雪活动为内容的国际性节日,同时是世界四大冰雪节之一...2014哈尔滨冰雪节由国家旅游局、黑龙江省政府和哈尔滨市政府共同主办,为期3个月,...
</question>
<question id=3573>
答：中国！！你开什么玩笑，长江发源于青藏高原唐古拉山主峰各拉丹冬雪山，黄河发源于青海省青藏高原的巴颜喀拉山脉北麓，分别流入渤海和东海，好像这一块都是中国的，汗！
答：看地图 
答：黄河（Yellow River），全长约5464公里，流域面积约79.5万平方公里，是中国境内长度仅次于长江的河流，它发源于青海省青藏高原的巴颜喀拉山脉北麓的卡日曲，呈“几”字形。流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、山西、陕西、河南及山东9个省，最后...
答：长江（Changjiang River），亚洲第一大河，其流域面积、长度、水量都占亚洲第一位。它发源于青藏高原唐古拉山的主峰各拉丹冬雪山。长江流域从西到东约3,219公里，由北至南966公里余。长江流经：青藏高原-青海（青）-四川（川）-西藏（藏）-云南...
答：起源地都是 青海 长江流经青海、四川、西藏、云南、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海 入东海 黄河流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南、山东 入渤海
答：约6300千米.长江发源于青藏高原唐古拉山脉主峰格拉丹东雪山西南侧.长江干流自发源地至湖北省宜昌市为上游,全长4504km,湖北省宜昌市至江西省湖口县为长江中游,长955km,江西省湖口县至长江入海口为下游,长938km,长江全长6300多km（约6397km）.它仅...
答：呵呵,中过第一大河是长江 世界第一大河是亚马孙河
答：长江是我国最长的河流。长江发源于青藏高原的唐古拉山脉各拉丹冬峰西南侧，干流流经青海、西藏、四川、云南、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海11个省（自治区、直辖市），在上海市崇明岛注入东海。支流延伸至贵州、甘肃、陕西、河南、...
答：1、长江流域是指长江干流和支流流经的广大区域，横跨中国东部、中部和西部三大经济区共计19个盛市、自治区，是世界第三大流域，流域总面积180万平方公里，占中国国土面积的的18.8%，流域内有丰富的自然资源。 2、黄河发源于青藏高原巴颜喀拉山北...
答：长江干流流经青海盛西藏自治区、四川盛云南盛重庆市、湖北盛湖南盛江西盛安徽盛江苏盛上海市共11个省市。 黄河流经青海盛四川盛甘肃盛宁夏回族自治区、内蒙古自治区、陕西盛山西盛河南省及山东省九个省份。
</question>
<question id=3574>
答：彭德怀 . . . ..
答：彭德怀.......
答：“谁敢横刀立马，唯我彭大将军”这句诗的作者是：毛泽东 出自：毛泽东1935年10月21日所做的《六言诗·给彭德怀同志》 山高路远坑深， 大军纵横驰奔。 谁敢横刀立马？ 唯我彭大将军！ 1935年10月21日，到达陕北的红军迎击国民党35师骑兵团2000多人，...
答：这首诗的前两句是“山高路远坑深，大军纵横驰奔。”，原诗如下： 六言诗·给彭德怀同志 山高路远坑深，大军纵横驰奔。谁敢横刀立马？唯我彭大将军！ 《六言诗·给彭德怀同志》写于1935年10月21日，吴起镇西山督战，战斗结束，赋此诗赠予彭德怀，彭德...
答：1935年10月21日,毛主席得知彭大将军（彭德怀）在战斗中歼敌一个团,击溃三个团,俘敌700人,缴获优良战马近千匹,顿时,欣喜若狂,提起手中的笔写完送给他的.
答：“山高路远沟深，大军纵横驰奔。谁敢横刀立马？唯我彭大将军。读了这首荡气回肠的诗，我们仿佛看见了彭大将军骑着战马，手拿着手枪，以一敌百，在前线英勇的杀敌。说起这首诗，还有一段动人的故事呢。 那是1935年10月21日，毛主席得知彭大将军在...
答：毛主席 抗美援朝战争。彭德怀将军率领志愿军支援朝鲜半岛，期间历尽千辛万苦，战士们克服了艰苦的条件进行作战。回国后彭德怀收到毛主席的接见，说了这几句话。
答：山高路远坑深，大军纵横驰奔。
答： A 
答：彭德怀元帅。
</question>
<question id=3575>
答：可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒 卖炭翁 ——白居易 卖炭翁，伐薪烧炭南山中。 满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。 卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。 可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。 夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙。 牛困人饥日已高，市南门...
答：“伐薪”是指砍伐木材，过程中没有新物质生成，属于物理变化；“烧炭”是指把木材加热，使木材变成炭，过程中生成了新物质炭，属于化学变化．故选A．
答：卖炭翁【作者】白居易 【朝代】唐代 卖炭翁，伐薪烧炭南山中。满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙。牛困人饥日已高，市南门外泥中歇。翩翩两骑...
答：卖炭翁 【作者】白居易 【朝代】唐代 卖炭翁，伐薪烧炭南山中。 满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。 卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。 可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。 夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙。 牛困人饥日已高，市南门外泥中歇。 翩...
答：《卖炭翁》是唐代现实主义诗人白居易创作的《新乐府》组诗中的一篇。原文： 《卖炭翁》 （唐） 白居易 卖炭翁，伐薪烧炭南山中。 满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。 卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。 可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。 夜来城...
答：卖炭翁 [作者] 白居易 [全文] 卖炭翁，伐薪烧炭南山中。满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙。牛困人饥日已高，市南门外泥中歇。翩翩两骑来是谁...
答：出自晚唐诗人白居易的《卖炭翁》 卖炭翁,伐薪烧炭南山中。 满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。 卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。 可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。 夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙。 牛困人饥日已高，市南门外泥中歇。 翩翩两...
答：这首诗一开头就把我们带到当时的京城长安附近的终南山上，让我们看到一个烧炭的老人过着的十分穷苦的生活。 “卖炭翁，伐薪烧炭南山中”。烧炭的老翁连一寸土地也没有，全部赖以为生的东西，只不过是一把斧头、一挂牛车，再加上十个被烟火熏黑的手...
答：卖炭翁，伐薪烧炭南山中。   满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。  ...
答：古诗里的重点是：可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。 卖炭翁 作者：白居易 卖炭翁，伐薪烧炭南山中。 满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。 卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。 可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。 夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙。 ...
</question>
<question id=3576>
答：阿牛哦。。
答：陈庆祥 阿牛 本名：陈庆祥 英文名：TANKHENGSEONG 出生地：马来西亚北海 生日：1976.8.31 血型：O型 身高：172米 生肖：龙 星座：VIRGO(处女座) 嗜好：画画影像爬山足球 最讨厌的事：不受控制的自己 最难忘的事：很多耶 最喜爱的运动：足球 喜爱...
答：阿牛，原名陈庆祥，是马来西亚歌手。生于马来西亚槟城，祖籍福建，毕业于北海钟灵中学。阿牛的曲风轻松闲逸，亲近自然。曾在1996年以“阿牛和阿花的故事”荣获马来西亚“第二届LEECOOPER海螺新韵奖”青螺组（中学组）冠军及最佳编曲奖（当时季军为另...
答：阿牛原名陈庆祥，是马来西亚歌手。生于马来西亚槟城，祖籍福建，毕业于北海钟灵中学。阿牛的曲风轻松闲逸，亲近自然。曾在1996年以“阿牛和阿花的故事”荣获马来西亚“第二届LEECOOPER海螺新韵奖”青螺组（中学组）冠军及最佳编曲奖（当时季军为另一...
答：歌手 黄品冠 ，王光良 ，梁静茹，戴佩妮， 柯以敏，张智成 ，张栋梁 ，阿牛陈庆祥 曹格，巫启贤，宇恒，林宇中 艺人 杨紫琼，朱咪咪，李心洁，张慧仪，杨秀蕙 钟盛忠,刘一,饶燕婷,黎胜平,光良、柯以敏、罗宾,宇恒,,年少,陈奕文,杨伟汉,张觉隆,林...
答：陈庆祥 麻烦采纳，谢谢!
答：阿牛 姓名（中文）：陈庆祥 籍贯：福建 出生日期：1976年8月31日 出生地: 马来西亚 北海 双溪浮油 语言: 马来语 粤语 闽南语 国语 英语 生肖：龙 星座：处女座 血型：O型 身高：165CM 体重：65KG 嗜好：画画、摄影、爬山、足球 专长：画画、唱歌...
答：阿牛
答：,阿牛的同名新专辑主打歌 专辑名称：桃花朵朵开 唱片公司：滚石唱片 歌手姓名：阿牛 发行日期：2006年01月13日 专辑语言：国语 专辑简介： 每个人心里，向往着一个小小的桃花源, 一方小小的穹苍，可以不必太用力，就能安心靠岸的，那个小小的港...
答：对面的女孩看过来》和《浪花一朵朵》让内地歌迷熟悉了马来西亚歌手“阿牛”陈庆祥，沉寂两年之后，阿牛春节前推出全新国语专辑《桃花朵朵开》。阿牛本人也来到北京进行前期宣传，他笑称“和每年都有的贺岁电影一样，《桃花朵朵开》也是阿牛送给歌迷...
</question>
<question id=3577>
答：为了俄罗斯的人权独立。。。。你知道的gong产主义在西方国家里的名声很差的，是独裁和威权的表现。。。。苏联解体，迎合了西方的要求，顺应了时代的潮流和趋势。。。所以他得奖了
答：近五年（2010年-2014年）诺贝尔和平奖获得者，参阅下面的名单： 
答：诺贝尔不仅是一位伟大的发明家、科学家,而且是一位举世闻名的企业家。诺贝尔奖的项目分为五个,物理、化学、生理或医学、文学、和平、经济、地球(环境)。...
答： 高行健 ( 2000 灵山 )  维·苏·奈保尔 ( 2001 抵达之谜 )  凯尔泰斯·伊姆雷 ( 2002 无命运的人生 )  库切 ( 2003 耻 )  埃尔弗里德·耶利内克 ( 2004 钢琴教师 )  哈罗德·品特 ( 2005 生日派对*看门人...
答：历届诺贝尔和平奖获得者 年份 获奖机构或个人 获奖原因或介绍 1901年 琼·亨利·杜南（瑞士） 红十字会创办人 弗雷德里克·帕西（法国 )国际和平联盟和各国议会联盟的创始人 1902年 埃利·迪科门（瑞士） 国际和平局局长 夏尔莱·阿尔贝特·戈巴特（瑞...
答：1994年的诺贝尔和平奖由三个人获得，巴勒斯坦的阿拉法特，以色列的佩雷斯和拉宾。
答：居里夫人 Marie Curie（1867-1934）法国籍波兰科学家，研究放射性现象，发现镭和钋两种放射性元素，一生两度获诺贝尔奖。居里夫人 Marie Curie（1867-1934）法国籍波兰科学家，研究放射性现象，发现镭和钋两种放射性元素，一生两度获诺贝尔奖。...
答：量子化学大师鲍林(Linus pauling) 鲍林是著名的量子化学家，他在化学的多个领域都有过重大贡献。曾两次荣获诺贝尔奖金（1954年化学奖， 1962年和平奖），有很高的国际声誉。
答：可是事实上冷战时期是战争最少的时期，冷战以后局部战争不断
答：1901-瑞士人桂南因创立国际红十字会、法国人帕西因创立国际和平联盟和各国议会联盟而共同获诺贝尔和平奖。1902-瑞士人戈巴特因创建国际和平局、桂科蒙因宣传和平、反对战争而共同获得诺贝尔和平奖。1903-英国人克里默因仲裁国际争端，推动国际和...
</question>
<question id=3578>
答：华东
答：属于华东地区
答：不属于任何省份，上海是直辖市。 上海（Shanghai），简称“沪”或“申”，中华人民共和国直辖市，中国国家中心城市，中国经济、金融、贸易、航运中心。地处长江入海口，隔东中国海与日本九州岛相望，南濒杭州湾，西与江苏、浙江两省相接。
答：直辖市
答：按地域板块来分，应该在华南地区。
答：上海属于中国华东地区，也可以属于江淮地区。
答：1949年，上海的土地面积仅为636平方公里。1958年，江苏省的嘉定、宝山、上海、松江、金山、川沙、南汇、奉贤、青浦、崇明10个县划归上海，使上海市的辖区范围扩大到5910平方公里，几乎是1949年的10倍。 今上海地区，吴淞江以南于公元751年（唐天...
答：上海市不属于任何一个省，上海市是中国四大直辖市当中的一个直辖市！
答：上海市政府在上海市黄浦区。 地址：上海市黄浦区人民大道200号。 电话：(021)63212810 中华人民共和国上海市人民政府是上海市的一级国家行政机关，是上海市人民代表大会的执行机关，对上海市人民代表大会和国务院负责并报告工作，在上海市人民代...
答：上海，中国大陆第一大城市；四个中央直辖市之一。位于我国大陆海岸线中部的长江口，有超过2000万人居住和生活在这里，其中大部分属汉族江浙民系，通行吴语上海话。北邻江苏，南接浙江。 地理位置优越……
</question>
<question id=3579>
答：匈奴 . . ...
答：匈奴.....
答：西汉在汉元帝期间，在汉朝匈奴关系上出现了两件大事，一件是陈汤平灭郅支，一件是昭君出塞。 匈奴的呼韩邪单于
答：匈奴 . .. .
答：匈奴 的领袖
答：1、妇好 中国历史上第一位有据可查的女英雄。商朝的武功以商高宗武丁时代最盛。武丁通过一连串战争将商朝的版图扩大了数倍。而为武丁带兵东征西讨的大将就是他的王后妇好。甲骨文记载，有一年夏天，北方边境发生战争，双方相持不下，妇好自告奋...
答：汉朝“昭君出塞”是发生在公元前33年的历史事件。虽然至今已经两千多年了，但仍广为流传，名垂千古。 昭君出塞不仅对巩固和加强汉匈两族团结友好关系起过一定的促进作用，而且还给后来的汉匈关系与和睦相处局面的发展留下了深远的影响。 1,昭君出...
答：在两千多年前，中国出现了"南有大汉、北有强胡"的对峙局面。当时匈奴的势力范围包括东起大兴安岭，西到祁连山和天山，北面囊括了贝加尔湖，南达长城的广大地区。胡汉之间时有争战，百姓遭受苦难，冤冤相报何时了？和平解决、和谐相处成为人民大...
答：王昭君，名嫱，字昭君，乳名皓月，汉族人，中国古代四大美女之一的落雁，晋朝时为避司马昭讳，又称“明妃”，汉元帝时期宫女，西汉南郡秭归（今湖北省兴山县）人。匈奴呼韩邪单于阏氏。昭君出塞的故事千古流传。 http://baike.baidu.com/view/3083...
答：1、历史背景 公元前54年，匈奴呼韩邪单于被他哥哥郅支单于打败，南迁至长城外的光禄塞下，同西汉结好，曾三次进长安入朝，并向汉元帝请求和亲。王昭君听说后请求出塞和亲。她到匈奴后，被封为“宁胡阏氏”(阏氏，音焉支，意思是王后)，象征她将给...
</question>
<question id=3580>
答：对镜贴花黄
答：对镜贴花黄 。。。
答：对镜贴花黄
答：坐在窗前梳理头发，对着镜子在脸上贴花。这是顶针：面对窗户和镜子，梳理我的头发，贴我的花黄。当窗"和"对镜"是互文,"理云鬓"和"帖花黄"同是当窗对镜来做的,这种用法在古代诗歌中,特别是在古代律诗中是常见的. 翻译:当着窗子整理像乌云一样柔美...
答：木兰辞---------------------------------- 唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。 问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。 昨夜见军帖，可汗 大点兵。军书十二卷，卷卷有爷名。 阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从...
答：鬓 ，就是指鬓角 云鬓 ，是形容女子鬓发盛美如云
答：1、原文 唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。(惟闻 通：唯) 问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。 东市买骏马，...
答：互文，使木兰的行像更鲜明
答：《木兰诗》中互文的诗句： （1）.将军百战死，壮士十年归。 （2）.开我东阁门，坐我西阁床。 （3）.当窗理云鬓，对镜贴花黄。 （4）.东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。 互文，也叫互辞 ，是古诗文中常采用的一种修辞方法 。具体...
答：当窗理云鬓就是木兰坐在窗前梳妆打扮的意思，什么当窗，自然是木兰当窗了。
</question>
<question id=3581>

推荐答案
斗兽场是意大利发明的，其境内众多斗兽场，其中最著名的就是罗马的斗兽场了。很多角斗士、 建议楼主下载：斯巴达克斯 第一部 看下，超好看。很-黄很=暴、力，但这就是当时时代背景下的“文明”。在中国应该属于禁片。
[详细]

答：意大利 .....
答：意大利。。
答：罗马斗兽场，亦译作罗马大角斗尝罗马竞技尝罗马圆形竞技尝科洛西姆、哥罗塞姆，原名弗莱文圆形剧场（Amphitheatrum Flavium），建于公元72至82年间，是古罗马文明的象征。遗址位于意大利首都罗马市中心，它在威尼斯广场的南面，古罗马市场附近。...
答：古罗马斗兽场位于意大利首都罗马市中心威尼斯广场的东南面，是古罗马帝国和罗马城的象征，是罗马古迹中最卓越、最著名的代表，是当今世界八大名胜之一。 斗兽场又名竞技场，也有人称它为露天大剧常称它为斗兽场，是因为这里曾是古罗马角斗士与猛...
答：意大利古罗马竞技场罗马斗兽场（Colosseum）是古罗马帝国专供奴隶主、贵族和自由民观看斗兽或奴隶角斗的地方。 罗马斗兽场（意大利语：Colosseo），亦译作罗马大角斗尝罗马竞技尝罗马圆形竞技尝科洛西姆、哥罗塞姆，原名弗莱文圆形剧场（Amphith...
答：罗马斗兽场,亦译作罗马大角斗尝罗马竞技尝罗马...m),建于公元72至82年间,是古罗马文明的象征。遗址位于意大利首都罗马市中心,它在威尼斯广场的南面...
答：斗兽场由韦帕芗（Vespasian）皇帝下令修建，是古罗马当时为取悦凯旋而归的将领士兵和赞美伟大的古罗马帝国而建造的。在其儿子图密善在位期间建成，是古罗马帝国标志性的建筑物之一。 罗马斗兽场（意大利语：Colosseo），亦译作罗马大角斗尝罗马...
答：意大利古罗马竞技场罗马斗兽场（Colosseum） 地理坐标41°53'25.38"N 12°29'32.47"E 罗马斗兽场，亦译作罗马大角斗尝罗马竞技尝罗马圆形竞技尝科洛西姆、哥罗塞姆，原名弗莱文圆形剧场（Amphitheatrum Flavium），建于公元72至82年间，是古罗马文...
答：意大利古罗马竞技场罗马斗兽场（Colosseum） 地理坐标41°53'25.38"N 12°29'32.47"N 亦译作罗马大角斗尝罗马竞技尝罗马圆形竞技尝科洛西姆、哥罗塞姆，原名弗莱文圆形剧场（Amphitheatrum Flavium），建于公元72至82年间，是古罗马文明的象征。遗...
</question>
<question id=3582>
答：蒙古族. . .
答：元朝（1271—1368年)由蒙古族建立，是中国历史上第一个由少数民族建立的大一统帝国。1271年忽必烈榷易经》“大哉乾元”之意改国号为元。是为元朝。 秦朝 匈奴 匈奴在秦朝时期 占据着中国北方 到如今都没能证明匈奴是那个民族 鲜卑族 鲜卑族是中国北...
答：蒙古族，成吉思汗
答：额
答：杨坚本人的先祖杨元寿是汉人，其统治根基建立于汉族之上，而且一改过去的鲜卑化政策，极力推行汉化。而元朝、清朝的统治者不但不是汉人，其统治根基也立足于本民族，对汉化也颇为谨慎甚至排斥。
答：蒙古族 元朝（1271年—1368年），是中国历史上的一个朝代，由蒙古族统治者忽必烈（即元世祖）于1271年所建，1279年灭南宋，定都于大都（现北京市）。1368年灭亡于明朝。 元朝历史 元朝建立之前的蒙古 蒙古高原原为金朝的附属地区。随着金朝的逐渐...
答： B 
答：元朝（公元1271年~1368年），又称大元，是中国历史上第一个由少数民族（蒙古族）建立并统治全国的封建王朝。1206年成吉思汗建立蒙古汗国。1271年忽必烈改国号为“大元”，榷易经》中“大哉乾元”之意。1279年统一全国。元朝的疆域空前广阔，今天的新...
答：蒙古族
答：元朝是蒙古族建立的政权。 元朝（1271年—1368年），由蒙古族建立的中国历史上第一个由少数民族建立的大一统王朝。定都大都（今北京）。1260年忽必烈即位大汗并建元“中统”，1271年忽必烈榷易经》“大哉乾元”之意改国号为大元，随后又逐步消灭金朝...
</question>
<question id=3583>
答：所谓“中东战争”是指阿拉伯国家与以色列在中东地区进行的大规模战争 所谓“中东战争”是指1948~1982年间，阿拉伯国家与以色列在中东地区进行的大规模战争，这是第二次世界大战后持续时间最长的战争。阿拉伯国家是指阿拉伯民族占大多数的国家，主要...
答：时间、战争名、参战国，最好具体些，战争的简介 全写出来还不得上百万字 1946年的中国解放战争 参战国：中国 1948年的第一次中东战争 参战国：以色列与阿拉伯国家 1950年的朝鲜战争 参战国：朝鲜、韩国、中国、美国、英国、加拿大、澳大利亚、新...
答：第五次中东战争，又称黎巴嫩战争，爆发于1982年6月6日。以色列因为其驻英国大使被巴勒斯坦武装暗杀，出动陆海空军10万多部队，对黎巴嫩境内的巴勒斯坦解放组织和叙利亚军队发动了大规模的进攻，几天时间就占领了黎巴嫩的半壁江山。这是自四次中...
答：以色列打好多个
答：中东战争，一、破坏自己国内的稳定；二、波及到其他国家的安全；同时也告诉我国，维护国家的稳定和安全，比什么都重要。 希望采纳
答：中东战争——入侵黎巴嫩，叙利亚，美伊战争——伊拉克
答：一共有5次~ 第一次中东战争1948年5月15日，以色列为争夺巴勒斯坦同阿拉伯国家发生了大规模的战争，史称第一次中东战争。这次战争直到1949年3月才结束。战争中，阿拉伯国家军队死亡约1.5万人，以色列军队死亡约6000人。 第二次中东战争英法两国为...
答：中东是一个欧洲中心论词汇，意指欧洲以东，并介于远东和近东之间的地区。具体是指地中海东部与南部区域，从地中海东部到波斯湾的大片地区。在地理上，中东的范围涵盖整个西亚地区，并包含部分北非地区，也是非洲与欧亚大陆的亚区。“中东”是欧美...
答：第一次中东战争： 时间：1948年5月15日至1949年3月 发起方：埃及、伊拉克、黎巴嫩、沙特阿拉伯、叙利亚、外约旦和也门等国家成立的阿拉伯国家联盟 参战双方：甲方：以色列 乙方：埃及,叙利亚, 外约旦, 黎巴嫩, 伊拉克, 沙特阿拉伯, 也门 第一场...
答：所有的国家都在暗战
</question>
<question id=3584>
答：暗度陈仓，一战到底题库 暗度陈仓，一战到底题库
答：暗度陈仓，一战到底题库
答：暗度陈仓。“明修栈道，暗度陈仓”这个成语出自《史记*淮阴侯传》，在军事上的含义是：从正面迷惑敌人，用来掩盖自己的攻击路线，而从侧翼进行突然袭击。这是声东击西、出奇制胜的谋略。
答：明修栈道，暗渡成仓。引申开来，是指将真实的意图隐藏在表面的行动背后，用明显的行动迷惑对方，使敌人产生错觉，并忽略自己的真实意图，从而出奇制胜。成语的来源是刘邦出奇兵夺取陈仓的故事
答：[语出] 元·尚仲贤《气英布》第一折：“孤家用韩信之计,明修栈道,暗度陈仓,攻完三秦,劫取五国.
答：暗度陈仓 望采纳，谢谢
答：明修栈道暗度陈仓
答：声东击西_百度汉语 [读音][shēng dōng jī xī] [解释]声：声张。指造成要攻打东边的声势，实际上却攻打西边。是使对方产生错觉以出奇制胜的一种战术。 [出处]宋·张纲《乞修战船札子》：“况虏情难测；左实右伪；声东击西。” [例句]虽然现在这里还...
答：明修栈道,暗渡陈仓míng xiū zhàn dào，àn dù chén cāng【出自】：元·无名氏《暗度陈仓》 明修栈道,暗渡陈仓的中文解释 以下结果由汉典提供词典解释 【解释】：比喻用一种假象迷惑对方，实际上却另有打算。 【出自】：元·无名氏《暗度陈仓》第二...
答：明修栈道----------【暗渡陈仓】
</question>
<question id=3585>
答：亲手调一下。画画时要找感觉，不能死记的。普蓝加大红或深红最深。其余就自己找感觉，还有不能把颜色和太匀。
答：1）色调配色：指具有某种相同性质（冷暖调，明度，艳度）的色彩搭配在一起，色相越全越好，最少也要三种色相以上。比如，同等明度的红，黄，蓝搭配在一起。大自然的彩虹就是很好的色调配色。 2）近似配色：选择相邻或相近的色相进行搭配。这种配...
答：从颜色混合原理上讲，一般分为光学三原色(遵循颜色加法原理)和印刷三原色(遵循颜色减法原理)。 光学三原色：红(Red)、绿(Green)、蓝(Blue)。 组合的颜色：红+绿=黄(Yellow)；绿+蓝=青(Cyan)； 红+蓝=品红(Magenta)； 红+绿+蓝=白(White)。 这里...
答：满意答案山贼4级2011-01-05从颜色混合原理上讲，一般分为光学三原色(遵循颜色加法原理)和印刷三原色(遵循颜色减法原理)。 光学三原色：红(Red)、绿(Green)、蓝(Blue)。 组合的颜色：红+绿=黄(Yellow)；绿+蓝=青(Cyan)； 红+蓝=品红(Magenta)； ...
答：绿色.绿色.绿色.绿色.绿色.
答：蓝色+紫色或绿色都可以配成天蓝色。 颜料调色表熟 褐 色 = 柠檬黄 + 纯黑色 + 玫瑰红 粉玫瑰红 = 纯白色 + 玫瑰红 朱 红 色 = 柠檬黄 + 玫瑰红 暗 红 色 = 玫瑰红 + 纯黑色 紫 红 色 = 纯紫色 + 玫瑰红 褚 石 红 = 玫瑰红 + 柠檬黄 + 纯黑色 粉 ...
答：颜色的调配 标准间色是二原色等量混合的结果，不等量混合则滋生出不同色相变化。如： 红＋黄=红橙（红多黄少，俗称桔红） 橙色（等量混合，俗称桔黄） 黄＋蓝＝黄绿（黄多蓝少）草绿 绿色（等量混合）中绿 蓝绿（蓝多黄少）深绿 蓝＋红＝红紫（...
答：有些mm总认为色彩堆砌越多，越丰富多彩。集五色于一身，遍体罗绮，镶金挂银，其实效果并不好。服饰的美不美，并非在于价格高低，关键在于配饰得体， 适合年龄、身份、季节及所处环境的风俗习惯，更主要是全身色调的一致性，取得和谐的整体效果。...
答：三原色分别是：红绿蓝，红加绿得黄，蓝加绿得青，红加蓝得品红，红加蓝加绿得白。
答：基本颜色还是12色... 大多数颜色都可以通过12个基本颜色很容易的调出来.. 真正的“颜色”数不胜数 可以通过调色原理调色。 三基色原理 在中学的物理课中都可能做过棱镜的试验，白光通过棱镜后被分解成多种颜色逐渐过渡的色谱，颜色依次为红、橙、...
</question>
<question id=3586>
答：苏荃.,.,.,
答：最后其完全被小宝征服，偷服解药，怀了小宝的儿子。 苏荃、阿珂、方怡、剑屏、曾柔、双儿六女云集丽春院，韦小宝利用下了迷春药的酒把她们全部迷倒，与她们大被同眠。致使苏荃、阿珂怀孕。 苏荃后来当上小宝老婆的教主夫人，没有什么架子，里外...
答：苏荃，其本为神龙教教主洪安通之妻。 简介：苏荃，金庸武侠小说《鹿鼎记》中人物。其本为神龙教教主洪安通之妻，可由于苏荃是被抢上岛作夫人而内心一直想方设法反他，直至在丽春院一事后怀了韦小宝的孩子，由于其知道小宝爱慕她而借此想找一个依...
答：苏荃........
答：沐剑屏,方怡,双儿,建宁公主,苏荃,曾柔,阿珂 沐剑屏 介绍：沐王府的小郡主，韦小宝的情人和妻子，年轻、清秀、天真纯洁、善良高贵、情蕾初，是第一个进入韦小宝生活之中的少女。沐剑屏与韦小宝结识的最早，年纪也最小，天地会的钱老本将她送进皇...
答：《鹿鼎记》中，韦小宝有三个孩子，分别是： 韦虎头，母亲为阿珂 韦铜锤，母亲为苏荃 韦双双，母亲为建宁公主 韦小宝简介： 韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带...
答：韦小宝
答：1 苏荃，2 方怡，3 双儿，4 阿珂，5 建宁，6 曾柔，7 沐剑屏 阿珂:李自成与陈圆圆的女儿，从小被独臂神尼掳走，教她武功，却不教她内功，为了以后刺杀吴三桂。 双儿:小宝青梅竹马，岁小宝极为忠诚，人也温柔。 曾柔:王屋山强盗的女儿，小宝奉命...
答：双儿是金庸武侠小说《鹿鼎记》男主角韦小宝的七位妻子之一。全书并无提及双儿的姓氏，只知她祖籍江南，父母被贪官杀掉后，被庄夫人收留做丫鬟。庄夫人丈夫在“明史案”中被鳌拜所害，庄夫人为感激韦小宝杀死鳌拜，将双儿送给韦小宝。[1] 双儿性情...
答：妻子：阿珂、双儿、建宁公主、苏荃、沐剑屏、曾柔、方怡。 韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带到北京，偶入皇宫，结识康熙帝，擒鳌拜，入天地会，拜天地会总舵...
</question>
<question id=3587>
答：纳粹从1939年算起，到1942年侵略领土达到最大，包括法国（1940）挪威（1939）奥地利（1938）丹麦（1939）捷克（1938）斯洛伐克（1939）(从捷克斯洛伐克一战独立到1994年分裂为捷克和斯洛伐克期间，一直是统一国家，但纳粹是先侵占捷克地区后吞并...
答：德国在二战中主要是占领了欧洲大部和非洲小部。1939年，德国坦克部队闪袭波兰，在短短的一天时间内，波兰被德国全部占领。然后，德国同时向欧洲的东西两部发起攻击，西部战场大获全胜，在东欧则与苏联对峙，起得的战果不是很好。在非洲主要占领...
答：小日本１９３１年攻占中国东北３省 １９３７年全面侵略中国 德国占领奥地利捷克斯洛伐克西方大国推行绥靖政策苏联不相信英法单独与德国签定了＜苏德互不侵犯条约＞ １９３９．９．１德国闪击波兰２战正式爆发英法宣战英法正式打德国是１９４０年...
答：波兰。古德里安的闪电战效果最先实现的地点。1939年9月1日4时45分，德军以其6个装甲师、4个轻装甲师和4个摩托化师为主要突击力量，在一马平川的波兰西部势如破竹般撕破了波军6个集团军约80万人组成的防线。德国装甲部队与空军构成的快速纵深挺进...
答：1939年9月1日，德国闪击波兰。9月3日，英国和法国对德国宣战。第二次世界大战全面爆发。 1939年9月，波兰覆亡，苏联趁火打劫，开始向西扩展疆域，建立所谓的“东方战线”。 1940年，德国发动“闪电”攻势。（称“白色闪电”。1940年4月9日攻占丹麦和挪...
答：1、二次大战的爆发在一次大战结束时就买下了祸根！一次大战结束时，战胜的协约国对战败的德国进行了“歇斯底里”般的盘剥和敲诈，在战胜国和德国民众之间买下了仇恨的种子。 2、1929年经济大萧条沉重打击了西方诸强的经济，在经济最为困难的德国、...
答：德国签字投降是在1945年5月8日24时，地点柏林市东南的卡尔斯霍尔斯特的德国军事工程学校大楼大厅，投降书规定，从1945年5月9日1时开始生效。 德国投降书共有六项条款内容如下： 1.我们，这些代表德军最高统帅部的签字者，同意德国一切陆、海、空...
答：1935年至1939年的欧洲局势，纳粹德国在中欧迅速崛起，奥地利和捷克斯洛伐克的苏台德地区在纳粹运动的狂热浪潮中加入第三帝国，捷克全境也在不久后被德国占领，立陶宛的克莱佩达地区（德国叫默麦尔地区）并入德国；斯洛伐克的一部分在德国的保护...
答：最先打得捷克是通过‘保护在捷克苏台德地区的德意志人’的借口强行派兵接管苏台德地区，然后顺手千羊吞并了整个捷克，应该说是捷克斯洛伐克，没有发生战斗。 奥地利人跟德国人同文同种，关系本来就很密切，德国通过奥地利法西斯分子‘请求帮助平定...
答：1、纵观二战客观说，决定性力量是美英，特别是美国，二战盟主，力挽狂澜，扭转乾坤。而不是苏联。苏联等国是接受英美军事援助，窝在家里抵抗德军入侵部队本身德国作为一个军事强国的更本基础是什么？也就是说，强大的德军部囘队的力量支撑是什么...
</question>
<question id=3588>
答：米雪（洋名：Michelle Yim，1955年9月2日－），原名严惠玲，「米雪」是艺名，出生於香港，祖籍广东东莞，香港资深实力派影视女演员，现为英皇电影旗下艺员及香港无线电视（TVB）部头合约女艺员。英文名「Michelle」取自其艺名米雪。她是曹达华的...
答：雪梨（香港演员） 雪梨 Lei Suet 别名昵称：严慧明(曾用名),Sydney(别名),Sidney Yim(别名) 出生日期：1965年1月16日 出生地点：中国香港 籍贯：广东省东莞 出道年龄：14 身高：168 体重：51公斤 家庭成员：姐姐：米雪 前夫：徐少强 曾经跟哥哥...
答：绝对是舒畅 我又对啦
答：很荣幸为你回答 这个大概的人数 估计的话 总共是五十多个的样子 满意请采纳
答：米雪是姐姐，雪梨是妹妹。姐姐原名叫严惠玲，妹妹叫严惠明。
答：余安安 饰 啤梨 余安安（Candice Yu），1959年10月22日生于香港，祖籍广东开平，中国香港女演员、歌手。
答：MVP情人（又名：永不言弃）（台湾青春偶像剧） 据最新统计显示，台湾今年以来的收视冠军不是F4,也不是WEWE，而是一群活力四射的“灌篮高手”———一部以篮球为主题的偶像剧《MVP情人》不仅在一片偶像剧热潮中异军突起，在偶像剧主要收视群（4至24岁...
答：韩国F(X)组合中的郑秀晶Krystal
答：米雪（洋名：Michelle Yim，1955年9月2日－），原名严惠玲，「米雪」是艺名，出生於香港，祖籍广东东莞[3]，香港资深实力派影视女演员，现为英皇电影旗下艺员及香港无线电视（TVB）部头合约女艺员。英文名「Michelle」取自其艺名米雪。她是曹达...
答：这个谁都不知道，你又不能摸，真的假的都还没搞清，就少来比大校
</question>
<question id=3589>
答：小说《封神演义》中，“托塔天王”李靖曾经是陈塘关的总兵。 李靖，道教典籍并无此神此人。是小说虚构人物。古典神话小说《封神榜 2001年版》《封神演义》《西游记》中人物，家住陈塘关，有三子一女：李金吒、李木吒、李哪吒、李贞英。后修道成仙...
答：陈塘关 陈塘关
答：陈塘关........
答：陈塘关....
答：托塔李天王是商朝陈塘关的总兵，幸遇燃灯古佛赠玲珑宝塔，便成为托塔李天王。 托塔天王李靖，道教典籍并无此神此人。是小说虚构人物。古典神话小说《封神榜 2001年版》《封神演义》《西游记》中人物，家住陈塘关，有三子一女:李金吒、李木吒、李...
答：不是，据我所知，他最早出现在神话小说《封神榜》里，《封神榜》所演绎的故事是商末周初，也就是说：托塔李天王的原型是《封神榜》中所写的镇守陈塘关的总兵李靖。
答：陈塘关 陈塘关
答：陈塘关 陈塘关
答：李靖（571年－649年7月2日），字药师，雍州三原（今陕西三原县东北）人。隋末唐初将领，是唐朝文武兼备的著名军事家。後封卫国公，世称李卫公。祖父李崇义在北魏时期担任过殷州（治所位於今河北省隆尧县）刺史。兄李端，字药王，隋将（按照李氏...
答：托塔李天王是商朝陈塘关的总兵，不是唐初的李靖。 李靖幸遇燃灯古佛赠玲珑宝塔，便成为「托塔李天王」。在《西游记》中，托塔天王，姓李名靖，是天宫中的卫戍司令（同上述封神演义版本同为一人）。早年因与三子哪吒反目，如来佛祖赐他一座舍利子...
</question>
<question id=3590>
答：庾澄庆 庾澄庆
答：不是只要爱让世界不停奋斗 是不要爱让世界不停转动 庾澄庆 张信哲合唱爱转动
答：歌曲名:爱转动 歌手:张信哲 专辑:张信哲Jeff情歌精选 送 一 束 鲜 花 想 很 久 不 知 道 她 会 不 会 接 受 猜 想 女 人 心 思 凭 运 气 不 够 追 求 真 爱 就 要 勇 敢 行 动 只 有 爱 让 世 界 不 停 转 动 鼓 起 勇 气 把 爱 说 出 口 却 总 ...
答：庾澄庆.....
答：庾澄庆. . .
答：据我所知阿哲没这首歌啊，SHE倒是有个“我这颗小星球，就在你的手心转动”
答：歌曲名:爱转动 歌手:张信哲&庾澄庆 专辑:到死都要18岁 送 一 束 鲜 花 想 很 久 不 知 道 她 会 不 会 接 受 猜 想 女 人 心 思 凭 运 气 不 够 追 求 真 爱 就 要 勇 敢 行 动 只 有 爱 让 世 界 不 停 转 动 鼓 起 勇 气 把 爱 说 出 口 却 总...
答：不是只要爱让世界不停奋斗 是不要爱让世界不停转动 庾澄庆 张信哲合唱爱转动
答：88年 张信哲&潘越云《你是唯一》，收录在《从开始到现在》专辑中 94年 张信哲&刘嘉玲《有一点动心》，收录在《等待》专辑中 95年 张信哲&彭羚《注定相爱》，收录在《深情》专辑中 96年 张信哲&蓝心湄《Too Much Heaven》，收录在《夜色》专辑中 ...
答：张信哲/潘越云--你是唯一 张信哲/庾澄庆--爱转动 张信哲/刘嘉玲-有一点动心 张信哲/于台烟-错过你错过爱 张信哲/彭羚--注定相爱 张信哲/毛宁--点一首歌 张信哲/朱桦--心动不息 张信哲/蓝心湄--Too much heaven 以上不包括三人及以上的合唱 也不...
</question>
<question id=3591>
答：23岁 除超龄球员外，参加奥运会的足球队队员的年龄必须在23岁以下，超龄球员每队只限三人。
答：21,但是可以有3个超龄球员
答：只允许三个超龄的，其余的都有在23岁以下，属于青年队员
答：在足球世界里，世界杯是象征着最高水平的国际足球赛事，为了保证世界杯的水平，国际足联将参加奥运会足球项目的球员年龄限制在23岁以下，每支参赛队只允许有3名超龄球员。 足球很早就被列入奥运会正式比赛项目，最初只限业余球员参加，到20世纪2...
答：奥运会足球比赛规定球员参赛年龄在23岁以下（包括23岁），准许球队有3名超龄球员。
答：奥运会运动员参赛年龄限制： 奥运会的运动员除了在国际单项体育联合会的竞赛规则中由于健康原因有所规定外，没有其他的限制。但是在征得国际奥委会同意的前提下，单项体育组织可以对本项目运动员的年龄进行限制。如国际足联规定，参加奥运会的每...
答：23 自从国际奥委会打破业余选手不能参加奥运会的框框后，一直想让国际顶级选手参加奥运会，但财大气壮，影响力极高的国际足联不买帐，甚至情愿退出奥运会，经过讨价还价，作出这一决定：职业的限制可以取消，但必须是23岁以下，同时每队可以有3...
答：3个，23岁
答：你好，23岁以上含23只能上场3名。多大年龄没有限制30的当然可以。
答：因为奥运会的年龄限制原因.国奥的标准叫法应该是U23国家队.其实奥运会足球比赛不属于国际足联组织的赛事.现在的状况是FIFA和IOC博弈的结果..FIFA怕奥运会足球比赛削弱世界杯的吸引力进而损害它的利益，所以阿维兰热威胁萨马兰奇要么限制年龄，要...
</question>
<question id=3592>
答：郭德纲。。
答：该不会是李刚？
答：当然是郭德纲了。
答：不是李玉刚的粉丝吗？
答：是李玉刚哦亲，在电视上听他说过，希望采纳哦
答：李玉刚 唱霸王别姬那个
答：郭德纲 .. ..
答：郭德纲 的称呼
答：郭德纲
答：张学友：友友 李宇春：玉米 张靓颖：凉粉 何洁：盒饭 马天宇：羽毛 谢娜：娜米 张杰：星星 俞灏明：芋头 李易峰：蜜蜂 刘德华：华迷 周笔畅：笔亲 谢霆锋：锋迷 俞灏明--国民DD--芋头 李宇春--春春--玉米 谭维维--维维--维生素 韩庚--庚宝--庚饭...
</question>
<question id=3593>
答：手机cpu频率限制方法： 1、手机的cpu是可以通过软件来调节或者限制在某一个频率下运行的； 2、首先，安卓手机要想修改频率，必须先root，也就是所谓的破解权限，获得最高权限； 3、调节频率只是适用于开机后手动调节，如果root后应该也可以自动...
答：【CPU调频（Governor）】 ondemand（按需响应模式）：系统默认的超频模式，会在你设置的最大最小频率之间自动调整 interactive（交流循环模式）：只要负荷加大，频率直接调到最高值，如果发现CPU够用，将CPU负荷慢 慢降低（系统响应速度快，相对...
答：用cpuz这款软件就能清楚得看到CPU的大小及一些参数了！ 至于CPU的作用就太多了 以下是抄别人的！ 这里是CPU的专业知识 1.主频 主频也叫时钟频率，单位是MHz，用来表示CPU的运算速度。CPU的主频＝外频×倍频系数。很多人认为主频就决定着CPU的运行...
答：PC3-10600是内存的一个标准，意思是说核心频率为166MHz，I/O频率为667MHz，等效频率为1333MHz。09就是在等效频率为1333MHz的情况下，CL延迟值为
答：硬件错误！！！ 我的手机也遇到过同样问题，应该说USB的数据线是通用的，所以多数是电脑USB口的事，可以做两种尝试：一是将记忆卡取出，放入相关的读卡器再与电脑相连，这样的成功率是最多的，再者就是换一下USB口，避免使用前置的，或者换台电...
答：修复省电优先模式下开双核的Bug调整Ram阀值，更适合红米（自带阀值与红米相差较大，使用后有卡顿现象）调整VM虚拟机内存分配策略，内存性能更稳定添加.nomedia，优化媒体扫描 查看是否支持init.d脚本方法:前提root！！！！！！！用我所提供的软...
答：跟电脑CPU一个道理啊，就是中央处理器，负责运算，每秒钟计算100次，频率就是100，每秒一亿次就是频率1GHz，现在新出的手机都是1G上下
答：不一定，八核普遍下都比四核快，但是八核的发热量和耗电也比四核快。
答：楼主指的是DSP的I/O口输出频率吧？这个主要跟DSP的工作频率有关，以DSP2407为例，假设其外部钟振10MHz，倍频使用40MHz，执行一次运算时间为25ns，设I/O口由置高->延时->置低时间为100个指令周期（跟I/O的动作延时和程序代码有关），可以估算其输...
答：你是指单片机的时钟频率吗？频率越高，单片机运行速度越快，只要是额定最高频率以内的时钟频率理论上都是可以使用的。对于一般51系列的单片机，12个时钟周期等于1个指令周期，那么，你说的I/O口采样频率是不是就是指读或者写一次I/O口指令的时间...
</question>
<question id=3594>
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚，13-14赛季皇马欧冠决赛MVP，14-15赛季加盟英超曼联，15-16赛季效力于巴黎圣日耳曼。
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚
</question>
<question id=3595>
答：悲莫悲兮生离别，分离之情最是让人情伤。在离别之际，有几多不舍，几多留恋，几多无奈，几多悲伤，这一切都化做了滴滴泪水，无声的流淌。此情此景，除了“执手相看泪眼”还能如何？这样写表现出了离别之时的真实情感。 [出典] 北宋 柳永 《雨霖铃...
答：相同之处不言而喻，不同地方在于后者是此时无声胜有声。
答：原文： 寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。今宵酒醒何处?杨柳岸晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风...
答：柳永《雨霖铃》 寒蝉凄切， 对长亭晚， 骤雨初歇。 都门帐饮无绪， 留恋处， 兰舟催发。 执手相看泪眼， 竟无语凝噎。 念去去，千里烟波， 暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别， 更那堪冷落清秋节！ 今宵酒醒何处？ 杨柳岸晓风残月。 此去经年， ...
答：柳永《雨霖铃》 寒蝉凄切。对长亭晚，骤雨初歇。 都门帐饮无绪，留恋处、兰舟催发。 执手相看泪眼，竟无语凝噎。 念去去、千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！ 今宵酒醒何处？杨柳岸、晓风残月。 此去经年，应是良辰...
答：雨霖铃 寒蝉凄切。对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处、兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。 念去去、千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别。更那堪、冷落清秋节。今宵酒醒何处，杨柳岸、晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。...
答：人家这是离别之情。古代人交通不发达，一次离别也许终身不再相见。这是柳永在汴京和情人分别的场景描写。更何况，兰舟催发，边上还在催着走。两人相对满腔情意却尽在不言中。和事业没啥关系。
答：[编辑本段]柳 永·《雨霖铃》评解及赏析 ★评解 寒蝉凄切①，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮②无绪，留恋处，兰舟催发，执手相看泪眼，竟无语凝噎③。 念去去千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节。今宵酒醒何处？杨柳岸，...
答：执手相看泪眼，竟无语凝噎。
答：《雨霖铃》 （柳永）中的“执手相看泪眼，竟无语凝噎。”这两句写临别之际，一对恋人泪眼朦胧，该有的千言万语要倾诉、叮嘱，因为气结声阻 ，却连一句话也说不出来。
</question>
<question id=3596>
答：唐英年
答：唐英年
答：唐英年 官员
答：唐英年
答：唐英年
答：唐英年
答：唐英年
答：唐英年
答：梁振英表示，已把不参选特首的决定向中央报告，中央表示理解。中央对他的工作，一直充分肯定、高度评价。他又指，作出决定后，即时透过传媒向社会宣布，是希望有意参选下届特首的人士能尽早知道这一情况。 梁 振英又向一直鼓励及支持参选连任的...
答：各位香港市民、各位在座的朋友： 大家好！多谢大家对我的支持。走过一条漫长的道路，今日，我宣布参加2012年的行政长官选举。 作为一个基层子弟，我受到香港栽培和恩惠，才在人生路上有一点成绩，对香港，我一直怀感恩和报效的心。近年，世界和...
</question>
<question id=3597>
答：蛇 . . . .
答：蛇
答：蛇 . . . . . .
答：告诉你吧，是蛇 知道今日一定落脚在何方}
答：中国上古神话中的创世女神。传说她与伏羲是兄妹，她与伏羲结婚而产生人类，后来女娲禁止兄妹相婚，这反映了中国原始时代由血缘婚进步到族外婚的情况。又传说女娲用黄土仿照自己造成了人，创造了人类社会。还有传说女娲补天，即自然界发生了一场...
答：女娲的形象是人首蛇身。 女娲:中国上古神话中的创世女神 。又称娲皇，女阴娘娘，史记女娲氏，是华夏民族人文先始，福佑社稷之正神。 相传女娲造人，一日中七十化变，以黄泥仿照自己抟土造人，创造人类社会并建立婚姻制度;后因世间天塌地陷，于是...
答：女娲和伏羲都是人首蛇身的，为什么呢，因为女娲和伏羲同属于一个华夏族，他们是姐弟，实质上女娲代表了母系氏族，伏羲这代表了父系氏族，而这个部落的图腾就是蛇，也就是龙的前身，所以在后世传诵中逐渐把图腾文化和人融合成为神，那么就出现了...
答：女娲，凤姓，生于成纪，一说她的名字为风里希（或为凤里牺），拥有人类女性的上半身，和蛇类的下半身。女娲为华夏之初的三皇之一。她是传说中的人类始祖，人类为她和其兄伏羲的后代。传说曰“炼石补天，捏土造人，立极造物，别男女，通婚姻，造笙...
答：女娲的形象是人首蛇身。 女娲:中国上古神话中的创世女神 。又称娲皇，女阴娘娘，史记女娲氏，是华夏民族人文先始，福佑社稷之正神。 相传女娲造人，一日中七十化变，以黄泥仿照自己抟土造人，创造人类社会并建立婚姻制度;后因世间天塌地陷，于是...
答：女娲的形象是人首蛇身。 女娲:中国上古神话中的创世女神 。又称娲皇，女阴娘娘，史记女娲氏，是华夏民族人文先始，福佑社稷之正神。 相传女娲造人，一日中七十化变，以黄泥仿照自己抟土造人，创造人类社会并建立婚姻制度;后因世间天塌地陷，于是...
</question>
<question id=3598>
答：春田花花幼儿园
答：麦兜 《麦兜故事》剧中的主角，就读于春田花花幼稚园。 麦兜是源自香港的卡通萌星，故事由谢立文撰写，麦家碧绘画。这只猪猪的生活普通到不能再普通，可正是这样一个角色，让观众看到了自己、孩子以及周边人群中普遍的影子。麦兜系列故事从出现...
答：麦唛 麦兜的表弟，麦兜在春田花花幼稚园的同学，时而很有文学修养，能滔滔不绝说莎士比亚，时而只是一头头脑简单的小猪。 黎根 春田花花幼稚园的校长，说着一口潮州话。 得巴 是一只雄性家猫，麦兜在春田花花幼稚园的同学。 阿辉 是一只小海龟，...
答：母亲：麦谭玉莲（麦太） 父亲：麦炳（麦兜前离） 表弟：麦唛 （同春田花花幼稚园低B班同） 祖先：麦 名兜 字仲肥 麦兜 剧主角读于春田花花幼稚园 麦太（玉莲）麦兜妈妈所希望都寄托麦兜身擅做快快鸡麦太原创 麦唛麦兜表弟麦兜春田花花幼稚园同文...
答：01. 就系麦太临盆嘅时候…… 02. 麦兜与鸡 (主题曲) 03. 春田花花幼稚园校歌 04. All Things Bright And Beautiful 05. 一二三四五六七多劳多得 06. Mozart Piano Sonata K.331 Andante Grazioso 07. 特别报导I (香港嘅运动员绝对唔系腊鸭) 08. 大...
答：《麦兜故事》，一支唱给香港草根阶层的歌 麦兜啊，好可爱。左眼上有个胎记，喜欢吃鸡腿，只吃肉不吃菜兼贪睡。 妈妈麦太，爸爸麦柄，还有麦兜有抖脚的毛玻他是只单纯乐观的小猪，资质却甚为平平，俗称‘死蠢’；麦太是一个单亲妈妈，所有希望都寄...
答：陈老师《麦兜响当当》继续草根生活麦兜，不是傻，是善良一部动画电影，主角还是只粉红小猪，如何能被影迷奉为折射人生百态的城市寓言？麦兜系列电影第4部《麦兜响当当》将于明天上映。大银幕上10年的草根生活，香港猪仔麦兜依旧还是“小朋友”。不...
答：是的
答：德国R.舒曼 梦幻曲 Op.15,No.7 虽然说新世纪音乐经常被用作广播、朗诵的背景音乐，但是古典音乐在这里面也占据着半壁江山，这里就推荐一首舒曼（Schuman）谱写的《梦幻曲》（TRAUMERAI），用来配朗诵再美不过了。 《童年情景》之梦幻曲钢琴曲，...
答：麦兜是只单纯乐观的小猪，资质却甚为平平，俗称‘死蠢’；麦太是一个单亲妈妈，所有希望都寄托在儿子麦兜身上。幸好麦兜性格单纯乐观，为人正直善良，故事由他的出生、上幼稚园、中学以至长大后负资产的一路说来，失败、失望，一个接一个，但麦兜...
</question>
<question id=3599>
答：该出手时就出手啊
答：该出手时就出手啊 . . .
答：该出手时就出手啊
答：从演唱会视频中截图： 前1、2张是刘效松； 第3张是指南针乐队的“耗子”（架子鼓）没看到更清晰的近景； 第4、5张没看到介绍； 还有两人一个秃顶和一个留披肩发的始终是背影没看到面孔。 最后1张是从《倾听我们的年代——留欢2012演唱会》视频中“耗...
答：《好汉歌》给改编了，真是忒有才哩!
答：刘欢的好汉歌，路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊
答：刘欢为《水浒传》所唱的《好汉歌》 歌词大河向东流哇 天上的星星参北斗哇 （嘿嘿嘿嘿 参北斗哇） （生死之交一碗酒哇） 说走咱就走哇 你有我有全都有哇 （嘿嘿嘿嘿 全都有哇） （水里火里不回头哇） 路见不平一声吼哇 该出手时就出手哇 风风火火...
答：这个太简答了吧 明显是 刘欢的《好汉歌》98版《水浒传》主题曲 演唱：刘欢 词：易茗 曲：赵季平 大河向东流哇 天上的星星参北斗哇 （嘿嘿嘿嘿 参北斗哇） （生死之交一碗酒哇） 说走咱就走哇 你有我有全都有哇 （嘿嘿嘿嘿 全都有哇） （水里火里...
答：刘欢为《水浒传》所唱的《好汉歌》
答：龚玥 -好汉歌 大河向东流哇 天上的星星参北斗哇 (嘿嘿嘿嘿参北斗哇) (生死之交一碗酒哇) 说走咱就走哇 你有我有全都有哇 (嘿嘿嘿嘿全都有哇) (水里火里不回头哇) 路见不平一声吼哇 该出手时就出手哇 风风火火闯九洲哇 (该出手时就出手哇) (风风...
</question>
<question id=3600>
答：中国的植树节（3月12日）是为了纪念孙中山。 孙中山任临时大总统的中华民国南京政府成立不久，就在1912年5月设立了农林部，下设山林司，主管全国林业行政事务；1914年11月又颁布了我国近代史上第一部《森林法》 。 1915年，凌道扬和韩安、裴义理...
答：中国的植树节开始时是为纪念孙中山先生逝世，1979年2月23日，中国第五届全国人大常务委员会第六次会议决定，仍以3月12日为中国的植树节，以鼓励全国各族人民植树造林，造福子孙后代。 资料来源 百科地址： http://baike.baidu.com/link?url=gaAd...
答：植树节的由来3月12日是孙中山先生逝世纪念日。中山先生生前十分重视林业建设。他任临时大总统的中华民国南京政府成立不久，就在1912年5月设立了农林部，下设山林司，主管全国林业行政事务。1914年11月颁布了我国近代史上第一部《森林法》，1915...
答：我国植树节定在每年的 3 月 12 日，这也是为纪念哪位人物而定的：孙中
答：这个问题涉及到植树节的来历，这个节日是为了纪念孙中山的，详解如下： 每年的3月12日是我国的植树节，【其实这天是孙中山先生逝世的纪念日】。确定这一天为植树节，一是从植树的季节考虑；二是为了纪念孙中山先生一生提倡植树造林的功绩。 孙中...
答：问：我国植树节定在每年的3月12日，这也是为纪念哪位人物而定的？ 答：孙中山
答：孙中山
答：孙中山任临时大总统的中华民国南京政府成立不久，就在1912年5月设立了农林部，下设山林司，主管全国林业行政事务；1914年11月又颁布了我国近代史上第一部《森林法》 。 1915年7月，在孙中山的倡议下，当时的北洋政府正式下令，规定了以每年清明...
答：我国植树节定在 3 月 12 日 , 这是纪念哪位人物的 ? 孙中山
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
</question>
