<question id=3601>
答：阿Q 笔下的那个人物
答：阿Q 阿Q 阿Q 阿Q
答：答：阿q埃请看资料： 阿Q（“Q”在此不读“Q”，而是读“guì”），是鲁迅撰写的中篇小说《阿Q正传》的主人公。阿Q是一个从物质到精神都受到严重戕害的农民形象，他生活在社会最底层，受尽压迫和屈辱，但他不能正视自己被压迫的悲惨地位，反而自我安慰...
答：阿Q正传的主人公阿Q
答：阿Q的精神胜利法，主要是表现为：在失败和屈辱面前不敢正视现实，不承认自己所受屈辱和失败，而用虚假的胜利在精神上来自我安慰，甚而自欺欺人。 但正常的精神安慰对人的心理健康是有益的，每个人都必须学会从失落中走出来，都必须学会调节心理...
答：阿Q 阿Q正传
答：1.《阿Q正传》2.他自我安慰的方法被人戏称 ：“为精神胜利法”.阿Q的精神胜利法有两个组成部分：对于真正强势的人则口头认输并用“儿子打老子”之类的话来支持自己的面子；而对弱者，则用“恃强凌弱”来证明自己的力量。
答：因为鲁迅先生一生创作了诸多的小说人物，关于具体的人物性格只能列举有代表性的几个来说明，详解如下： （一）、关于鲁迅先生塑造的人物形象： 孔乙己：《孔乙己》. 阿Q：《阿Q正传》. 祥林嫂：《祝福》. 华老栓；夏瑜：《药》. 单四嫂子：《明...
答：鲁迅笔下的人物众多，除了阿Q，祥林嫂，润土和孔乙己等能反映当时中国人民 普遍形象以外，还有不少配角着实也让人深思许久。给人印象最深的便是那些看客。 “于是他背后的人们有须竭力伸长了脖子；有一个瘦子竟至于连嘴都张得很大，像一条死鲈鱼...
答：鲁迅是个大方,诚挚,严肃的人作品:《阿Q正传》 推荐理由:表现出了旧社会受到残酷压迫剥削下的劳动者,却未能有觉醒的思想,而是利用“精神胜利法”来自我安慰的典型形...
</question>
<question id=3602>
答：《一千零一个愿望》4 in love
答：成员有 姓名：Sunnie(黄小柔) Windie（张棋惠） Cloudie 冷嘉琳 ---- 小冷 英文名：Rainie Yang 杨丞琳 还有就是他们解散了的
答：4 in love,一个台湾组合
答：最受欢迎的曲目 1. 一千零一个愿望 2. 再见中国海 3. 命中注定 4. fall in love 5. 他到底哪一点好 6. 谁怕谁 7. 触电 8. 恋爱革命 9. 爱的祈祷 10. 超时空要爱 所有专辑 《一见钟情》 1. you & me 2. 触电 3. 改变自己 4. 恋爱革命 5. 命中注定...
答：专辑邀请潘协庆、徐世珍、周杰伦等众多优秀创作者，制作人包小松、包小柏、刘成华除了延续上张快乐、年轻的气氛外，更强调发挥个人特色及增加4人合声的部分。歌曲包括：类似天命真女中快版R曲风的主打曲“谁怕谁”；承续上张快乐气氛，节奏接近T...
答：4 In Love唱的，但是杨丞琳是团队之一，很矛盾。 其实就是杨丞琳和她的成员一起唱的。。。。。 希望你的采纳。。谢谢
答：蔡健雅 应该是呼吸 张惠妹 真实 我最爱的她们好歌很多 但是这2首都是很经典的
答：组合4 in love。现在有点名气的就黄小柔。红的歌有《一千零一个愿望》《再见中国海》《命中注定》等
答：丞琳是4 in love 成员 她们相对比较出名的歌是《一千零一个愿望》还有《命中注定》 后来团体解散后，丞琳后来因为主持《我猜》使她仍有一定的知名度，在零五年的时间因为偶像剧《恶魔在身边》而大红。 另外一个成员黄小柔后来有拍《终极一班》还...
答：我喜欢 《一千零一个愿望》 《再见中国海》 《命中注定》 《PRINT MY HEART》 《爱还在》.... 其实她们的歌特别抢耳的真的没什么呃。。。。
</question>
<question id=3603>
答：臧克家.......
答：真确的啊 《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗。诗歌通过两种人的对照，对“俯首甘为孺子牛”的人倾注了无限深情，表达了崇高的敬意；而对高踞人民头上的人，则无情地揭露，表现出满腔的愤懑。诗歌的独特之处在于表...
答：《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗.诗歌通过两种人的对照,对“俯首甘为孺子牛”的人倾注了无限深情,表达了崇高的敬意；而对高踞人民头上的人,则无情地揭露,表现出满腔的愤懑.诗歌的独特之处在于表现了具有哲理意...
答：《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗。诗歌通过两种人的对照，对“俯首甘为孺子牛”的人倾注了无限深情，表达了崇高的敬意；而对高踞人民头上的人，则无情地揭露，表现出满腔的愤懑。诗歌的独特之处在于表现了具有...
答：《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗。
答：《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世（十三周年）而写的一首抒情意的诗。 理由：“有的人”是指一类人,鲁迅是一个无产阶级革命家的典型代表,所以在歌颂他的同时,也是在歌颂像他那样为中国革命事业做出贡献的一类人。
答：《有的人》 是当代诗人臧（zāng）克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情意的诗。 有的人活着 他已经死了； 有的人死了 他还活着。 前一句指的是骑在人民头上作威作福的人，只是躯壳活着，行尸走肉，生命却毫无价值；后一句指的是一生为人民...
答：《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗,所以副标题是“纪念鲁迅有感”。
答：《有的人》是当代诗人臧（zāng）克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情意的诗。所以副标题是“纪念鲁迅有感”。诗歌通过两种人的对照，对“俯首甘为孺子牛”的人倾注了无限深情，表达了崇高的敬意；而对高踞人民头上的人，则无情地揭露，表现出...
答：为了纪念鲁迅，采用了对比的形式
</question>
<question id=3604>
答：床尾和,.,.,.
答：床尾和 床尾和
答：床尾和 床尾和
答：多一份了解吧.!.试试看吧~学习忍,毕竟忍比较好,提高忍耐力。就不会想再发脾气哈~谢谢^_^
答：夫妻双方多沟通，往往会体谅对方
答：第一是常事！第二是夫妻不能有隔夜仇！否则时间久了，彼此都会胡思乱想很多，容易生分产生隔阂！
答：中国不是还有一句老话嘛，叫做 夫妻没有隔夜仇，没有哪个人不希望自己快乐的生活，而且夫妻间能够走到一起，那么他们的感情应该很深厚的，所以很少有人会计较那些小问题的 夫妻之间的包容性远大于朋友，关键是朋友吵翻了大家很容易选择逃避，谁...
答：就是说夫妻没有隔夜的仇 都是一家人 伤了对方的同时也是在伤自己 就是形容夫妻间的感情比较深厚 就算会吵会闹 但依然会在乎对方 爱着对方
答：一般都说“矛盾”是个无处不在的东西。日子还得过，晚上的觉还得睡，一口锅里的饭还得吃。堵着气的日子是没法过的。生活中的夫妻也是在不断发生的“矛盾”中加强了了解，加强了交流与勾通，从而增进了感情。总之指夫妻之间不是为原则性问题吵架的,都...
答：朝花夕拾,朝令夕改??
</question>
<question id=3605>
答：大儿子李泽钜、小儿子李泽楷。 望采纳~
答：2个, 大儿子李泽钜,小儿子李泽楷
答：2个, 大儿子李泽钜,小儿子李泽楷
答：大儿子李泽钜、小儿子李泽楷。
答：两个 ，分别是李泽钜，李泽楷 李泽楷: 是香港富商李嘉诚之子，1989年从美国回香港和黄任职，仅十年时间，便在事业上创造了辉煌，成为世人瞩目，有着“小超人”美名的香港第二大富商。 李泽钜（1964年－），祖籍广东潮安，香港出生。香港商人李嘉诚...
答：李泽钜（英文：Victor Li Tzar-kuoi，1964年8月1日－），加拿大国民，香港首富李嘉诚之长子。李泽钜於1987年大学毕业，同年起加入长江实业，出任董事。 李泽楷（英文：Richard Li Tzar Kai ，1966年11月8日－），生于香港，香港富商李嘉诚幼子，...
答：李嘉诚并没有女儿, 只有两个儿子: 长子李泽钜、次子李泽楷。
答：李泽钜和李泽楷
答：您好 李嘉诚有两个儿子：李泽钜和李泽锴 李嘉诚对儿子的“商教”开始得很早。当李泽钜和李泽锴八九岁时，每当董事局开会，他们兄弟俩就会坐在专门为他们设置的小椅子上，进行独特的商业熏陶。不仅如此，会后李嘉诚总是鼓励两兄弟提出不懂的问题，...
答：李嘉诚能成为华人首富，他的聪明才智可见一斑，在教育孩子方面也有一手，俗话说“虎父无犬子１李嘉诚的两个儿子李泽钜李泽楷被称为是“龙兄虎弟”！我们就来说说他两个儿子的丰功伟绩！ 李嘉诚的大儿子李泽钜现在接管了李嘉诚的长江实业和和记黄埔...
</question>
<question id=3606>
答：可能是FTISLAND的HELLO HELLO 有或许是beast的shock
答：Love Runs Out - OneRepublic I'll be your light, your match, your burning sun I'll be the bright and black that's making you run And I feel alright, and we'll feel alright 'Cause we'll work it out, yeah we'll work it out I'll be...
答：有as long as you love me 这首歌的 串烧不晓得，很多人翻唱过
答：MBLAQ的MONA LISA 开头就是everybody on the left，everybody on the right，everybody everybody in the house say！！
答：歌名：As Long As You Love Me 歌手：Justin Bieber / Big Sean 词曲：Persson Svensson 所属专辑：Believe 发行时间：2012-06-18 发行公司：Universal Music Ltd. (Malaysia branch) 中英歌词： [Justin Bieber] As long as you love me 只要你...
答：骚宾的Blurred Lines吧？Robin Thicke - Blurred Lines (feat. Pharrell Williams and T.I.)
答：了啦太扯了9
答：Pop Danthology 2012 应该是
答：As Long As You Love Me Backstreet Boys I Want It That Way Backstreet Boys Bye Bye Love Backstreet Boys Booty Music Deep Side Blow Me A Kiss Deep Side Numb Link Park Cry On My Should 这个不算组合吧，不过也是很多人唱的，词曲都挺...

</question>
<question id=3607>










</question>
<question id=3608>
答：“三大球”是源于苏联的说法，指足球、篮球和排球三种集体球类运动。据传是因运动所用球的大小而划定的说法。 相关阅读链接：http://baike.baidu.com/link?url=JAnf2-cwfYjiSWUXHUjaPGSvAZ44kUVasI_mmSDiYyqZ2ApqeUBnvZaAZyCWXbCHsnaKmvS_NJzeCWWc...
答：足球、篮球、排球——为世界体育三大球！ 三大球是人们热爱的团体大球项目，并非指代世界上最有影响力的三个“大球”项目。
答：1、按照球的实际大小区分 依次为足球、篮球、排球，这个也是奥委会的区分方法。 2、按照普及率和人们的热爱程度区分 依次为足球、网球、篮球，这个是国际上大多数国家默认的区分方法。 3、美国的区分是另一个方法，这个比较特殊 依次为棒球、橄...
答：在中国“三大球”特指：足球，篮球，排球。三大球是中国人民热爱的团体大球项目，并非指代世界上最有影响力的三个“大球”项目。
答：在中国“三大球”特指:足球,篮球,排球。 “三大球”是源于苏联的说法，指足球、篮球和排球三种集体球类运动。据传是因运动所用球的大小而划定的说法。 足球，有“世界第一运动”的美誉，是全球体育界最具影响力的单项体育运动。标准的足球比赛由两队各...
答：足球是全世界的运动。篮球是美国一个的运动，都是费劲才能打败美国一次，
答：“三大球”是源于苏联的说法，指足球、篮球和排球三种集体球类运动。据传是因运动所用球的大小而划定的说法。 起源 源于1895年由美国马萨诸塞州霍利奥克城的基督教青年会干事摩根(w-G-Morgan)所创的室内游戏。1896年摩根制定了世界上第一个排球竞...
答：必须是羽毛球，乒乓球和排球了，战绩世界名列前茅我们会吹?
答：“三大球”是源于苏联的说法，指足球、篮球和排球三种集体球类运动。 足球（Football） 有“世界第一运动”的美誉，是全球体育界最具影响力的单项体育运动。标准的足球比赛由两队各派10名球员与1名守门员，共11人，在长方形的草地球场上对抗、进攻。...
答：传统意义上的三大球是指：篮球、排球、足球这三项运动。 1、“三大球”是源于苏联的说法，指足球、篮球和排球三种集体球类运动。据传是因运动所用球的大小而划定的说法。 2、足球是一项对抗性极强的集体竞技项目。这项运动最早起源于中国，其渊源...
</question>
<question id=3609>
答：猫...... .
答：周杰伦的《七里香》歌词讲述的是一个清纯浪漫的爱情故事。秋刀鱼是一种体型脩长如刀，味道鲜美的海鱼 ，”秋刀鱼的滋味，猫和你都想了解”，这句话不是描写秋天景致，而是一种比喻描写，把秋刀鱼比喻成爱情，猫比喻成第一人称的我，这种轻松愉快的...
答：猫和秋刀鱼是捕食的关系 “你”也想了解 在这个地方是表示想获取对方的心 也就是指想要和对方相爱
答：七里香
答：七里香 七里香歌词 作曲：周杰伦 作词：方文山 窗外的麻雀 在电线杆上多嘴 你说这一句 很有夏天的感觉 手中的铅笔 在纸上来来回回 我用几行字形容你是我的谁 秋刀鱼 的滋味 猫跟你都想了解 初恋的香味就这样被我们寻回 那温暖 的阳光 像刚摘的鲜...
答：七里香
答：七里香 - 周杰伦 窗外的麻雀 在电线杆上多嘴 你说这一句 很有夏天的感觉 手中的铅笔 在纸上来来回回 我用几行字形容你是我的谁 秋刀鱼的滋味 猫跟你都想了解 初恋的香味就这样被我们寻回 那温暖的阳光 像刚摘的鲜艳草莓 你说你舍不得吃掉这一种...
答：周杰伦的《七里香》
答：周杰伦 七里香 秋刀鱼的滋味猫跟你都想了解 初恋的香味就这样被我们寻回 那温暖的阳光像刚摘的新鲜草莓 你说你舍不得吃掉这一种感觉
答：七里香 七里香歌词 作曲：周杰伦 作词：方文山 窗外的麻雀 在电线杆上多嘴 你说这一句 很有夏天的感觉 手中的铅笔 在纸上来来回回 我用几行字形容你是我的谁 秋刀鱼 的滋味 猫跟你都想了解 初恋的香味就这样被我们寻回 那温暖 的阳光 像刚摘的鲜...
</question>
<question id=3610>
答：狗 狗 狗
答：属狗
答：戊是‘十天干’之一，天干共十个字，因此又称为“十天干”，其排列顺序为：甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸； 而对应十二生肖的是十二地支：排列顺序为：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。十二生肖是子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、...
答：戊戌的戌对应的是狗
答：十二生肖对应的地支分别是：鼠-子，牛-丑，虎-寅，兔-卯，龙-辰，蛇-巳，马-午，羊-未，猴-申，鸡-酉，狗-戌，猪-亥。 所以有一句俗语是子鼠丑牛寅虎卯兔辰龙巳蛇午马未羊申猴酉鸡戌狗亥猪。 地支的来源：地支是指木星轨道被分成的十二个部分。...
答：十二生肖分别是对应什么时？子时是鼠，丑时牛，寅时虎，卯时兔，辰时龙，巳时蛇，午时马，未时羊，申时猴，酉时鸡，戌时狗，亥时猪，供你参考。
答：子 鼠年 丑 牛年 寅 虎年 卯 兔年 辰 龙年 巳 蛇年 午 马年 未 羊年 申 猴年 酉 鸡年 戌 狗年 亥 猪年， 甲乙丙丁木己庚辛壬癸 ，是天干， 十二生肖是地支 ，地支管是什么年
答：十天干：甲（jiǎ）、乙( yǐ)、丙(bǐng)、丁(dīng)、戊(wù)、己(jǐ)、庚(gēng)、辛(xīn)、壬(rén)、癸(guǐ) ； 十二地支：子(zǐ)、丑(chǒu)、寅(yín)、卯(mǎo)、辰(chén)、巳(sì)、午(wǔ)、未(wèi)、申(shēn)、酉(yǒu)、戌(xū)、亥(hài)（ 十二地...
答：。十二地支的阴阳属性。 十二地支为：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。 其中 子、寅、辰、午、申、戌属阳， 丑、卯、巳、未、酉、亥属阴。 即十二地支中，从第一个"子"开始，前一个属阳，后一个接着的便属阴，然后接着的再属阳...
答：子(鼠)(午夜23时至1时)： 在一日中，子时一天的最后时刻，也是新一天的开始。在十二生肖中属于鼠。 丑(牛)(凌晨1时至3时)： 丑时指的是黎明前的黑暗阶段。据说是牛开始日出耕田的时刻。在十二生肖中属于牛。 寅(虎)(凌晨3时至5时)： 在一日中，...
</question>
<question id=3611>
答：道不同不相为谋，最早出现于孔子的《论语》中，意思是：走着不同道路的人，就不能在一起谋划。比喻意见或志趣不同的人就无法共事。但是在论语中，该句话后面并没有后半句，其真正有后半句是在《史记·伯夷传》中出现：道不同不相为谋，亦各从其志...
答：道不同不相为谋，亦各从其志也。 出自《史记·伯夷传》，从《论语·卫灵公》中的：“子曰：‘道不同，不相为谋。’”引申而来。 1、释义 译文：志向不同的人就不能在一起谋划共事，各人都按照各人的意志行事。 道不同，指的是志向不同。 亦各从其志也...
答：道不同不相为谋,亦各从其志也。” 道不同，不相为谋 作者：佚名 时间：2005-3-22 来自中国孔子网 【字体：小 大】 孔子名言。 语出《论语·卫灵公》：“子曰：‘道不同，不相为谋’”。《史记·伯夷传》引此言曰：“道不同不相为谋，亦各从其志也。”《老...
答：后一句是：不相为谋。 此语出自《论语·卫灵公》，是孔子所说。列出这里这些被认为是儒学弊病的句子的那位朋友说：“道不同，也应谈判、妥协、合作才对１我们来看看前人是怎么解释这一句的。第一种解释，朱子《论语集注》中说：“不同，如善恶邪正...
答：道不同,不相为谋 孔子名言。语出《论语·卫灵公》:“子曰:‘道不同,不相为谋’”。《史记·伯夷传》引此言曰:“道不同不相为谋,亦各从其志也。” 走着不同道路的人，就不能在一起谋划。比喻意见或志趣不同的人就无法共事 如对你有帮助请点采纳,谢谢
答：道不同不相为谋，意指走着不同道路的人，就不能在一起谋划。比喻意见或志趣不同的人就无法共事。出自 孔子《论语·卫灵公》：“道不同，不相为谋。”道不同，指的是人生价值观不同。论语中最初指的是君子和小人之别。走着不同道路的人，就不能在一...
答：孔子名言： 语出《论语·卫灵公》：“子曰：‘道不同，不相为谋’”。《史记·伯夷传》引此言曰：“道不同不相为谋，亦各从其志也。”《老庄申韩传》曰：“世之学老子者则绌儒学，儒学亦绌老子，道不同不相为谋，岂谓是耶？”近人钱穆之释有两说，一为“君...
答：子曰:“吾尝终日不食，终夜不寝，以思，无益，不如学也。”——【论语·卫灵公篇第十五·第三十一章】 ============================================== （原句） 子曰:“吾尝终日不食，终夜不寝，以思，无益，不如学也。” （意思） 孔子说：“我曾经整...
答：道不同的下一句是 不相为谋 伯夷、叔齐义不食周粟，饿死于首阳山。司马迁感叹说：“道不同，不相为谋。真是各人追随各人的志向啊１（《史记·伯夷长齐列传》） 这是政治态度不同不相为谋的典型。
答：道不同不相为谋，亦各从其志也。 出自《史记·伯夷传》，从《论语·卫灵公》中的：“子曰：‘道不同，不相为谋。’”引申而来。 1、释义 译文：志向不同的人就不能在一起谋划共事，各人都按照各人的意志行事。 道不同，指的是志向不同。 亦各从其志也...
</question>
<question id=3612>
答：《钱江晚报》，是浙江省唯一的省级晚报，创刊于1987年，隶属于浙江日报报业集团，以创办“21世纪城市主流报纸”为目标，是浙江省发行量最大、广告收入最多、影响力最大的都市类报纸，同时也是杭州市发行量最大的报纸。《钱江晚报》拥有全省最多的...
答：浙江省杭州体育场路178号(邮编310039) 每份报纸上都有版权信息和地址、联系方式，找一份看看就知道了
答：可以拨打钱江晚报热线96068询问，了解离你最近的钱江晚报发行站的电话，然后打过去改就可以了。
答：当然快报啦！ 以前订钱报，唯一的用途就是拿肯德基的票 可是现在没了，钱报的价值就没了 很杂乱，广告多，不喜欢~~不过他的国际新闻版做得倒是没这么差劲 快报嘛，绝对ok啦~家里从快报一开始出来就订了，现在在学校的时候也每天都买~
答：http://qb.zjol.com.cn/ 《钱江晚报》是浙江省惟一的省级晚报，创刊于1987年，隶属于浙江日报报业集团，以创办“21世纪城市主流报纸”为目标，是浙江省发行量最大、广告收入最多、影响力最大的都市类报纸，同时也是杭州市发行量最大的报纸。 《钱...
答：宁波晚报比较好
答：浙江日报和钱江晚报是两个报。但都属于浙江日报报业集团下。
答：钱江晚报主要是针对高端政府人士的报纸，都市快报是针对百姓的报纸，各有胜场，钱报很多是讲政治方面，快报大部分是讲市井的鸡毛蒜皮事，2种报纸基本都是在凌晨3点出印刷厂，与5点到发行站，开始进行投递。。。 补充： 我个人比较喜欢看钱江晚报...
答：钱江晚报报社的支柱行业概况：汽车、家电IT、房产、金融、教育、食品、3C、商业等； 钱江晚报报社行业专版信息：周三：汽车、财经；周四：房产；周五：生活消费； A叠：时政社会新闻、B叠：财富、C：娱乐；
答：钱报地址：浙江省杭州市体育场路178号 邮政编码是：310007
</question>
<question id=3613>
答：周杰伦
答：周杰伦
答：不能说的秘密
答：不能说的秘密。电影《不能说的秘密》是周杰伦自导自演的电影处女作，是由周杰伦、黄秋生、桂纶镁、曾恺玹、苏明明等主演的一部爱情文艺片。该片讲述了叶湘伦与路小雨陷入热恋，但叶湘伦一直觉得小雨充满了神秘，无法进一步了解她，因为这是路小...
答：不能说的秘密。桂纶镁永远的女神
答：不能说的秘密 很久以前的了
答：据我所知，好像杰伦带桂纶镁去那个音像店的时候，杰伦给她带上耳机，然后杰伦问她怎么了，她就摇了一下头，我也不是很确定的哦
答：情人的眼泪，想听这类的歌，你去搜姚苏蓉就可以了
答：2012年,凭借在影片《女朋友男朋友》中的出色表现获得第49届台湾电影金马奖最佳...桂纶镁呀,出自与周杰伦拍的电影《不能说的秘密》 评论 | 2013-06-15 21:39...
答：十七岁的单车 阳光灿烂的日子 独自等待 香港的：很想和你在一起 逃学威龙 从我自己空间复制的 台湾的 听说Hear Me (2009) 主演： 陈意涵 彭于晏 陈妍希 五月之恋Love of May (2004) 主演： 陈柏霖 刘亦菲 夏天协奏曲Summer Time (2009) 主演： ...
</question>
<question id=3614>
答：战国时期我国医学就有很高成就, 有了医学分科；扁鹊提出了四诊法；《内经》提出了病理学说。秦汉时期医学有重大发展,“医圣”张仲景的《伤寒杂病论》奠定了中医治疗学的基础；华佗的“麻沸散”是世界上最早的“全麻”法。唐朝分科较细的医学校刊《唐本...
答：中医有着悠久的历史。早在远古时代,我们的祖先在与大自然作斗争中就创造了原始医学。人们在寻找食物的过程中,发现某些食物能减轻或消除某些病症,这就是发现和应用中药的起源;在烘火取暖的基础上,发现用兽皮、树皮包上烧热的石块或沙土作局部取暖...
答：秦汉时，以伤寒、杂病和外科为最突出的临床医学达到了前所未有的水平。这是中国医学史上的第一次高峰。 隋唐时期，国家重归统一，国力强盛，文化繁荣，形成了一种空前辉宏气势。中国医学在这一时期得到了全面的发展。医学家们在各自的研究领域获...
答：医药从原始社会发展至今经过了漫长复杂的道路，其发展受生产力水平和生产关系的制约，更与自然科学和技术的进步以及哲学思想的发展有密切关系。 考古学家发现中国云南出土的距今 172万年前的元谋猿人，已会使用石器，并会用火。火的使用不仅把人...
答：1、医学巨著《备急千金要方》和《千金翼方》是我国历史上第一部临床医学百科全书，被国外学者推崇为“人类之至宝”。 2、第一个完整论述医德的人。 3、第一个倡导建立妇科、儿科的人。 4、第一个发明并用导尿术为病人治病的人。 5、第一个麻风病专...
答：我认为医药业会有一定的转变：南方医药经济研究所权威预计：2007年全年医药工业总产值（现价）突破6000亿元，同比增长15%～16%；药品销售收入达2700亿元左右，同比增长8%～9%； 2007年医药市场将呈现以下特点：外资企业市场份额快速提升；医药商...
答：中医有着悠久的历史。早在远古时代,我们的祖先在与大自然作斗争中就创造了原始医学。人们在寻找食物的过程中,发现某些食物能减轻或消除某些病症,这就是发现和应用中药的起源;在烘火取暖的基础上,发现用兽皮、树皮包上烧热的石块或沙土作局部取暖...
答：A、华佗（约145？-208），东汉末医学家，字元化，一名旉，汉族，沛国谯（今安徽亳州）人．华佗与董奉、张仲景（张机）并称为“建安三神医”．华佗是三国著名医学家，少时曾在外游学，钻研医术而不求仕途．他医术全面，尤其擅长外科，精于手术，被...
答：在中国古代科学的各分支中，未被近现代科学所融汇，且至今仍有强烈生命力的，唯有传统的中国医药学。其所以能够如此，原因之一是它拥有自己的理论、方法和内容，即形成为一个完善的科学体系。中国古代科学的其它分支，虽然也各具鲜明的中国特色...
答：(一)藏医药 藏医药历史藏医药学是民族优秀文化的瑰宝之一，也是我国传统医药的重要组成部分，它是仅次于中医中药而有系统理论的民族医药,几千年来为我国藏区人民的健康和繁衍昌盛出了重要贡献。其中最负盛名的是云丹贡布所著的《四部医典》。 (...
</question>
<question id=3615>
答：NBA2015年全明星阵容 东部首发阵容：凯尔-洛瑞、约翰-沃尔、勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、保罗-加索尔 西部首发阵容：斯蒂芬-库里、詹姆斯-哈登、克雷-汤普森、德克-诺维茨基、马克-加索尔 东部替补阵容：凯里-欧文、吉米-巴特勒、艾尔-霍福德...
答：2007 2007年NBA全明星赛首发阵容今天揭晓，休斯敦火箭队的姚明和麦蒂又一次联手出现在西部首发阵容中，克里夫兰骑士队的勒布朗-詹姆斯则领跑东部联盟，他也以微弱差距力压姚明成为本次全明星票选的票王。【特评】：姚明全明星纪录延迟 麦蒂力压...
答：今年西部：小斯，司机，甜瓜，小麦（i wish），科渣东部：魔兽，博士，老北京，典韦，半神
答：2011年NBA全明星赛阵容如下（标1者为首发）： 
答：东部全明星首发阵容： 控球后卫：德里克-罗斯（公牛）1 得分后卫：德维恩-韦德（热火）3 小前锋：卡梅隆-安东尼（尼克斯）7 大前锋：勒布朗-詹姆斯（热火）6 中锋：德怀特-霍华德（魔术）12 西部全明星首发阵容： 控球后卫：克里斯-保罗（快船）...
答：这是赤裸裸的讽刺，让这群人勃然变色，被这个熊孩子战败也就算了，还被勒索，丢尽了脸面。 “唔，你们该不会就是我被我筑成人山的那些人吧？”小不点狐疑。 此话一出，一群人的脸色要多难看就有多难看，一些年轻人额头青筋暴跳，就是那几名老者也...
答：2008NBA全明星时间北京时间2月17日 新秀赛 2月18日 扣篮,三分,技巧赛 2月19日 东西部全明星赛 2008年全明星赛的先发阵容当地时间周四晚上揭晓。掘金的Allen Iverson 在最后时刻力压火箭的 Tracy McGrady，成为西部先发后卫。东西部其他先发球员...
答：拜托 今年的NBA全明星赛应经过了好不好~ 西部首发阵容是： 控球后卫：克里斯-保罗(快船)， 得分后卫：科比-布莱恩特(湖人) 小前锋：凯文-杜兰特(雷霆) 大前锋：布雷克-格里芬(快船) 中锋：安德鲁-拜纳姆(湖人)
答：东部明星队，教练是迈克-布登霍泽(老鹰主帅) 首发：勒布朗-詹姆斯(骑士)、保罗-加索尔(公牛)、卡梅罗-安东尼(尼克斯)、约翰-沃尔(奇才)、凯尔-洛瑞(猛龙) 替补：凯里-欧文(骑士)、吉米-巴特勒(公牛)、艾尔-霍福德(老鹰)、保罗-米尔萨普(老鹰)、...
答：1998 西部首发： 凯文-加内特（明尼苏达森林狼队） 卡尔-马龙（犹他爵士队） 科比-布莱恩特（洛杉矶湖人队） 加里-佩顿（西雅图超音速队） 沙奎尔-奥尼尔（洛杉矶湖人队） 东部首发： 格兰特-希尔（底特律活塞队） 肖恩-坎普（克利夫兰骑士队） ...
</question>
<question id=3616>
答：航空母舰？还是水上飞机降落场？还是填海造陆机场
答：航空母舰
答：构造 围海式机场是在浅海的海滩上修建闭合式的围堤，然后将堤内海水抽干，在海 底修建机常这种机场自然低于海平面，造价低于填海式和浮动式机场，但其缺点是致命的，一旦堤毁水淹，机场就遭灭顶之灾，因此这种机场至令尚在论证之中。 栈桥式机场...
答：海上机场的建立，使飞机的运输及攻击具有更广的范围。现代化的大型海上浮动机场关西新机常位于大阪湾东南部离岸5千米的泉州海上，它分为主着陆地带、副着陆地带、海上设施带、沿海设施带、连结主副着陆带的飞机桥和与陆地连结的栈桥等部分。主着...
答：航空母舰
答：日本关西机场，香港机场，日本长崎机场，科伦坡机场，夏威夷机场，新加坡樟宜机常
答：这有一定的道理，但是航空母舰绝对不能单独行动
答：你可以去查一下澳门国际机场的建设资料
答：青岛市，简称青，旧称“胶澳”，别称“琴岛”、“岛城”，又被誉为“东方瑞士” ，地处山东半岛东南部沿海，胶东半岛东部，东、南濒临黄海，隔海与朝鲜半岛相望。青岛拥有国际性海港和区域性枢纽空港。青岛是山东省省辖市，计划单列市、副省级城市、山东...
答：海上民族是指青铜时代末期左右，特别是公元前13世纪入侵安纳托利亚东部、叙利亚、巴勒斯坦、塞浦路斯和埃及的任何侵略性的航海者集团。
</question>
<question id=3617>
答：冰球运动起源于19世纪1850~1860年代间的加拿大。加拿大的金斯顿流行一种冰上游戏，参加游戏者足绑冰刀，手持最早的关于冰球的记录见于17世纪荷兰的出版物，绅士们脚穿绑有骨头磨成的刀刃的冰鞋，在结冰的河面上带着一个圆饼滑行。在19世纪初期，...
答：冰球运动起源于19世纪中叶的加拿大。20世纪传入美、法、瑞士、比利时等国
答：冰球，亦称“冰上曲棍球”。冰球运动是多变的滑冰技艺和敏捷娴熟的曲棍球技艺相结合，对抗性较强的集体冰上运动项目之一，也是冬季奥运会正式比赛项目。运动员穿着冰鞋，手拿冰杆滑行拚抢击球。球一般用硬橡胶制成，厚2、54厘米，直径7、62厘米，...
答：冰球运动起源于加拿大。1855年加拿大金斯顿流行一种冰上游戏，参加游戏者足绑冰刀，手持曲棍，在冰冻的湖面上追逐拍击用木片制成的冰球。当时参加人数和场地均无限制，只立两根木杆作为球门，这就是现代冰球的前身。1879年加拿大蒙特利尔麦吉尔...
答：足球、篮球、排球、手球、曲棍球、棒球、垒球、水球。 乒乓球、羽毛球、网球 棒球 是一项男子比赛项目，起源有两种说法，一种认为起源于英国，由英国的一种儿童游戏演变而成，继而被英国移民传入美国，逐渐成为美国国球"；另一种认为起源于美国...
答：足球、篮球、排球、手球、曲棍球、棒球、垒球、水球。 乒乓球、羽毛球、网球 棒球 是一项男子比赛项目，起源有两种说法，一种认为起源于英国，由英国的一种儿童游戏演变而成，继而被英国移民传入美国，逐渐成为美国国球"；另一种认为起源于美国...
答：冰球来历 ――――冰球运动起源于150年前的加拿大，很快传播到了欧洲及世界各国。加拿大的冰球水平一直位于世界前列，在冰球运动员及场馆的数量上，更是远远超过其它国家。 目前，全世界注册的冰球运动员共有130万人，其中约120万集中在加拿大、美国...
答：冰球运动起源于19世纪中叶的加拿大。20世纪传入美、法、瑞士、比利时等国。1885年加拿大业余冰球联合会成立。1980年国际冰球联合会成立。1920年在第七届奥运会首次将男子冰球列为正式比赛项目。1924年在第一届冬季奥运会中被列为正式的比赛项目...
答：冰球运动起源于19世纪中叶的加拿大。20世纪传入美、法、瑞士、比利时等国。1885年加拿大业余冰球联合会成立。1980年国际冰球联合会成立。
答：一种说法是冰球起源于一种古老的美洲运动——长曲棍球(lacrosse)。然而，最广为流传，也是被广泛接受的说法是，冰球由地面上的曲棍球演变而来
</question>
<question id=3618>
答：百度百科里就有的啊，请看： 波音737系列飞机是美国波音公司生产的一种中短程双发喷气式客机。波音737自投产以来四十余年销路长久不衰，波音737成为民航历史上最成功的窄体民航客机系列。被称为世界航空史上最成功的民航客机，至今已发展出九个...
答：波音公司哦。。
答：四大民用飞机制造商 从世界范围来看，主要的民用飞机制造商有四家，分别是欧洲的空中客车公司（Airbus）、美国波音公司（Boeing）、加拿大庞巴迪公司（Bombardier）和巴西航空工业公司（Embraer）。 波音公司成立历史最悠久，无论从员工数量，还...
答：美国 波音 737 747 757 767 777 787 欧洲 空客 A319 A320 A330 A340 A350 A380 加拿大 庞巴迪CRJ 美国 塞斯纳C172 C182 俄罗斯 伊尔 中国 中航商飞 ARJ21 中国 西飞集团 新舟60
答：美国的埃塞俄比亚航空公司
答：加拿大庞巴迪公司的CRJ系列；巴西航空公司ERJ系列；一定要记住这个：中国商用航空有限公司！还有俄罗斯的图波列夫、伊留申、安东诺夫；另外苏霍伊也开始干了，弄了个超级100支线客机。还有就是美国的一些民用航空公司，不太出名，在中国也见不到
答：不少，很多人喜欢飞机 美国有很多小的私人机场和私人飞机 小一些的，一万七千块就可以买一架 什么牌子的都有，不是很懂 这是我们在机场上跟机主聊天问的
答：波音公司成立于1916年7月1日，由威廉．爱德华．波音创建，是美国最大的飞机制造公司之一,原名波音飞机公司(The Boeing Airplane Company)，1961年5月改为现名。 波音公司建立初期、以生产民用机和轰炸机为主，二次世界大战后，开始兼营其他业务...
答：有，有很多，比如中航工业，中国商飞。前者主要负责军用飞机的设计生产，后者是前几年组建的专门负责研制大型客机的企业，目前的产品是支线喷气式客机ARJ21和即将推出的C919客机，和波音737、空客A320属同一量级的飞机。中航工业则拥有雄厚的技...
答：目前国内绝大多数的民航飞行器都是空中客车公司和波音公司生产的。 空中客车（Airbus ），１９７０年于法国图卢兹成立。其创立的公司来自国家包括有、法国、德国、西班牙与英国。１９６７年９月，、法国、德国和英国（英国政府由于资金问题后退...
</question>
<question id=3619>
答：发生在1773年12月16日 同学你好，如果问题已解决，记得右上角采纳哦~~~您的采纳是对我的肯定~谢谢哦 
答：美国经济危机发生的 商家为了维持商品价格 不惜把商品销毁 f以维持价格
答：波士顿倾茶事件（The Boston Tea Party）是发生在1773年12月16日的政治示威，因北美人民不满英国殖民者的统治，当地居民塞缪尔·亚当斯率领60名自由之子化妆成印第安人潜入商船，把船上价值约1.5万英镑的342箱（约为18,000磅）茶叶全部倒入大海，...
答：波士顿倾茶事件(Boston Tea Party) 又称波士顿茶党事件。1773年发生的北美殖民地波士顿人民反对英国东印度公司垄断茶叶贸易的事件。1773年，英国政府为倾销东印度公司的积存茶叶，通过《救济东印度公司条例》。该条例给予东印度公司到北美殖民地...
答：发生在1773年12月16日的政治示威，因北美人民不满英国殖民者的统治，当地居民塞缪尔·亚当斯率领60名自由之子化妆成印第安人潜入商船，把船上价值约1.5万英镑的342箱（约为18,000磅）茶叶全部倒入大海，来对抗英国国会，最终引起著名的美国独立战...
答：1773年12月16日发生的波士顿倾茶事件（Boston Tea Party） （最开始被约翰·亚当斯称为“the Destruction of the Tea in Boston”,波士顿茶叶大摧毁） , 是一场由波士顿”自由之子（Sons of Liberty）”所领导的政治示威事件。示威者们乔装成印第安人...
答：按照当时的情况来说，主流应该是来自中国的茶叶，包括广东地区的红茶，和福建的绿茶，当然这都是通过澳门或中国周边地区进口的，另外就应该是来自孟加拉的大吉岭红茶，英国在当时就已经占了孟加拉以及印度东部的部分地区，按照这一逻辑波士顿倾...
答：美国经济危机发生的 商家为了维持商品价格 不惜把商品销毁 f以维持价格
答：你说的应该是波士顿倾茶事件吧。波士顿倾茶事件（The Boston Tea Party）是发生在1773年12月16日的政治示威，因北美人民不满英国殖民者的统治，当地居民塞缪尔·亚当斯率领60名自由之子化妆成印第安人潜入商船，把船上价值约1.5万英镑的342箱（约...
答：波士顿倾茶事件（Boston Tea Party），又称波士顿茶党事件，发生在1773年12月16日的政治示威。因北美被殖民者不满英国，因而当地居民在马萨诸塞州波士顿倾倒茶叶，来对抗英国国会，最终引起著名的美国独立战争。它是美国革命的关键点之一，也是...
</question>
<question id=3620>
答：穿小鞋...........
答：“穿小鞋”一词的由来 现在，一般把上级对下级或人与人之间进行打击报复，称之为“穿小鞋”，这是为什么呢？ 在封建时代，我国汉族妇女一直沿袭着缠足陋习，脚缠得越小就认为越美，而美其名曰“三寸金莲”。过去婚姻大事全凭父母之命，媒妁之言，男女...
答：穿小鞋,人们将这种背地里打击报复行为或是利用权势...或利用某种职权寻机置人于困境的人为“给人穿小鞋...刮胡子应该没有意义吧,没有听说过。出气筒指没有...
答：穿小鞋现在多指类似打小报告、公报私仇、私底下报复等;而古时候的"小鞋"，并不是我们现在所见到的给小孩子们穿的娃娃鞋，而是旧时代缠了小脚的妇女们穿的一种绣着花的"小鞋"。 历史典故 这种小鞋，是1000多年前，南唐后主李煜发明的“专利”。他别...
答：穿小鞋现在多指类似打小报告、公报私仇、私底下报复等。 典故： 相传北宋时，有一个名叫巧玉的姑娘，她的后娘要将她许配给一个又丑又哑的有钱人，巧玉坚决不从。后娘也没有办法，便暗暗想法子整治她。 恰逢有一位媒婆，把巧玉说给一位秀才。巧玉...
答：所谓“小鞋”，并不是我们现在所见到的给小孩子们穿的娃娃鞋，而是旧时代缠了小脚的妇女们穿的一种绣着花的“小鞋”。 这种小鞋，是1000多年前，南唐后主李煜发明的“专利”。他别出心裁地命令宫女用很长的白布缠足，把脚缠成又小又尖的弯弯“月牙儿”，...
答：听说的是给人穿小鞋、意思应该相近、意思是专指那些在背后使坏点子整人，或利用某种职权寻机置人于困境的人
答：穿小鞋现在多指类似打小报告、公报私仇、私底下报复等；而古时候的“小鞋”，并不是我们现在所见到的给小孩子们穿的娃娃鞋，而是旧时代缠了小脚的妇女们穿的一种绣着花的“小鞋”。这种小鞋，是1000多年前，南唐后主李煜发明的“专利”。他别出心裁地...
答：建议咨询当地纪检监察部门
答：建议咨询当地纪检监察部门
</question>
<question id=3621>

推荐答案
在华氏温标中，冰的熔点定为：32°F 熔点是一种物质的一个物理性质。物质的熔点并不是固定不变的，有两个因素对熔点影响很大。一是压强，平时所说的物质的熔点，通常是指一个大气压时的情况；如果压强变化，熔点也要发生变化。熔点随压强的变化有两种不同的情况．对于大多数物质，熔化过程是体积变大的过程，当压强增大时，这些物质的熔点要升高；对于像水这样的物质，与大多数物质不同，冰熔化成水的过程体积要缩小(金属铋、锑等也是如...
[详细]

答：华氏度与摄氏度的转化公式为： F=9/5C+32 令C=0，则F=32度 即冰熔点为32华氏度
答：沸点温度？什么的沸点。 华氏温标：在标准大气压下,冰的熔点为32°F,水的沸点为212°F,中间有180等分,每等分为华氏1度. 摄氏温标：在标准大气压下,以水的冰点为0度,水的沸点为100度,中间分为100等分的温标. 绝对温度：以理论最低温度“绝对零度”为0...
答：摄氏度＝（华氏度－32）÷1.8 摄氏温标定义：在标准大气压下,以水的冰点为0度,水的沸点为100度,中间分为100等分的温标. 华氏温标的定义是：在标准大气压下,冰的熔点为32℉,水的沸点为212℉,中间有180等分,每等分为华氏1度. 
答：水货是指在国内还没有销售,但是二手市场已经有了的.但是像那种水货手机是属于内地组装的。不好。 行货是指正规市场销售的货物。 比如三星手机，水货的后盖打开可能看见型号与实际机型不相同，而行货就可以。 当然这样看来，水货的质量是无法保证...
答：想知道华氏温标和摄氏温标如何转换，我们首先要搞清楚这两种温标的制定： 摄氏温标定义：在标准大气压下，以水的冰点为0度，水的沸点为100度，中间分为100等分的温标。 华氏温标的定义是：在标准大气压下，冰的熔点为32℉，水的沸点为212℉，中间...
答：℃ = 5×(℉- 32)/9,℉ = 9×℃ /5+32 式中℉-华氏温度 ,℃-摄氏温度 所以华氏92度时,摄氏是【5×(92- 32)/9】=33.33℃
答：1、华氏零下30度是摄氏-34度。 2、摄氏温度(℃)和华氏温度(℉)之间的换算关系为：℉=9/5℃+32，故，(-30-32)*5/9=-34℃。 3、知识拓展： a、世界上有三个国家（美国、缅甸和利比亚）通常使用华氏度， b、华氏温度的确定是，以人体温度为温度计的100度...
答：华氏温标（Fahrenheit，符号为°F）规定：在标准大气压下，冰的熔点为32°F，水的沸点为212°F，中间有180等份，每等份为华氏1度。 
答：-105华氏度(℉)=-76摄氏度(℃)，因为1华氏度(℉)=-17摄氏度(℃) 华氏度（°F）是温度的一种度量单位，以其发明者德国人华伦海特（Gabriel D. Fahrenheit，1681—1736）命名的。1714年他发现液体金属水银比酒精更适宜制造温度计，以水银为测温介质，发...
</question>
<question id=3622>
答：屠苏酒 首句“爆竹声中一岁除”,在阵阵鞭炮声中送走旧岁,迎来新年.起句紧扣题目,渲染春节热闹欢乐的气氛.次句“春风送暖入屠苏”,描写人们迎着和煦的春风,开怀畅饮屠苏酒.第三句“千门万户曈曈日”,写旭日的光辉普照千家万户.用“曈曈”表现日出时光辉灿...
答：在爆竹声中送走了一年,在送暖的春风中,阖家欢饮屠苏美酒“屠苏”是指屠苏酒,饮屠苏酒也是古代过年时的一种风俗
答：在爆竹声中送走了一年，在送暖的春风中，阖家欢饮屠苏美酒 “屠苏”是指屠苏酒，饮屠苏酒也是古代过年时的一种风俗
答：“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，这里的“屠苏”指的是：(C) A、苏州 B、房屋 C、酒 D、庄稼
答：屠苏亦作“屠酥”。药酒名。古代风俗，于农历正月初一饮屠苏酒。屠苏是一种草名，也有人说，屠苏是古代的一种房尾因为在这种房子里酿的酒，所以称为屠苏酒。
答：这“屠苏”是指屠苏酒,饮屠苏酒也是古代过年时的一种风俗。
答：诗名叫元日，元日为农历正月初一，即春节。 描述的是春节放爆竹，一年过去了，屠苏是一种药酒。人们迎着和煦的春风，开怀畅饮屠苏酒。
答：在爆竹声中送走了一年,在送暖的春风中,阖家欢饮屠苏美酒 “屠苏”是指屠苏酒,饮屠苏酒也是古代过年时的一种风俗
答：屠苏 túsū 古代一种酒名。
答：“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。” 屠苏，指古代春节时喝的用屠苏草或几种草药泡的酒。 逢年遇节燃放爆竹，这种习俗古已有之，一直延续到今天。古代风俗，每年正月初一，全家老小喝屠苏酒，然后用红布把渣滓包起来，挂在门框上，用来“驱邪”和...
</question>
<question id=3623>
答：日本 的品牌
答：上海夏普电器有限公司是由上海广电（集团）公司、上海广电信息产业股份有限公司、日本夏普株式会社、日本三菱商式株式会社、日本夏普电子技术公司(美国销售公司)共同投资1.5598亿美元组建的综合家用电器合资企业。公司成立于一九九二年六月，地...
答：日本
答：日本的。尽可能选择国货吧。
答：日本
答：上海夏普电器有限公司由上海广电（集团）有限公司和日本夏普株式会社、日本三菱商事等企业共同投资组建。
答：夏普公司（Sharp Corporation，シャープ株式会社）是一家日本的电器及电子公司，创业于1912年，总公司设于日本大阪。夏普现已在世界25个国家，62个地区开展业务，作为一个大型的综合性电子信息公司，不断开辟新的领域，并一直在为人们生活的提高...
答：SHARP为夏普，使日本品牌。 夏普公司(Sharp Corporation，シャープ株式会社)是一家日本的电器及电子公司，于1912年由创始人早川德次创立，总公司设于日本大阪。 夏普公司自创业以来，开展的业务从收音机、太阳能电池、再到液晶显示器，夏普相继...
答：西门子----德国 飞利浦----荷兰 海尔/创维/长虹/康佳/海信/TCL----中国 LG/三星----韩国 索尼/松下/夏普/日立/东芝----日本
答：夏普公司是一家日本的电器及电子公司 （1）家用电器 液晶电视、BSV液晶拼接屏、三页电风扇、冰箱、空调、空气消毒剂、微波炉、空气净化机、洗衣机、蓝光播放器、除湿机。 （2）数码通信 手机、传真机、电脑辞典、无绳电话。 （3）办公设备 数码...
</question>
<question id=3624>
答：凯文勒夫.,.
答：Kevin Love)明尼苏达森林狼队 2010-2011赛季篮板王 连续53场两双排名NBA历史第一...2013-12-20 历届美国梦之队名单有哪些队员? 1 2014-01-28 历届梦之队人员名单...
答：凯文·乐福（Kevin Love），1988年9月7日出生于美国加利福尼亚州圣塔莫尼卡（Santa Monica, California），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA克利夫兰骑士队。 凯文·乐福于2008年通过选秀进入NBA，先后效力于森林狼队和骑士队。新...
答：中文名： 凯文·乐福 国籍： 美国 出生地： 加利福尼亚州圣塔莫尼卡 出生日期： 1988年9月7日 毕业院校： 加利福尼亚大学洛杉矶分校 大一 身高： 2.08米/6英尺10英寸 体重： 117.9公斤/260磅 所属运动队： 明尼苏达森林狼队 主要奖项： 2009年NBA...
答：所属运动队: 明尼苏达森林狼队 重要事件: 连续53场两双排名NBA历史第一 场上位置: 大前锋/中锋 球衣号码: 42号 NBA选秀: 2008年第一轮第5位被灰熊队选中 ...
答：梦之七队球员名单 卡梅陇安东尼（Carmelo Anthony） 肖恩·巴蒂尔（Shane Battier） 克里斯·波什（Chris Bosh） 埃尔顿·布兰德（Elton Brand） 柯克·辛里奇（Kirk Hinrich） 德怀特·霍华德（Dwight Howard） 勒布朗·詹姆斯（LeBron James） 安托...
答：梦十！
答：2010-2011赛季的两双王是乐福...不过他是个数据刷子，没什么统治力，看过他的比赛就能看出来了。上半赛季没有受伤 否则他连续53场两双就拿不到了...而且他去年夏天还代表美国队参加世锦赛，并获得冠军。 要是说现役两双王...本应该是大鲨鱼：沙...
答： 2008年NBA选秀，凯文·乐福在首轮第5顺位被孟菲斯灰熊队选中，随后被交易至明尼苏达森林狼队。 2008年7月12日，森林狼队和凯文·乐福正式签约，合同为期4年价值1234万美元。2009年5月1日，NBA官方公布了2008-09赛季新秀最佳阵容名单，凯文·乐福入...
答：组织后卫：保罗（3号）、维斯布鲁克（0号兼得分后卫）、德隆威廉姆斯（8号兼得分后卫，以前不是） 得分后卫：科比（24）、伊戈达拉（9号） 小前锋：詹姆斯（6号）、杜兰特（35）、卡梅隆安东尼（7号） 大前锋：安东尼戴维斯（23）、安东尼和杜兰...
</question>
<question id=3625>
答：两者按不同比例搭配会出现不同的绿，草绿，嫰绿，绿，军绿，墨绿等 。。。
答：手绘丙稀颜料调色方法及颜料调色表 一、颜料调色方法: 说明：现以丙稀颜料为例，来说明颜料的调色方法。 丙烯颜料是用一种化学合成胶乳剂（含丙烯酸酯、甲基丙烯酸酯、丙烯酸、甲基丙烯酸，以及增稠剂、填充剂等）与颜色微粒混合而成的 新型绘画...
答：黑色！！！ 三原色 所谓原色，又称为第一次色，或称为基色，即用以调配其他色彩的基本色。原色的色纯度最高，最纯净、最鲜艳。可以调配出绝大多数色彩，而其他颜色不能调配出三原色。在三原色的概念的认识上，我们与教科书上基本一致的。三原色...
答：色彩调色是每个美术生必须要懂的，而对于刚刚接触色彩这一块的美术生，色彩调色就是一个大问题了，今天小编根据北艺画室色彩老师的指导，给大家总结了一篇《色彩调色大纲》，希望对广大美术爱好者有所帮助。 朱红色 + 黑色少量 = 啡色 天蓝色 + ...
答：满意答案山贼4级2011-01-05从颜色混合原理上讲，一般分为光学三原色(遵循颜色加法原理)和印刷三原色(遵循颜色减法原理)。 光学三原色：红(Red)、绿(Green)、蓝(Blue)。 组合的颜色：红+绿=黄(Yellow)；绿+蓝=青(Cyan)； 红+蓝=品红(Magenta)； ...
答：三原色：红黄蓝 红＋黄＝橙色 黄＋蓝＝绿色 蓝＋红＝紫色 蓝色属于三原色，所以调不出来的。
答：这是马克笔的灰色啊喂怎么用水彩调?
答：蓝色+紫色或绿色都可以配成天蓝色。 颜料调色表熟 褐 色 = 柠檬黄 + 纯黑色 + 玫瑰红 粉玫瑰红 = 纯白色 + 玫瑰红 朱 红 色 = 柠檬黄 + 玫瑰红 暗 红 色 = 玫瑰红 + 纯黑色 紫 红 色 = 纯紫色 + 玫瑰红 褚 石 红 = 玫瑰红 + 柠檬黄 + 纯黑色 粉 ...
答：属于冷色调 绿色、蓝色、黑色等都是冷色调 红色、黄色、橙色等都是暖色调
答：调色讲究的是感觉，并不是绝对的。 如果说纯粹的天蓝，建议你用靛蓝来调和白，普蓝加白的感觉不是很好，因为是水彩，所以可以加至于柠檬黄、紫色、红色等增加光影、透视的效果。 如果你是单纯的要一种天蓝，湖蓝比较适合，这就需要多买颜色了。 ...
</question>
<question id=3626>
答：红色的波长是660nm。 光的颜色是否可以看见是由它的波长决定的，光的波长是以纳米为单位的也说是十亿分之一米。发光二极管发出的光几乎都是一致的也就是说它几乎都是在一个波长，发出非常纯的颜色。以下是光的颜色和它的波长。 红色光： 700nm-...
答：LED的光谱波长分布为460～636nm,波长由短到长依次呈现为蓝色、绿色、黄绿色、黄色、黄橙色、红色.常见几种颜色LED的典型峰值波长是: 蓝色——470nm,蓝绿色——505nm,绿色——525nm,黄色——590nm, 橙色——615nm,红色——625nm.
答：1、关系是光谱可以按频率跟波长来分，波长乘频率等于速度。 2、光谱（spectrum） ：是复色光经过色散系统（如棱镜、光栅）分光后，被色散开的单色光按波长（或频率）大小而依次排列的图案，全称为光学频谱。光谱中最大的一部分可见光谱是电磁波...
答：可见光通常指波长范围为:390nm - 780nm 的电磁波。人眼可见范围为:312nm - 1050nm.波长为380—780nm的电磁波为可见光。可见光透过三棱镜可以呈现出红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色组成的光谱。红色光波最长，640—780nm；紫色光波最短，380—43...
答：红光的波长范围为：620～760纳米。 说明： 红色到紫色，相应于波长由760～390纳米的区域，是为人眼所能感觉的可见部分。红端之外为波长更长的红外光，紫端之外则为波长更短的紫外光，都不能为肉眼所觉察，但能用仪器记录。
答：LED灯能发出从红外光到紫外光任意颜色的光。 LED的发光颜色和发光效率与制作LED的材料和制程有关，目前广泛使用的有红、绿、蓝三种。由于乐的美LED的工作电压低(仅1.5-3V)，能主动发光且有一定亮度，亮度又能用电压(或电流)调节，本身又耐冲击、...
答： 光谱（spectrum） ：是复色光经过色散系统（如棱镜、光栅）分光后，被色散开的单色光按波长（或频率）大小而依次排列的图案，全称为光学频谱。光谱中最大的一部分可见光谱是电磁波谱中人眼可见的一部分，在这个波长范围内的电磁辐射被称作可见...
答：可见光波长范围：390~760纳米。 红光：波长范围：760~622纳米； 橙光：波长范围：622~597纳米； 黄光：波长范围：597~577纳米； 绿光：波长范围：577~492纳米； 青光：波长范围：492~450纳米； 蓝光：波长范围：450~435纳米； 紫光：波长范围：4...
答：1、发光二极管的各色光波长： 红 中心700nM 范围640nM-750nM 绿 中心510nM 范围480nM-550nM 橙 中心620nM 范围600nM-640nM 蓝 中心470nM 范围450nM-480nM 黄 中心580nM 范围550nM-600nM 紫 中心420nM 范围400nM-450nM 2、发光二极管简称为LED。...
答：红色频率低，波长长；紫色频率高，波长短，紫色光不是一个单一波长的光，而是占据了一定的波带。波长为400-435nm的光波，其视觉颜色为紫色。 当然，波长380-400nm也是紫光，但由于已接近紫外光，人眼对其很不敏感。 红色到紫色的“之间”有两种实...
</question>
<question id=3627>
答：满月酒在前，百日宴在后。满月酒为庆贺婴儿出世满一个月而设的宴席；百日宴是指初生婴儿一百天举行的庆祝仪式。 满月酒习俗 小孩满月吃红蛋。 农村生了小孩，特别是生了头胎，从小孩出生的那天到满一个月，其旧俗很多。 报喜。小孩出生的当天，...
答：满月，有满月酒，。出生三天的时候有洗三酒。。。。具体的应该叫，，人丁兴旺酒
答：满月酒在前，百日宴在后。满月酒为庆贺婴儿出世满一个月而设的宴席；百日宴是指初生婴儿一百天举行的庆祝仪式。 满月酒习俗 小孩满月吃红蛋。 农村生了小孩，特别是生了头胎，从小孩出生的那天到满一个月，其旧俗很多
答：为庆贺婴儿出世满一个月而设的宴席。 洪深 《香稻米》第三幕：“哦，你们还该请我吃满月酒呢１ 沙汀 《困兽记》十五：“ 章桐 是才从城里回转来的。一到场上，他就知道了 田 家在请吃满月酒，因为他也得了一份请帖。” 周立波 《盖满爹》：“ 卜老先...
答：满月酒在前，百日宴在后。满月酒为庆贺婴儿出世满一个月而设的宴席；百日宴是指初生婴儿一百天举行的庆祝仪式。 满月酒习俗 小孩满月吃红蛋。 农村生了小孩，特别是生了头胎，从小孩出生的那天到满一个月，其旧俗很多。 报喜。小孩出生的当天，...
答：办满月宴的时候，选择东方喜炮也不错。这款白酒，设计非常的独特，而且在口感上，有非常独特的设计。不得不说，这款白酒特别适合满月宴，是不错的选择了。
答：满月酒在前，百日宴在后。满月酒为庆贺婴儿出世满一个月而设的宴席；百日宴是指初生婴儿一百天举行的庆祝仪式。 满月酒习俗 小孩满月吃红蛋。 农村生了小孩，特别是生了头胎，从小孩出生的那天到满一个月，其旧俗很多。 报喜。小孩出生的当天，...
答：那么小的孩子应该不见太多外人的，一般都是满月（就是出生 一个月的时候）和百岁（就是出生100天的时候）才办宴席的，宴席的名字就叫做满月或百岁。孩子太小不好出来见人，而且孩子的母亲还在坐月子，不能见风着凉什么的，最好也不要见太多的人...
答：算的，一个孩子的到来，对家里的每个人来说都是一件喜事，一般叫做满月酒：为庆贺婴儿出世满一个月而设的宴席。
答：满月酒是为庆贺婴儿出世满一个月而设的宴席。 当然是一个月之后 习俗 小孩满月吃红蛋。 农村生了小孩，特别是生了头胎，从小孩出生的那天到满一个月，其旧俗很多。 报喜。小孩出生的当天，孩子的爸爸必须去岳父家敬祖放鞭，报告喜讯、报母子平安...
</question>
<question id=3628>
答：整张驴皮，经烫漂、去脂，熬制成固体胶块。
答：正宗的东阿阿胶都是黑驴皮为原料，用东阿水熬制的。 买的时候一定认准是“东阿阿胶”牌字样，不是所有东阿的阿胶都是好阿胶。
答：阿胶是驴的皮去毛后熬制而成的胶块，是补血良药。 一、原料选择：好的驴皮应在冬季宰杀，所获俗称冬板，选皮张大、皮板 厚、无伤球病灶和毛短者为好，尤其是黑驴的皮最佳。夏季宰杀剥取的皮， 俗称夏板，皮板薄，皮张小，多为次品。 二、原料处...
答：听老中医说，上等阿胶是将活驴用皮鞭抽，至血渗透到驴皮里面，然后扒下来用东阿县的一口古井水熬制的。不知道是不是真的? 东阿阿胶是所有阿胶里面最贵的，难道是这样制成的吗？
答：您好，简单的制作工艺应该是这样的：驴皮浸入清水内约2～3天使软化后，取出刮去驴毛，切成小块，用清水洗净，放入沸水中煮约一刻钟，至皮卷起时，取出，放入另一有盖锅中加水至浸没驴皮，煎熬约三天三夜，待液汁稠厚时取出，加水再煮，如此反复5...
答：上好的阿胶必须要选用乌驴之皮（东阿县的驴体壮膘肥，毛色乌亮，皮质特别适宜熬胶）百年堂阿胶正是正宗黑驴皮熬制而成的。
答：1、阿胶的功效：治疗虚症，并通过补血起到滋润皮肤的作用，还能调经保胎，增强体质，改善睡眠，健脑益智，延缓衰老，有助于防治包括癌症在内的多种疾玻阿胶是用毛驴的皮肤熬制而成，所以很安全，被卫生部列为既是食品又是药品的名单，几乎没有副...
答：山东省东阿县熬制阿胶的历史由来已久，到晚清时期，熬胶业迅速发展，制胶工艺逐渐成熟。农闲季节，东阿县境内几乎村村点火，户户熬胶。他们搭棚垒作坊，坐上大锅用桑木柴来熬胶，从原料加工，到熬胶，切胶，晾胶，擦胶等五十多道工序，全部由手...
答：1、阿胶的功效：治疗虚症，并通过补血起到滋润皮肤的作用，还能调经保胎，增强体质，改善睡眠，健脑益智，延缓衰老，有助于防治包括癌症在内的多种疾玻阿胶是用毛驴的皮肤熬制而成，所以很安全，被卫生部列为既是食品又是药品的名单，几乎没有副...
答：1、阿胶的功效：治疗虚症，并通过补血起到滋润皮肤的作用，还能调经保胎，增强体质，改善睡眠，健脑益智，延缓衰老，有助于防治包括癌症在内的多种疾玻阿胶是用毛驴的皮肤熬制而成，所以很安全，被卫生部列为既是食品又是药品的名单，几乎没有副...
</question>
<question id=3629>
答：契诃夫
答：契诃夫
答：《变色龙》 《变色龙》是契诃夫早期创作的一篇讽刺小说。在这篇著名的小说里，他以精湛的艺术手法，塑造了一个专横跋扈、欺下媚上、看风使舵的沙皇专制制度走狗的典型形象，具有广泛的艺术概括性。小说的名字起得十分巧妙。变色龙本是一种蜥蜴类...
答：契诃夫
答：俄国。 代表作：《变色龙》《套中人》《小公务员之死》
答：主要作品分两类: (1)嘲笑奴性心理的:《小公务员之死》、《变色龙》等。 (2...优秀的中短篇:《套中人》、《关于爱情》、《醋栗》等 著名的剧本:《海鸥》、...
答：契河夫，（l860～1904） 19世纪末俄国伟大的批判现实主义作家，情趣隽永、文笔犀利的幽默讽刺大师，短篇小说的巨匠，著名剧作家。 契河夫出生于小市民家庭，父亲的杂货铺破产后，他靠当家庭教师读完中学，1879年入莫斯科大学学医，1884年毕业后...
答：世界三大著名短篇小说家是指法国的莫泊桑(1850-1893)，俄国的契诃夫(1860-1904)，美国的欧·亨利(1862-1910)三位文学大师。
答：要什么类型的 个人比较喜欢的《藏地密码》《少年维特之烦恼》《狼图腾》《数字城堡》《达芬奇密码》， 《失落的秘符》《天使与魔鬼》《骗局》 《瓦尔登湖》《寂静的春天》《茶花女》，这些我的朋友都说比较好看，还有《羊脂球》《麦琪的礼物》《...
答：契诃夫，19世纪末俄国伟大的批判现实主义作家，情趣隽永、文笔犀利的幽默讽刺大师，短篇小说之王，著名戏剧作家。契诃夫出生于小市民家庭，父亲的杂货铺倒闭后，他靠当家庭教师读完中学，1879年入莫斯科大学年毕业后从医并开始学创作。他的小说...
</question>
<question id=3630>
答：普利策新闻奖是当今全球新闻界一项最高荣誉奖，每年由哥伦比亚大学颁发，用于奖励新闻界、文学界和戏剧界的卓越人士。
答：美国（或者说是全球）的新闻界的最高奖项，是普利策奖。 在国内的中国新闻奖、范长江新闻奖、韬奋新闻奖、百佳新闻工作者奖， 都属于中国新闻界的最高奖项。
答：普利策奖
答：普利策奖 普利策奖也称为普利策新闻奖。 1917年根据美国报业巨头约瑟夫·普利策（Joseph Pulitzer）的遗愿设立，七、八十年代已经发展成为美国新闻界的一项最高荣誉奖，现在，不断完善的评选制度已使普利策奖被视为全球性的一个奖项。 评选制度 ...
答：普利策新闻奖 普利策奖简介 普利策奖（Pulitzer Prizes）是美国一种多项的新闻、文化奖金，由美国著名的报纸编辑和出版家约瑟夫·普利策出资设立。 普利策出生于匈牙利布达佩斯，1864年移居美国。1868年开始从事新闻工作，他的一生对美国报纸的发...
答：普利策奖也称为普利策新闻奖。 1917年根据美国报业巨头约瑟夫·普利策（Joseph Pulitzer）的遗愿设立，二十世纪七八十年代已经发展成为美国新闻界的一项最高荣誉奖，现在，不断完善的评选制度已使普利策奖成为全球性的一个奖项。 约翰·肯尼迪（Jo...
答：哥伦比亚大学是于1754年根据英国国王乔治二世颁布的《国王宪章》而成立，首任校长为神学博士萨缪尔·约翰逊。 哥伦比亚大学是纽约州最古老的大学，也是美国历史最长的5所大学之一。哥大校友和教职员工中一共有101人获得过诺贝尔奖，包括奥巴马总...
答：美国：普利策奖；罗纳德.里根新闻奖；世界新闻摄影 荷赛奖 1. 普利策奖，也称为普利策新闻奖。 1917年根据美国报业巨头约瑟夫·普利策（Joseph Pulitzer）的遗愿设立，二十世纪七八十年代已经发展成为美国新闻界的一项最高荣誉奖，现在，不断完善...
答：不是不招收. 是没有新闻学的本科. 最牛的专业法律与新闻学. 普利策奖就是在这里颁发. 所有的课程,(academic programs) COLUMBIA SCHOOLS AND AFFILIATED INSTITUTIONS Architecture, Planning and Preservation, Graduate School of Arts, Schoo...
答：1903年，普利策写下遗嘱，决定出资兴办哥伦比亚新闻学院和建立普利策奖金，由哥伦比亚大学董事会掌管他遗赠的基金。1911年10月29日普利策逝世。根据他的遗嘱，1912年开办了哥伦比亚新闻学院，1917年起设立了普利策奖。
</question>
<question id=3631>
答：软化血管的食物 1）鱼类 富含甲硫氨酸、赖氨酸、脯氨酸及牛黄氨酸等优质蛋白的鱼类，有改善血管弹性、顺应性及促进钠盐排泄作用。此外，富含W-3多不饱和脂肪酸的鱼油有保护血管内皮细胞、减少脂质沉积及改善纤溶功能。 2）蜂蜜 蜂蜜含有丰富的维...
答： 黑木耳：香菇 蜂蜜： 核桃： 茄子 枣： 西红柿：土豆 玉米：如今更多是服用蛭肽素 
答：玉米：玉米富含脂肪，其脂肪中的不饱和脂肪酸，特别是亚油酸的含量高达60%以上。有助于人体脂肪及胆固醇的正常代谢，可以减少胆固醇在血管中的沉积，从而软化动脉血管。 西红柿：不仅各种维生素含量比苹果、梨高2～4倍，而且还含维生素——芦丁，...
答：鱼类——鱼类比大多数肉类所含的脂肪和饱和脂肪酸都低，特别是海鱼，其ω-3脂肪酸含量较高，能增加血液中“好”的胆固醇，协助清除“坏”的胆固醇。研究表明，这种脂肪酸还能减少中风的危险，这也是食海鱼多的国家和民族中风发病率低的原因之一。海鱼最...
答：说起现代人的新通病的时候，我们通常第一联想就是“三高”特征。这里的三高可不是高收入高学历的，而是高血脂高血压高血糖!没有一个是对我们身体有益的方向。如果我们想要改变这种状况的话，就要多多行动起来，从改变我们的饮食开始，打理打理我们...
答：宜多食含钾食物。钾在体内能缓解钠的有害作用，促进钠的排出，可以降压。含钾的食物有：豆类、番茄、乳品、海带、鲜蘑菇及各种绿叶蔬菜，水果有橘子、苹果、香蕉、梨、菠萝、猕猴桃、核桃、山楂、西瓜等。 宜多食含蛋白和维生素的食物。如鱼、牛...
答：吃桂圆的好处 温补：多喝桂圆茶可增进脑力，改善虚冷体质。 丰胸：中医医说女人主血气，常吃桂园的女人，脸色红润、身材丰满，所以很多丰胸的补方，都以桂圆作为搭配。 安眠：中医说桂圆具有安神养心、补血益脾的功效，非常适合长期失眠者食用。...
答：玉米含不饱和脂肪酸，特别是亚油酸的含量高达60%以上。有助于人体脂肪及胆固醇的正常代谢，可以减少胆固醇在血管中的沉积，从而软化动脉血管。 西红柿不仅各种维生素含量比苹果、梨高2至4倍，而且还含芦丁，它可提高机体氧化能力，消除自由基等...
答：随着人们生活水平的提高和工作压力增大、不良饮食习惯、体力活动减少等多种因素的影响，动脉硬化已成为威胁中老年人健康的普遍性疾玻 所谓动脉硬化实际就是血管硬化，一般与机体衰老、脂肪沉积有着很大的关系。因此一定要少吃含高脂质的食物。除...
答：没有听说，如果是高血脂，血粘稠，吃点玉米，萝卜 海带 清淡之品都可以把 血液淤浊通利下来， 关键是饮食清淡， 如果还是大鱼大肉，浓汁浓汤的搞，肯定是不行的，身体排不出垃圾？
</question>
<question id=3632>
答：穆铁柱，已经过世了。 穆铁柱简历： 1949年出生于山东省东明县。主力中锋，身高2米28，体重160公斤，鞋52码。 1972年参加中国人民解放军，入济南军区代表队。 1973年入选八一男子篮球队。 1977年被选入国家队。 1987年后曾任“八一”男篮教练，先...
答：穆铁柱（1949年6月1日－2008年9月14日），前中国职业篮球运动员，原中国国家篮球队主力中锋，身高2.28米。1972年加入济南军区篮球队，后被选入八一体工大队篮球队，并多次代表中国国家队参加国际比赛，号称“亚洲第一中锋”。1988年退役，2000年5...
答：穆铁柱（1949年－2008年9月14日），著名篮球运动员，原中国国家篮球队中锋，身高2米28。1972年加入济南军区篮球队，后被选入八一体工大队篮球队，并多次代表中国国家队参加国际比赛，号称“亚洲第一中锋”。1988年退役，2000年5月从八一体工大队正...
答：这张图是穆铁柱。 穆铁柱（1949年6月1日－2008年9月14日），前中国职业篮球运动员，原中国国家篮球队主力中锋，身高2.28米。1972年加入济南军区篮球队，后被选入八一体工大队篮球队，并多次代表中国国家队参加国际比赛，号称“亚洲第一中锋”。
答：鲍喜顺,2.36米高，他是世界上自然生长情况下依然健在的最高的人，创下了吉尼斯纪录。来自内蒙古赤峰。
答：中国最高的篮球运动员是孙明明。他出生在中国黑龙江省哈尔滨市巴彦县，中国职业篮球运动员，司职中锋。2009年11月加盟CBA北京首钢俱乐部 ，是2011-2012赛季CBA联赛总冠军。
答：(1949年-2008年9月14日),著名篮球运动员,原中国国家篮球队中锋,身高2米28。...选入八一体工大队篮球队,并多次代表中国国家队参加国际比赛,号称“亚洲第一中锋...
答：习惯上，中国篮坛并没有四大中锋的说法。如果按成就和篮坛地位来说，穆铁柱、姚明、王治郅、巴特尔可称为四大中锋。 穆铁柱（1949年6月1日－2008年9月14日），前中国职业篮球运动员，原中国国家篮球队主力中锋，身高2.28米。1972年加入济南军区...
答：穆铁柱，前中国职业篮球运动员，原中国国家篮球队主力中锋，身高2.28米。1972年加入济南军区篮球队，后被选入八一体工大队篮球队，并多次代表中国国家队参加国际比赛，号称“亚洲第一中锋”。1988年退役，2000年5月从八一体工大队正式退休，后在北...
答：选入八一体工大队篮球队,并多次代表中国国家队参加国际比赛,号称“亚洲第一中锋...穆铁柱:已故的篮球运动员 身高2.28米孙明明:身高2.36米 是世界上最高的职业篮球...
</question>
<question id=3633>
答：1、只要电视机和电脑都有合适的接口，电视机是可以和电脑连接起来，当作电脑的显示器使用的，不过由于电视机屏幕尺寸通常比显示器的尺寸大一点，所以使用的时候，用户要离电视机的距离远一点才能看清楚，具体画质取决于电视机的屏幕材质和图像处...
答：电脑显示器确实可以当做电视看，但是效果是没有普通电视好的。 显示器的参数设置主要还是偏向于静态和文本显示，在视频需要的色彩饱和度和动态对比度方面，是达不到电视的水平的。
答：1、液晶电视机可以当做电脑的显示屏使用，但是替代的话并不多见，理论上可以。 2、优点就是电视机的屏幕尺寸较大，显示效果会比显示器好一些。缺点就是电视机的屏幕尺寸大，所以像素点距较大，需要远距离才能看得清晰，因此对一些电脑上的操作来...
答：虽然我不知道那个好，我可以分享一下经验告诉你， 如果非要电视机当显示器建议你在电视机最佳观看距离或更远的距离上去使用，毕竟是电视，如果屏幕大你离的近，对眼睛的伤害是很可怕的，我身有体验，连续用了两天眼球就开始疼了，后来不得不使用...
答：电脑显示屏比电视效果好，电脑显示屏是用来静距离观看的，如果你把电视用来静距离看，你眼睛会特别不舒服，因为他们的设计原理不一样，他们现在不能通用，如果你要买显示器，建议23寸以上，价格6，700左右，京东就有，要买电视，建议50寸以上，...
答：液晶电视当显示器用是很伤眼睛的,液晶电视的点距太大了,字体看起来的点虚颗粒感很明显,远距离看倒还好,近距离看的话,屏幕太亮了,时间久了对眼睛伤害很大的.特别是游戏性能方面,不如液晶显示器好. 1080P的液晶电视一般都是40寸以上的尺寸才能做到...
答：我是做液晶显示器及液晶电视维修的。 你的这个问题不能一概而论。 液晶电视连接电脑效果主要看屏幕的分辨率，在相同分辨率下，同尺寸的液晶电视的效果绝对比液晶显示器好，因为液晶电视采用的液晶面板广角绝对大于电脑的液晶面板，这就是液晶电...
答：液晶面板显示画面的精细程度可以用画面的像素来衡量，电视由于使用者并不是贴近观看，所以像素间隔大，所以画面就比较的粗糙，因此文字显示不清晰。而且电脑输入到电视有延迟，玩大型游戏要小心哦。再说也伤眼睛嘛。 你可以用一张带文字的图片来...
答：要用显示器看电视的话，需要外加一个USB电视盒或PCI电视卡（插在主板PCI插槽上）。USB外置视频盒与PCI电视卡有一定的区别，尽管它们都能播放电视、进行视频捕捉，但是理论上USB外置视频盒的电视接收效果更好，因为它没有机箱内部的电磁干扰。要...
答：答案分为两方面。一方面，如果用户纯粹只是为了电脑输出信号到电视上看视频、玩游戏或者偶尔用用，那完全是可行的；另一方面，如果要用液晶电视完全取代显示器的角色，日常应用全靠它的话，那么，明显是不可以的。之所以会如此，主要是由以下几...
</question>
<question id=3634>
答：《浪淘沙》 莫道谗言如浪深，莫道迁客似沙沉． 千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金． 作品赏析 【注释】 浪淘沙：唐代教坊曲名，也做词牌名。刘禹锡有《浪淘沙九首》，本篇是第八首。 迁客：指谪降外调的官。 千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金：比喻...
答：千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。
答：出自刘禹锡的《浪淘沙九首之八》。一般都认为是“千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。”,也有黄沙的说法. 追问： 哪个答案更正确呢？
答：千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。 出自刘禹锡的《浪淘沙》 九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。 如今直上银河去，同到牵牛织女家。 洛水桥边春日斜，碧流清浅见琼砂。 无端陌上狂风急，惊起鸳鸯出浪花。 汴水东流虎眼纹，清淮晓色鸭头春。 君看渡...
答：浪淘沙九首 作者：刘禹锡 一 九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。 如今直上银河去，同到牵牛织女家1。 二 洛水桥边春日斜2，碧流轻浅见琼砂3。 无端岸上狂风急4，惊起鸳鸯出浪花。 三 汴水东流虎眼文5，清淮晓色鸭头春6。 君看渡口淘沙处，渡却人...
答：浪淘沙 刘禹锡 莫道谗言如浪深，莫道迁客似沙沉． 千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金．
答：吹尽狂沙始到金。 出自刘禹锡的浪淘沙其六，全文是： 浪淘沙 莫道谗言如浪深， 莫言迁客似沙沉。 千淘万漉虽辛苦， 吹尽狂沙始到金。
答：唐·刘禹锡《浪淘沙词九首》其九 莫道谗言如浪深，莫言迁客似沙沉。 千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。
答：千淘万漉：千遍万遍的过滤，用水洗去杂质。 注释： ①淘：用水洗去杂质。 ②漉：过滤。 千淘万漉：qiān táo wàn lù 出自刘禹锡的《浪淘沙-其八》，全文是： 莫道谗言如浪深，莫言迁客似沙沉。 千淘万漉虽辛苦，吹尽黄沙始到金。
答：吹尽狂沙始到金。
</question>
<question id=3635>
答：韩红.. . . .
答：韩红。。。。。
答：女歌手 韩红
答：何为“实力派歌手”？首先，你要有副好嗓子，再者，你要唱功不俗，最后，你的歌还要特色鲜明，颇有影响力。总之，你一开口唱歌，就要给人惊艳之感。 第10名、柯以敏。关键词：温暖。一定有人不服气了，说她性格怪癖、缺乏容人之量。拜托，你们还没...
答：1邓丽君——华语天后 邓丽君（1953年1月29日－1995年5月8日），一代歌后。祖籍为河北邯郸大名县邓台村，出生于台湾省云林县褒忠乡田洋村。邓丽君的声音甜美圆润、温婉动人，其形象温文尔雅、亲切可人，是80年代华语乐坛和日本乐坛的巨星。是一位在...
答：第一名：黄家驹 中国香港著名摇滚乐队Beyond的主唱兼节奏吉他手，他也是其乐队贝斯手黄家强的二哥，更是华人地区的殿堂级音乐人之一。 香港无线电视“最佳填词奖”（得奖作品：《光辉岁月》）（1990年度） 香港新城电台“劲爆作曲人”（得奖作品：《...
答：蔡依林忘记了`？ 超女？ 以你对实力派的标准，中国应该有不少实力派阿。 哈哈 同意楼下的看法 超女要是也算实力派 那中国很多实力派的 我确信
答：我是歌手第三季共有14期节目，分为4轮，比赛形式包括排位赛、淘汰赛、踢馆赛、突围赛和总决赛5种。 参与明星如下： 主持阵容：古巨基、孙楠、赵子靓（场外）、汪涵、田源（歌王之夜） 歌手阵容（经纪人）：张靓颖（李维嘉）、古巨基（王乔）、胡...
答：太少了，不可否认王菲肯定算一个，除了她我觉得是彭佳慧，她的《鹿港小镇》《喜欢两个人》唱的很有水平，发声很有劲辨识度高，还有新生代的邓紫棋，在我是歌手之前我就关注她了，天赋加努力就是一个才女，任何一首歌都很有魅力很有特色，年龄虽...
答：韩红- 那是一个秋天风儿那么缠绵 让我想起他们那双无助的眼 就在那美丽风景相伴的地方 我听到一声巨响震彻山谷 就是那个秋天再看不到爸爸的脸 他用他的双肩托起我重生的起点 黑暗中泪水沾满了双眼 不要离开不要伤害 我看到爸爸妈妈就这么走远 留...
</question>
<question id=3636>
答： 大三巴牌坊 地址：澳门特别行政区澳门半岛大三巴斜港(炮台山下) 
答：澳门
答：是的 大三巴牌坊（Ruins of St.Paul）是澳门最具代表性的名胜古迹，为1637年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融。雕刻精细，巍峨壮观。单是大三巴牌坊的造价，300年前已高达3万...
答：（1）澳门位于中国广东省珠江口西南；大三巴牌坊是澳门最具代表性的名胜古迹．作为澳门标志性建筑物，它同时也是“澳门八景”之一；经济支柱是博彩旅游业；（2）台湾省位于我国东南海域，盛产甘蔗，有“东方甜岛”之称；人口和城市主要分布在西部平...
答：大三巴牌坊是最具代表性的“澳门八景”之一，位于炮台山下，左临澳门博物馆和大炮台名胜，为天主之母教堂（即圣保禄教堂）的前壁遗址，曾浴火重生。建筑糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融，雕刻精细，巍峨壮观
答：都是澳门的旅游景点
答：1、澳门特别行政区的标志性建筑--澳门大三巴牌坊,为1637年竣工的圣保罗大教堂的前壁,此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成,体现出东西艺术的交融； 2、香港特别行政区的标志性建筑--香港中银大厦,世界第五高建筑物； 3、广东省的标...
答：C赤嵌楼，位于台南市。
答：为1580年竣工的圣保禄大教堂的前壁
答：在澳门特别行政区。 大三巴牌坊是澳门最具代表性的名胜古迹，为1580年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格。 妈阁庙为澳门最著名的名胜古迹之一，初建于明弘治元年 (1488年)，距今已有五百多年的历史。 《...
</question>
<question id=3637>
答：川岛永嗣 姓名：川岛永嗣 川岛永嗣 假名：かわしま えいじ英文：Eiji,Kawashima生日：1983-03-20场上位置：门将身高：185厘米体重：74公斤惯用脚：右脚出生地：埼玉(日本)国籍：日本代表国家队：出场29次，进0球效力球队：标准列日足球俱乐部曾...
答：FW: 森本 玉田 MF : 中村 小野 稻本 松井 DF : 阿部 斗莅王 中泽 内田 GK :川口 替补 : FW 大久保 高原 大黑 MF : 小莅原 远藤 长谷 宪刚 DF: 今野 阿部 浩二 GK :酋崎 都筑 ---23 人大名单
答：江津是正选门将,安琦是二号门将同时是当时国奥队主力门将.安琦曾经有过辉煌,在国青队,国奥队和大连实德都有不俗表现,但后来逐步淡出国家队.去年却被大连卖到大连长波,曾经因为在南京的强奸案件而引起轰动.现在他在中超的厦门蓝狮队效力.
答：阿邦丹切里2004年才首次入选阿根廷国家队，他应该是2006年世界杯阿根廷的主力门将。02年世界杯阿根廷主力门将是卡巴列罗，当时他身披12号，连续3场小组赛全部首发，博格斯应该是替补门将，他甚至就没有获得出场的机会阿根廷就提前打道回府了，难...
答：主力门将是鲁斯图,他给自己双眼下涂成了黑色,意为自己是一个守卫者,他的造型来自于好莱乌一个大片里和他长的相似的以色列籍演员.土耳其最后在他的带领下战胜韩国对获得了第三名的好成绩. 采纳哦
答：李云在（、Lee Woon-Jae，1973年4月26日－） 韩国足球运动员，司职门将，职业生涯一直效力于水原三星足球俱乐部。曾代表韩国国家队出场132次，参加了1994、2002、2006和2010四次世界杯。2002年世界杯韩国队闯进四强的功...
答：江津是正选门将,安琦是二号门将同时是当时国奥队主力门将.安琦曾经有过辉煌,在国青队,国奥队和大连实德都有不俗表现,但后来逐步淡出国家队.去年却被大连卖到大连长波,曾经因为在南京的强奸案件而引起轰动.现在他在中超的厦门蓝狮队效力.
答：90年的主力门将是曾加。 94年和98年的主力门将是帕柳卡。 曾加----国米青训系统出产的伟大门将，1983年代表国米首次亮相，从此成为世界一流守门员。身高1.88米，体重78公斤。精力充沛，动作灵活，扑球果断、冷静。正因为他的出色表现，1989年国...
答：川口能活身高179厘米。 川口能活：1975年8月15日出生于日本，身高179厘米，前日本国家足球队的守门员，身披23号战袍。1997年川口能活首次代表国家队出场，曾长期占据日本队主力门将位置。
答：http://baike.baidu.com/view/238582.htm?fr=ala0_1_1 川口能活（1975年8月15日－），出生于日本，日本国家足球队的守门员，身披23号战袍。现在效力于磐田喜悦足球俱乐部。 中文名： 川口能活 外文名： Kawaguchi Yoshikatsu(かわぐち よしかつ)...
</question>
<question id=3638>
答：沐剑屏,方怡,双儿,建宁公主,苏荃,曾柔,阿珂 沐剑屏 介绍：沐王府的小郡主，韦小宝的情人和妻子，年轻、清秀、天真纯洁、善良高贵、情蕾初，是第一个进入韦小宝生活之中的少女。沐剑屏与韦小宝结识的最早，年纪也最小，天地会的钱老本将她送进皇...
答：角色：双儿 演员：张檬 备注：庄家的丫鬟,小宝最钟爱最信任的夫人 角色：建宁公主 演员：娄艺潇 备注：清朝公主,性格骄纵任性，喜欢使用暴力 角色：苏荃 演员：张馨予 备注：神龙岛教主夫人 角色：阿珂 演员：贾青 备注：陈圆圆之女,书中最美之...
答：建宁 性格及背景：娇生惯养，刁蛮泼辣，有虐人及被虐喜好。本为康熙之妹，实乃假太后私通所生。初对宝百般虐待，后宝反抗毒打，反锺情宝。一度被康赐婚嫁予吴应熊，宁竟任性阉割之。后因怀宝骨肉，成宝妻子。阿珂性格及背景：清丽绝色，任格刚烈...
答：鹿鼎记中韦小宝的七个老婆分别是： 双儿 陈少霞 潘宁 韦小宝青梅竹马，韦小宝第二老婆 阿珂 梁小冰 小小 九难徒弟，韦小宝第三老婆 建宁公主 刘玉翠 苏柏丽 公主，韦小宝第四老婆 沐剑屏 邝文珣 邢金沙 沐王府小郡主，韦小宝第七老婆 方怡 徐濠...
答：双儿 阿珂 苏荃 方怡 曾柔 沐剑屏 建宁公主
答：出场的先后顺序依次为:青梅竹马贴身丫鬟双儿；沐王府的沐剑屏、方怡；本为康熙之妹，实乃假太后私通所生的建宁公主；王屋派的曾柔；陈圆圆的女儿阿珂；洪教主夫人苏荃；
答：1.苏荃: 娇媚艳丽，机智过人，计谋胆识不让须眉 是韦小宝的大老婆，武功最高、心计最重 2.沐剑屏:入世未深，个性单纯无主见 在韦小宝的七个老婆中，小郡主沐剑屏年龄最 小,最为天真烂漫，很得韦小宝欢心. 3. 方怡:秀美聪慧，重视承诺，敢作敢为...
答：剧名：《鹿鼎记》1998版 陈小春 饰 韦小宝 简介：小桂子，韦香主，白龙使，骁骑营正黄旗副都 冯晓文 饰 苏荃 简介：神龙教教主夫人，韦小宝第一老婆 陈少霞 饰 双儿 简介：韦小宝青梅竹马，韦小宝第二老婆 梁小冰 饰 阿珂 简介：九难徒弟，韦小...
答：里第四十四回,有一段话"韦小宝笑道：“今后我也叫你荃姊姊，好不好？”洪夫人喜道：“好埃咱们排一排年纪，瞧是谁大谁校”各人报了生日年月，自然是洪夫人苏荃最大，其次是方怡，更其次是公主。曾柔，沐剑屏和韦小宝三人同年，曾柔大了他三个月，沐...
答：●应采儿———阿珂，7个老婆中最美丽的一个，美丽典雅冷酷之余有草包嫌疑。服装以墨绿色为基调，头饰简单朴素。应采儿认为，她本人比较男孩子性格，此次将不惜牺牲以往的良好形象来塑造一个冷酷而略带可厌的阿珂。对于黄晓明版的韦小宝，她认为他长...
</question>
<question id=3639>
答：林长民 林徽因，1904年6月10日出生于杭州，祖籍福建。1916年入北京培华女子中学。1920年4月至1921年，随父赴欧洲游历。 关于林徽因童年的文字材料少得近于零。父亲去世过早，母亲没有文化，几乎没有人确切、具体地记述过她的童年。她自己不会没...
答：近代史上最有影响，而且才华横溢的十位女性作家，她们是—— 名动上海滩，不染红尘焦火气的传奇作家张爱玲。 万水千山走遍，情遗撒哈拉的流浪者三毛； 自比狡兔三窟的孟尝君，灵魂却无处安放的庐隐； 质本洁来还洁去，一杯净土掩风流的石平梅； 萧...
答：是林徽因，原名林徽音， 后因常被人误认为当时一作家林微音，故改名徽因。 人民英雄纪念碑和中华人民共和国国徽深化方案的设计者、建筑师梁思成的第一任妻子。（林徽因自己也参与了设计）三十年代初，同梁思成一起用现代科学方法研究中国古代建...
答：中国著名的建筑学家也是民国第一才女林微因的丈夫，他是【梁思成】 梁思成（1901年4月20日---1972年1月9日），籍贯广东新会，生于日本东京，毕生致力于中国古代建筑的研究和保护，是建筑历史学家、建筑教育家和建筑师。 梁思成曾任中央研究院院...
答：近代史一般是指晚清时期，有时也延伸至民国时期的现代史（一般至1949年，之后被认为是当代史）。 晚清才女：秋瑾、薛绍徽、康同薇、吴孟班、刘清韵 民国时期社会运动先驱：才女吕碧城 民国时期政界才女：宋庆龄、宋美龄 民国文坛才女：冰心、陈...
答：林徽因(1904.06.10~1955.04.01) 女，民族：汉，福建闽侯人，建筑师、 教授、诗人、作家。林徽因是中国著名的建筑学家和作家，为中国第一位女性建筑学家，同时也被胡适誉为中国一代才女。三十年代初，与夫婿梁思成用现代科学方法研究中国古代建筑...
答：我觉得是林徽因 但是这种问题是没有标准答案啊 个人看法
答：林徽因（1904.06.10----1955.04.01），女。汉族。出生于浙江杭州。建筑学家和作家，为中国第一位女性建筑学家，同时也被胡适誉为中国一代才女 。三十年代初，与夫婿梁思成用现代科学方法研究中国古代建筑 ，成为这个学术领域的开拓者，后来在这...
答：林徽因（1904－1955），中国著名建筑学家，著名作家，曾参与中华人民共和国国徽和人民英雄纪念碑的设计，并著有论文、序跋等二十几篇，另与梁思成等合著有多篇建筑论文，为中国古代建筑研究奠定了坚实的科学基矗此外，在文学方面著述甚多，包括...
答：林徽因简介 生辰：1904年6月10日 民族：汉 祭日：1955年4月1日 籍贯：福建闽候 职业：建筑学家兼作家 林徽因是中国著名的建筑学家和作家，为中国第一位女性建筑学家，同时也被胡适誉为中国一代才女。 三十年代初，与夫婿梁思成用现代科学方法研...
</question>
<question id=3640>
答：同治。。。
答：同治 在位期间
答：同光十三绝 清光绪年间，画师沈蓉圃以彩色绘制同治、光绪时期的十三名昆曲、京剧著名演员的剧装画像，传世以后，称为"同光十三绝"。画中绘老生4人：程长庚饰《群英会》之鲁肃，卢胜奎饰《战北原》之诸葛亮，张胜奎饰《一捧血》之莫成，杨月楼饰...
答：清朝同治、光绪年间、京剧走向成熟、涌现出郝兰田，张胜奎，梅巧龄，刘赶三，余紫云，程长庚、徐小香，时小福，杨鸣玉，卢胜奎，朱莲芬，杨月楼，谭鑫培等十三位著名艺人、被称为‘同光十三绝’
答：京剧的角色是根据男女老少、俊丑正邪分成生、旦、净、丑四大行当，以演历史故事为主。它的富有装饰性和夸张性的人物造型－脸谱，是显示人物性格、辨认善恶忠奸的象征与其辉煌艳丽的头饰服装，都成为京剧独特的风格。传统剧目约有一千三百多个，...
答：清光绪年间，画师沈蓉圃以彩色绘制同治、光绪时期的十三名昆曲、京剧著名演员的剧装画像，传世以后，称为“同光十三绝”。 画中没有花脸演员，因为画师不会京剧的勾脸。其中绘老生4人：程长庚饰《群英会》之鲁肃，卢胜奎饰《战北原》之诸葛亮，张...
答：1.本文用了哪些说明方法?作用分别是什么? 2.请你为京剧写一句广告词。 3.如果你是一名导游,要求你介绍京剧,请你为京剧写一段导游词。 4.本剧种有什么特点? ...
答：清乾隆五十五年（1790），为给高宗弘历祝寿，从扬州征调了以著名戏曲艺人高朗亭为台柱的“三庆”徽班入京，成为徽班进京的开始。 清高宗爱新觉罗·弘历
答：生：余叔岩 资料：余叔岩(1890年11月28日－1943年5月19日)，原名余第棋，又名余叔言，早年艺名小小余三胜，京剧老余叔余叔岩、王长林《翠屏山·杀山》 生。名第祺，湖北罗田人。余三胜之孙，余紫云之子。余叔岩在全面继承谭（鑫培）派艺术的基础...
答：1、同光年号是五代时期后唐庄宗李存勖年号（923---926）。同光二年应该是公元924年。 2、也有把清朝同治光绪年间统称为“同光”年间的 。例如京剧发展史上“同光十三绝”，就是典型事例。
</question>
<question id=3641>
答：胡天八月即飞雪
答：胡天八月即飞雪
答：北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。 (难着 一作：犹著)瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。中军置酒饮归客， 胡琴琵琶与羌笛。纷纷暮雪下辕门，...
答：《白雪歌送武判官归京》是唐代诗人岑参的作品。此诗抒写塞外送别、雪中送客之情，却充满奇思异想，并不令人感到伤感。诗中所表现出来的浪漫理想和壮逸情怀使人觉得塞外风雪变成了可玩味欣赏的对象。 全诗内涵丰富宽广，色彩瑰丽浪漫，气势浑然磅...
答：白雪歌送武判官归京 (11491人评分) 7.9 朝代：唐代 作者：岑参 原文： 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。 忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保 将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。(难着 一作：犹著) 瀚海阑干百丈冰...
答：1、原诗开头几句，也就是第一段。中间还有。 2、具体为以下几句： 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。 忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。 3、原诗全篇： 白雪歌送武判官归京 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。 ...
答：给好评我问你去书群里问问
答：白雪歌送武判官归京 岑参 北风卷地白草折, 胡天八月即飞雪; 忽如一夜春风来, 千树万树梨花开. 散入珠帘湿罗幕, 狐裘不暖锦衾薄. 将军角弓不得控, 都护铁衣冷犹著. 瀚海阑干百丈冰, 愁云黪淡万里凝. 中军置酒饮归客, 胡琴琵琶与羌笛. 纷纷暮雪下...
答：北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。 忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保 将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。 瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。 中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。 纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻...
答： 1．（1）山回路转不见君，雪上空留马行处。 （2）速度之快，范围之广。2．面临的困难有路途遥远、天寒地冻、雪大风狂、山路崎岖、暮色苍茫等，行色匆匆是因为归心似箭，回归京城。（远离边陲，奔赴京城）（意对即可） 
</question>
<question id=3642>
答：哈里王子/亨利王子 哈里王子/亨利王子
答：威廉王子和哈里王子
答：剑桥公爵威廉王子（Prince William, Duke of Cambridge，1982年6月21日—），全名为威廉·亚瑟·菲利浦·路易斯（William Arthur Philip Louis），王储威尔士亲王查尔斯与威尔士王妃戴安娜的长子，英国女王伊丽莎白二世与菲利普亲王排行第三的孙辈，...
答：伊丽沙白二世女皇是戴安娜王妃的婆婆。威廉王子是戴安娜王妃的儿子。戴安娜王妃的老公是查尔斯王子，此人是女皇的儿子，王子的父亲。他前段时间和卡米拉成婚。
答：威廉王子 出生日期： 1982年6月21日 亨利王子 出生日期：1984年9月15日
答：是母子关系，威廉王子是戴安娜的大儿子，是英国王位的第二继承人。威廉王子的父亲查尔斯王储，则是王位第一继承人。
答：威廉王子是英国女王（伊丽莎白二世）的长孙 威廉王子（HRH prince William of Wales，1982年6月21日～），全名为威廉·亚瑟·菲利普·路易斯·蒙巴顿－温莎（William arthur Philip Louis Mountbatten-Windsor），是英国王室的成员之一，当今英国王...
答：母子关系。 戴安娜王妃（1961-1997）1961年7月1日出生于英国诺福克，是爱德华斯宾塞伯爵的小女儿，1981年7月29日与威尔士亲王查尔斯结婚。她是查尔斯的第一任妻子，亦是威廉王子和哈里王子的亲生母亲。1987年6月，戴安娜将她所拍卖的79件服装所...
答：两个：威廉王子和哈里王子 1982年6月21日长子威廉王子出生。 1984年9月15日次子哈里王子出生。 戴安娜王妃： 戴安娜王妃(1961-1997)1961年7月1日出生于英国诺福克，是爱德华斯宾塞伯爵的小女儿，1981年7月29日与威尔士亲王查尔斯结婚。她是查尔...
答：英文名：Diana Spencer
</question>
<question id=3643>
答：何东
答：何东
答：何东
答：何东 .......
答：何东. . . . . .
答：何东 .......................
答：1997年，校园青春剧《十七岁不哭》中饰演男主角简宁，从而正式进入演艺圈。 2002年，与李小璐、吕丽萍、孙一理合作主演清宫剧《十三格格》，在剧中饰演与十三格格一起长大并一直追求着她的男主角七贝勒。 2004年，与任泉、刘威、赵琳合作主演警...
答：何东-----李晨 何西-----任重 何南-----贺刚 何北-----杜淳 权筝-----马苏 丁香-----张俪 叶坦-----曾泳醍 唐娇-----姚笛 任知了-----王丽坤 我也好喜欢看北京青年的~
答：2010-04-19 孽缘 饰男一号李保全 合作演员：霍思燕；于荣光；李曼 2010-03-11 虾球传 饰男一号虾球 合作演员：郑则仕；曾黎；曾宝仪 2009-09-19 生死线 主演之一 饰龙文章 合作演员：张译；廖凡；杨烁 2009-07-04 离婚官司 饰王子义 合作演员：...
答：何东 李晨 何家老大,经济学硕士 何西 任重 何家老二,骨科医生 何南 贺刚 何家老三,海归 何北 杜淳 何家老四,小混混 权筝 马苏 女博士,何东女朋友 丁香 张俪 精神科医生,何西女朋友 唐娇 姚笛 调酒师,何北女朋友 任知了 王丽坤 精神病患者,喜欢何...
</question>
<question id=3644>
答：中国获金牌：32枚 分别为： 1、 杜 丽 射击 女子10米气步枪，成绩是502环 2、 王义夫 射击 男子10米气手枪，成绩是690·0环 3、 郭晶晶/吴敏霞 跳水 女子双人3米板，成绩为336.90分 4、 田 亮/杨景辉 跳水 男子双人10米跳台，成绩是 383.88分 5、...
答：马琳/陈杞
答：2004年雅典奥运会中国金牌榜 08月29日 陈中 跆拳道 女子67公斤以上级 12-5 08月29日 中国队 排球 女子排球 3-2 08月29日 胡佳 跳水 男子10米跳台 748.08 08月29日 罗薇 跆拳道 女子67公斤级 8-6 08月28日 孟关良/杨文军 皮划艇 静水男子500米双...
答：马琳与陈玘配合夺得2004年雅典奥运会双打冠军。
答：中国获金牌：32枚 1、 杜 丽 射击 女子10米气步枪，成绩是502环 2、 王义夫 射击 男子10米气手枪，成绩是690·0环 3、 郭晶晶/吴敏霞 跳水 女子双人3米板，成绩为336.90分 4、 田 亮/杨景辉 跳水 男子双人10米跳台，成绩是 383.88分 5、 冼东妹 ...
答：08月29日 金牌 陈中 中国 跆拳道 女子67公斤以上级 08月29日 铜牌 邹市明 中国 拳击 男子48公斤级 08月29日 金牌 中国队 中国 排球 女子排球 08月29日 金牌 胡佳 中国 跳水 男子10米跳台 08月29日 铜牌 田亮 中国 跳水 男子10米跳台 08月29日 金...
答：第28届雅典奥运会中国完全奖牌榜32金17银14铜 第1金：杜丽夺得女子10米气步枪金牌 第2金：王义夫夺得男子10米气手枪金牌 第3金：郭晶晶/吴敏霞夺得双人跳水3米板金牌 第4金：田亮/杨景辉夺得双人10米跳台金牌 第5金：冼东妹夺得女子柔道负52公斤...
答：柳承敏，王皓输了。 2008王皓又输了，不过输给了马琳。
答：（1）第28届奥运会 （2）中国获得了32枚金牌 列奖牌榜第2 获得第28届雅典奥运会冠军的中国人如下（从第32枚往第一枚说） 北京时间 姓名 项目 赛事 备注 29日23:29 陈中 跆拳道 跆拳道女子67公斤以上级 蝉联冠军 29日03:30 中国队 排球 女子排球 ...
答：女双 王楠/张怡宁 男双 马琳/陈杞
</question>
<question id=3645>
答：张丽莉......
答：1. 勇救学生 张丽莉是任教于佳木斯市第十九中学的一名普通教师。2012年5月8日20时38分，在佳木斯市胜利路北侧第四中学门前，一辆客车在等待师生上车时，因驾驶员误碰操纵杆致使车辆失控撞向学生，本可以躲开逃生的张丽莉奋不顾身救起学生，危急...
答： A 试题分析：该题考查文化的传递、思想道德建设等，题干说张丽莉舍身救学生的事迹引导着社会向善，更多的人把感动变为行动，说明道德在传承，文明在传递，故A观点符合题意，BCD观点不符合题意，本题强调的是对社会他人的影响，没有说到爱国主义...
答： （1）舍己为人或者珍爱他人生命，延伸生命的价值。（3分）（2）任选一位英雄人物①生命的意义不在于长短，而在于对社会的贡献。许许多多的人虽然生命已经结束，可他们为社会所做的贡献却让后人受益无穷，就这样，他们的生命价值得以延伸；（2分...
答：这里使用“由于”，导致句子主语缺失，所以要去掉。其实还有另一种改法，就是保留“由于”，把“张丽莉老师”移到后面做主语： 由于舍己救学生，张丽莉老师被网友誉为“最美女教师”。 ———————————————————— “通过……使”同时使用，也是造成了主语缺失的后...
答：有，这个句子没有主语。把“由于”取消或者把“王丽丽”放在“被”前面。 王丽丽舍己救学生,被网友誉为“最美女教师”。 由于舍己救学生,王丽丽被网友誉为“最美女教师”。
答：佳木斯市第十九中学（原电机中学）分为两个校区，总校区位于黑龙江省佳木斯市光复路907号。 佳木斯市第十九中学有教师200.班级30多个，学生3000多人。学校占地面积10675平方米，建筑面积1045平方米，实验室达到省级二类配备标准。几年来学校的“...
答：有，由于后面要要加上什么的原因。比如：由于张丽莉老师舍己救学生原因
答：介词掩盖主语，改为：张丽莉老师舍己救学生,被网友们誉为最美女教师 。
答： C 试题分析：“最美教师”张丽莉舍身救学生的事迹引导着社会向善，更多的人把感动变为行动，说明道德在传承，文明在传递，故C观点符合题意。ABD观点不符合题意，本题强调的是对社会他人的影响，没有说到爱国主义等，故答案应选C。 
</question>
<question id=3646>
答：五丈原五丈原
答：因为，《三国演义》是小说，但是却又以历史人物为载体，编故事的事为了让故事更像那么一回事，不可能改变历史的走向，所以要这么编写。也因为这个原因（以历史人物历史事件作为小说编纂的载体），这样写出来的小说，无论剧情编排得多么精妙，都...
答：九三版《三国演义》中诸葛亮是在77集病死的 第七十七集：秋风五丈原诸葛亮在五丈原积劳成疾，呕血昏迷，蜀营上下一片担心。诸葛亮躺在病榻上，自知生命垂危，但由于大事未成，耿耿于怀，遂寄希望于禳星术，以延寿命，成其大业。就在主命灯耀耀闪...
答：1、《三国演义》中 “桃园三结义”是指哪三个人？他们各自的性格怎样？ （1）刘备：忠厚善良、礼贤下士 （2）关羽：忠肝义胆、一身正气 （3）张飞：勇猛粗暴、嫉恶如仇 2、《三国演义》中哪两位人物青梅煮酒论英雄,他们各自的内心是怎样？ （1）曹...
答：对不起，请自己删减一下： 汉昭烈先主.早年贩履织席为业 ，好交结豪侠.镇压黄巾任安喜尉，投靠公孙瓒，陶谦死代为徐州牧，官渡之战后南奔刘表，赤壁大败曹操据有荆州之地，应益州牧刘璋之请，西入蜀攻下成都夺得益州，后与吴决战夷陵，大败，病...
答：曹操：因为曹操有头痛的毛病,然后请华佗诊治,华佗最后提议说开刀,古时候他们都不懂什么医术吧,以为头部开刀就会死,曹操认为华佗想杀他,就把华佗给杀了 然后曹操的头痛病一直没好,最后就是因为这个死了 建安二十五年正月（公元220年），曹操还军...
答：1三国时期的第一武将为谁? 答:吕布 2孔明最后一次北伐时病死在哪里? 答:五丈原 3赤壁之战中，谁献策诈降曹操? 答:黄盖 4三国时期，从洛阳获得汉玉玺的是谁? 答:孙坚 5黄忠是在哪里投降刘备的? 答:长沙 6.曹...
答：1，三国中 诸葛亮的著名战绩事迹有以下 三顾茅庐 隆中对 五丈原 见如下 诸葛亮事迹 三顾茅庐 刘备屯住新野时，自知蹉跎半生之缘由是身边虽有关羽，张飞等猛将，而无出谋划策运筹帷幄之谋士，便礼仪贤下士，寻求良辅。在司马徽和徐庶的荐举下，刘...
答：草船借箭。《草船借箭》是根据我国古典名著《三国演义》改写而成的一篇历史智谋故事，主要写周瑜妒忌诸葛亮的才干，要诸葛亮在十天内造好十万支箭，想以此陷害他。诸葛亮用妙计向曹操“借箭”，挫败了周瑜的暗算，表现了诸葛亮有胆有识，才智过人...
答：三顾茅庐的故事汉末,黄巾事起,天下大乱,曹操坐据朝廷,孙权拥兵东吴,汉宗室豫州牧刘备听徐庶(三国时■州长社人,为著名谋土)和司马徽(三国时■洲阳翟人,也是著名谋士)说诸葛亮很有学识,又有才能,就和关羽。
</question>
<question id=3647>
答：单位：坎德拉(cd)
答：光照强度是一种物理术语，指单位面积上所接受可见光的能量。对生物的光合作用影响很大。可通过照度计来测量。 光照强度是指单位面积上所接受可见光的能量，简称照度[1] ，单位勒克斯（Lux或Lx）。为物理术语，用于指示光照的强弱和物体表面积被...
答：光强度/坎德拉、光亮度/cd/m、光通量/流明、光照度/勒克斯 [森林木丁 发表于 2006-5-30 12:56:00] 1967年法国第十三届国际计量大会规定了以 坎德拉、坎德拉/平方米、流明、勒克斯分别作为发光强度、光亮度、光通量和光照度等的单位，为统...
答：发光强度简称光强，国际单位是candela（坎德拉）简写cd。Lcd是指光源在指定方向的单位立体角内发出的光通量。光源辐射是均匀时，则光强为I=F/Ω，Ω为立体角，单位为球面度（sr）,F为光通量，单位是流明，对于点光源由I=F/4 。
答：衡量光线强弱的是 光强 你所说的也对 发光强度简称光强，国际单位是candela（坎德拉）简写cd，其他单位有烛光，支光。1cd是指单色光源（频率540X10ˇ12HZ，波长0.550微米）的光，在给定方向上（该方向上的辐射强度为（1/683）瓦特/球面度））的单...
答：说光强是没有意义的，灯具一般都是用光通量流明来计算的。1W的 LED光通量一般在7、8十到100流明
答：（1）分析表中数据可知电阻与光强成反比，故随光强的增大电阻减小，随光强的减小电阻增大；（2）分析表中的3组数据，发现每一组的光强与电阻的乘积是一定的，都是18，所以电阻R与光强E的关系式为：R=18E；第三次，光强是4.5cd，那么光敏电阻的阻...
答：·光强l 单位：坎德拉[cd] 一般来讲，光线都是向不同方向发射的，并且强度各异。可见光在某一特定方向角内所发射的强度就叫做光强（l）。 光强(l)是指在某一特定方向角（w）内所发射的光通量（Φ） ·照度E 单位：勒克司[lx] 照度（E）是光通量与被...
答：你另外查PAR的就行了，不用自己转换
答：英文名为Lux，中文名为勒克斯，照度的国际单位（SI），又称米烛光 。1流明的光通量均匀分布在1平方米面积上产生的照度，就是一勒克斯。可以标作勒[克斯]，简称勒。 勒克斯是引出单位，由流明(lm)引出。流明则由标准单位坎德拉(cd)引出。 勒克斯...
</question>
<question id=3648>
答：孙俪，蔡少芬，陶昕然，蒋欣，刘雪华，斓曦，李宜娟，张雅萌，李佳璇，热依扎，郭萱，杨钫涵，唐艺昕，陈思斯，万美汐，蓝盈莹，战菁一，杨凯淳，谭松韵，颖儿，孙茜，毛晓彤，徐璐
答：蒋欣，1983年05月08日，出生于新疆乌鲁木齐；毕业于河南省艺术学校，中国内地女演员。 从1991年开始参加影视剧拍摄，1991年其主演的电视剧《坠子皇后》播出；2001年出演电视剧《大脚马皇后》，2003年蒋欣在张纪中版《天龙八部》饰演木婉清而走红...
答：甄嬛是孙俪演的啊
答：甄嬛传演员表： 孙俪--饰演--甄嬛(孝圣宪皇后钮祜禄氏) 甄嬛，本无意入宫待字闺阁的“女中诸葛”，有着绝世容貌与过人才情的甄嬛，有着闺阁中得一“有心人”的愿望，但是终究只是梦罢了，她注定不可能被撂牌子，注定一生都是胤禛的女人，除了他之外...
答：甄嬛传女主角是孙俪扮演 甄嬛，流潋紫所著小说《甄嬛传》中的女主角， 原名甄玉嬛，后因嫌“玉”字俗气而改名甄嬛。初与世无争，后因在后宫中受到算计，一步步变得城府至深。被皇帝玄凌赞叹“嬛嬛一袅楚宫腰”，因容貌酷似已逝的纯元皇后朱柔则，恩...
答：确定要所有吗？很多哎！ 给你发主要的吧  甄嬛 ( 孙俪 饰 )  齐妃 ( 张雅萌 饰 )  雍正 ( 陈建斌 饰 )  果郡王 ( 李东学 饰 )  温实初 ( 张晓龙 饰 )  朱宜修 ( 蔡少芬 饰 )  皇太后 ( 刘雪华...
答：【电视剧】莞常在→莞贵人→莞嫔→莞妃（未封成）→莫愁师太→熹妃→熹贵妃→圣母皇太后
答：答案： 王珞丹 ...
答：角色 演员 备注 甄嬛 孙俪 孝圣宪皇后钮祜禄氏 皇后 蔡少芬 孝敬宪皇后乌喇那拉氏 华妃 蒋欣 敦肃皇贵妃年氏 沈眉庄 斓曦 惠妃 安陵容 陶昕然 鹂妃 端妃 李宜娟 纯悫皇贵妃耿氏 敬妃 杨梓嫣 敬贵妃 齐妃 张雅萌 齐妃/三阿哥生母 祺嫔 唐艺昕 祺...
答：楼主是问惠贵人沈眉庄的扮演者吗？ 斓曦，中国内地女演员，毕业于中央戏剧学院表演系2002级本科。曾出演过《真情真意》《天大地大》《蚁族的奋斗》等电视剧。2011年，因成功饰演热播的大型宫廷争斗剧《甄嬛传》中善良大方、温柔端庄的“沈眉庄”一...
</question>
<question id=3649>
答：AIRBAG 是安全气囊，你可以看一下车上。 例如方向盘上，副驾驶内饰面板上都有标志说明此处都有安全气囊。 有些车门板内饰上，座椅上也有此标注表明这些部件上也有安全气囊。
答：你看的是不是现代汽车的发动机，如果是的话HMC代表现代汽车制造的工厂。
答：AIRBAG 即（乘员）安全气囊，一般在方向盘上，副驾驶内饰面板上都有标志说明此处都有安全气囊；有些车门板内饰上，座椅上也有此标注表明这些部件上也有安全气囊。 安全气囊系统是一种被动安全性（见汽车安全性能）的保护系统，它与座椅安全带配...
答：安全气囊的标识！ 
答：安全气囊一般由传感器(sensor)、电控单元(ECU)、气体发生器(inflator)、气囊(bag)、续流器(clockspring)等组成，通常气体发生器和气囊等做在一起构成气囊模块(airbag module)。传感器感受汽车碰撞强度，并将感受到的信号传送到控制器，控制器接...
答：那款都有，气囊。
答：一般车都有这个标识 指在方向盘处有安全气囊
答：SRS指安全气囊 安全气囊系统是一种被动安全性的保护系统，它与座椅安全带配合使用，可以为乘员提供有效的防撞保护。在汽车相撞时，汽车安全气囊可使头部受伤率减少25%，面部受伤率减少8 0%左右。安全气囊最早是由赫特里克于1953年8月提出，并获...
答：安全气囊系统及工作原理- - 汽车的安全性分为主动安全和被动安全两种，主动安全是指汽车防止发生事故的能力，被动安全是指在万一发生事故的情况下，汽车保护乘员的能力。当汽车发生事故时，对乘员的伤害是在瞬间发生的。例如，以车速50公里/时进...
答：AIRBAG是汽车里的安全气囊标识，绝大多数的汽车都配备有该被动安全装备
</question>
<question id=3650>
答：据史料记载，确切的讲人类最早使用的工具是木头，之后才是使用石器。人类最早时是用木头制作的箭去狩猎的，后来发现经石头上打磨的用木头做的箭更好用。 人类（human)：人的总称。人类是地球出现最高级动物与智慧的结晶，目前处于所有物种统治者...
答：石头吧
答：人类最早使用的工具，是 石头的，即石器 石器，是指以岩石为原料制作的工具，它是人类最初的主要生产工具，盛行于人类历史的初期阶段。从人类出现直到青铜器出现前，共经历了二三百万年，属于原始社会时期。根据不同的发展阶段，又可分为旧石器...
答：工具是石料的
答：动物的骨头和石器,还有木器,一般用来打猎用的
答：木头
答：南方古猿，约600万年前，现代公认的最早的人类祖先，即人类的起源．最早出现在非洲大陆南部，是最早的人科动物，开始直立．此后，原始人类逐渐从猿类分离出来． 能人，约150万到250万年，南方古猿的其中一支进化成能人，最早在非洲东岸出现．能...
答：铜是人类发现最早的金属之一，它的发现可以追溯到公元前4000年～5000年，在新石器时代晚期，人类最先使用的金属就是“红铜”（即“纯铜”）。红铜起初多来源于天然铜。在石器作为主要工具的时代，人们在拣取石器材料时，偶而遇到天然铜。当人们有了...
答：我们的祖先，是自然界中最有想象力、最具智慧的生物，最关键的，他们还是能干的行动派。他们用自己勤劳灵巧的双手，不断推动文明的发展。 据史实记载，最早的五金工具，可以追溯到石器时代。那时，人类的生活，已经非常丰富多彩。他们虽是栖身于...
答：明朝宋应星在《天工开物》中记载的碳还原法沿用至今，该化学反应方程式为：SnO2+C 高温 . Sn+CO2↑，该反应是一种单质和一种化合物反应生成另一种单质和另一种化合物的反应，属于置换反应．故选：A．
</question>
<question id=3651>
答：以下是我个人的观点哦 第一，唐宋元明清，一代一代的延续让很多人不在乎是否被统治，大部分人只求生活能够安定，而不愿轻启战端，即所谓的奴性。 第二，满人虽然不多，但统治者足够聪明。首先，为稳定大清，清朝与蒙古各部落皆有联姻关系；其次...
答：清朝前期的君主的确无一庸主，把民族关系处理地还是很不错的，而且通古斯满族（包括金朝的女真）跟漠北蒙古语族的蛮族不同，他们对中原文化很感兴趣也很善于吸收，因为他们虽然也是渔猎民族，但东北是适宜农耕的环境，所以他们的融入比蒙古语族...
答：清朝是由女真族(满族)建立起来的封建王朝, 清王朝(1616-1912)，创立者为爱新觉罗·努尔哈赤，初名“后金”1636年改名为清。定都盛京(今辽宁沈阳)，公元1644年，吴三桂引清兵入关，于是，清朝进入关内，并迁都至北京，建立起对全国的统治。1662年，...
答：满清起源于建州女真，建州女真起源于布库里雍顺，布库里雍顺起源于佛古伦处女怀孕。布库里雍顺也就是建州女真的始祖，因地得名，我们从这里可以知道，建州女真的起初发源地是在黑龙江北岸，雍顺孙猛哥铁木尔因为北元遗兵的袭击，率部进入朝鲜地...
答：清朝----满族啊
答：满族居于中国东北。明初为压制北元残余势力，在今中国东北一带设立奴儿干都司及远东指挥使司来管理东北，女真各部皆臣服于明朝。女真族建州部猛哥帖木儿（努尔哈赤六世祖）时为明朝建州卫左都督，后因叛乱被杀，建州部被迫南移，最终定居于赫图...
答：中国古代只有元朝(蒙古族）和清朝（满族）统治了整个中国。 这里先说一点，中国的概念随着年代不断地在扩大，这里就设定在中国南方、北方以及河西地区，其他地区（主要是满、藏、蒙、疆、滇这些边疆地区）的大多为少数民族政权，就不说了。 五胡...
答：清朝时的民族政策主要表现在以下方面： （一） 推行“汉法” 满族入关以前已经建立了以议政王大臣会议为核心， 八旗制度为骨干的一整套颇具特色的政治制度， 入关以后为了适应不断扩大的统治地域和更加复杂的统治局面， 主动仿效明制， 在原有政权...
答：我国在清朝之前另一个少数民族建立统一主权的民族是蒙古族，为元朝（公元1279—1368年）。
答：在宋朝时期称为女真族，建立过金这个政权。 后来努尔哈赤建立过后金这个政权。 努尔哈赤的儿子皇太极改国号为清，这就是清朝，然后也改了民族，从女真变成了满洲族，简称满族。
</question>
<question id=3652>
答：《好运来》 祖海唱的
答：你好，是下面的这首音乐 歌曲：好运来 演唱：祖海 歌词： 叠个千纸鹤, 再系个红飘带, 愿善良的人们天天好运来, 你勤劳生活美, 你健康春常在, 你一生的忙碌为了笑逐颜开。 打个中国结, 请春风剪个彩, 愿祖国的日月年年好运来, 你凤舞太平年, 你龙...
答：好运来- 演唱祖海 叠个千纸鹤,再系个红飘带, 愿善良的人们天天好运来, 你勤劳生活美,你健康春常在, 你一生的忙碌为了笑逐颜开. 打个中国结,请春风剪个彩, 愿祖国的日月年年好运来, 你凤舞太平年,你龙腾新时代, 你幸福的家园迎来百花盛开. 好运来...
答：好运来- 演唱祖海 叠个千纸鹤,再系个红飘带, 愿善良的人们天天好运来, 你勤劳生活美,你健康春常在, 你一生的忙碌为了笑逐颜开. 打个中国结,请春风剪个彩, 愿祖国的日月年年好运来, 你凤舞太平年,你龙腾新时代, 你幸福的家园迎来百花盛开. 好运来...
答：《好运来》原唱是祖海。 作词：车行 作曲：戚建波 好运来 祝你好运来 好运带来了喜和爱 好运来 我们好运来 迎着好运兴旺发达通四海 新年到啊 好运来 吉星高照 五福临门 家家户户庆团圆 全家平安 健康 自在 安泰 甜甜蜜密 顺顺利利 岁岁年年来呀 ...
答：群星 - 好运来 ...... 叠个千纸鹤 再系个红飘带 愿善良的人们天天好运来 你勤劳生活美 你健康春常在 你一生的忙碌为了笑逐颜开 打个中国结 请春风剪个彩 愿祖国的日月年年好运来 你凤舞太平年 你龙腾新时代 你幸福的家园迎来百花盛开 好运来祝你...
答：卓依婷的《好运来》 好运来祝你好运来 好运带来了喜和爱 好运来我们好运来 迎着好运兴旺发达通四海 新年到,好运来,吉星高照,五福临门,家家户户庆团圆. 全家平安 健康 自在 安泰 甜甜蜜密 顺顺利利 岁岁年年来. hapy hapy 乐开怀,新年到,好运来. ...
答：歌曲：好运来歌手：祖海专辑：香港好运来大型演唱 好运来祝你好运来， 好运带来了喜和爱， 好运来， 我们好运来， 迎着好运兴旺发达通四海。 叠个千纸鹤， 再系个红飘带， 愿善良的人们天天好运来， 你勤劳生活美， 你健康春常在， 你一生的忙碌...
答：好运来 演唱:祖海 好运来祝你好运来 好运带来了喜和爱 好运来我们好运来 迎着好运兴旺发达走四海 叠个千纸鹤，再系个红飘带， 愿善良的人们天天好运来， 你勤劳生活美，你健康春常在， 你一生的忙碌为了笑逐颜开。 打个中国结，请春风剪个彩， ...
答：曲名：好运来 歌手：祖海 好运来祝你好运来, 好运带来了喜和爱, 好运来, 我们好运来, 迎着好运兴旺发达通四海。 叠个千纸鹤, 再系个红飘带, 愿善良的人们天天好运来, 你勤劳生活美, 你健康春常在, 你一生的忙碌为了笑逐颜开。 打个中国结, 请春...
</question>
<question id=3653>
答：＠未来的交通工具＠ 未来的交通工具是什麼？是飞车吗？还是磁浮车？或是水陆车？大家都不知道，因为「未」这个字的意思是「没」。而「来」这个字大家都晓得。现在就让我们一起来看看吧！ 1、未来的新火箭 美国太空总署(NASA)己经成功地完成了新...
答：未来的交通工具会是什么样子的？ 或许在不久的将来我们会遇到外星人，或许在不久的将来我们人类能到月球定居，或者不久的将来....以后，不确定的因素太多，那么大家有没有想过未来我们的交通工具会是什么样子的？会不会像《未来警察》里那样，天...
答：拥挤的地面交通可能会促使人类发明一种类似于飞行器的交通工具，还有就是交通能源，可能会向绿色，无污染方面发展
答：随着地球有限资源的日益减少，未来的交通工具不得不尽可能少的考虑使用油料，太阳能、电力是未来的发展趋势。在混合动力汽车得到成功之后奥迪也向个人环保交通工具领域进军，
答：想知道我设计的未来交通工具是什么吗？那就走进我的想象世界吧！ 我发明的交通工具是海陆空三用车。这种车是由一辆公共汽车做成的。上面有一个螺旋桨，旁边有两个小雷达，车上还装了一对翅膀，这样飞起来就更省力了。车的身上还装了一对大炮，最...
答：我想未来的交通工具外表一定很漂亮,它是蘑菇一样的造型,小巧便捷.它内部一定很舒适,有大大的窗户,可以在旅途中看风景.还有舒服的靠背.噢,对了,它的稳定性很强,不会让人晕车.尽管这是我的想象,但是我相信,科学的飞速进展,一定可以在未来的某 天出现!
答：空中电线车 空中汽船 空中传送地铁 空中遥控代步器
答：自动驾驶 飞船 飞碟 什么都有
答：鸟人。就是人象鸟一样，自由飞翔，想什么时候飞什么时候飞，想咋走就咋走，不会塞车，不用付钱。
答：白胡子查理王的
</question>
<question id=3654>
答：包退............
答：三包政策是零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。指商品进入消费领域后，卖方对买方所购物品负责而采取的在一定限期内的一种信用保证办法。对不是因用户使用、保管不当，而属于产品质量问题而发生的故障提供该项服务。
答：三包政策是零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。指商品进入消费领域后，卖方对买方所购物品负责而采取的在一定限期内的一种信用保证办法。对不是因用户使用、保管不当，而属于产品质量问题而发生的故障提供该项服务。 消费者购...
答：一、定义： 三包政策是零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。指商品进入消费领域后，卖方对买方所购物品负责而采取的在一定限期内的一种信用保证办法。对不是因用户使用、保管不当，而属于产品质量问题而发生的故障提供该项服务...
答：1、 “包修”是由国家特别规定的，明确销售者、修理者和生产者承担的部分商品的修理、更换、退货（简称“三包”）责任和义务，由企业免费提供，而且明确指出是最低限度。 2、“保修”是商家自定的，是商家根据自身产品的性质和价值，自行作出的长短不...
答：三包是零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。 三包产品范围： 1．第一批实施三包的部分产品共l8种：自行车、彩电、黑白电视、家用录像机、摄像机、收录机、电子琴、家用电冰箱、洗衣机、电风扇、微波炉、吸尘器、家用空调器、吸...
答：“三包”:1995年2月，在全国人大七届常委会第三十次会议通过的《产品质量法》中，进一步明确了产品的生产者、经销者的质量责任和义务，售出的产品不符合规定要求时，应当负责“修理、更换、退货；给购买产品的消费者造成损失的应当赔偿损失。” 三包...
答：三包是零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。指商品进入消费领域后，卖方对买方所购物品负责而采取的在一定限期内的一种信用保证办法 国家质量监督检验检疫总局《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》第五章 三包责任 第十七...
答：三包是零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。 相关知识拓展： 《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》： 第一章 总则 第一条 为了保护家用汽车产品消费者的合法权益，明确家用汽车产品修理、更换、退货（以下简称三包）责任...
答：国家皮带三包期是三个月。 根据《中华人民共和国产品质量法》、《中华人民共和国消费者权益保护法》，规定对箱包皮具类商品的三包期做出了明确规定。旅行箱、皮质背提包、公文包、皮腰带等皮质商品三包期为三个月，配皮类三包期为两个月，非皮具...
</question>
<question id=3655>
答：成都双流国际机场是中国中西部地区最繁忙的民用枢纽机场，中国西南地区的航空枢纽和重要客货集散地。成都双流国际机场是前往拉萨贡嘎机场的最大中转机场，也是前往昌都邦达机尝林芝米林机场的唯一中转机常机场位于四川省成都市双流县北部，距成...
答：我国所有民用机场： 华东地区 上海市（2）：上海虹桥机尝上海浦东机场 江苏省（7）：南京禄口机尝南通兴东机尝无锡硕放机尝常州奔牛机尝徐州观音机尝盐城南洋机尝连云港白塔埠机场 浙江省（7）：杭州萧山机尝宁波栎社机尝温州永强机尝舟山普陀山...
答：北京机场 北京首都国际机场，简称首都机场，为中华人民共和国北京市的主要的国际机场，并且是目前中国最繁忙的民用机场，同时也是中国国际航空公司的基地机常 2004年，北京首都国际机场取代东京国际机场（羽田）成为亚洲飞机起降最为繁忙的机常...
答：成都双流国际机场位于川西平原中部，距中国四川省成都市天府广场西南约16km，地理位置为东经103°57’02’’,北纬30°34’47”,是我国西南地区重要的航空枢纽港和客货集散地。成都双流国际机场位于四川省成都市双流区，是世界前50大繁忙机尝中国中西部...
答：成都双流国际机场（IATA代码：CTU；ICAO代码：ZUUU），简称双流机场，位于距离中国四川省成都市中心城区西南方向约16公里的双流县北部，机场飞行区等级为最高的4F级，拥有两条长3600米的平行跑道、两个相对独立的客运航站楼。成都双流国际机场是...
答：四川省成都市双流县
答：北京首都国际机场，重庆江北国际机场，天津滨海国际机场，还有每个省会城市都有国际机场，比如成都双流机场，南京禄口机场，广州白云机场，还有就是一些大城市，比如宁波，大连，青岛等等
答：成都始发国际航班： 航班号 目的地 CA411 香港 CA4113 巴黎 CA4101 旧金山 MU5402 洛杉矶 MU5408 墨尔本 CZ3402 新加坡 KL892 阿姆斯特丹 TG619 曼谷 CA4109 洛杉矶 NX197 澳门 CA427 香港 CA403 新加坡 CA401 曼谷
答：成都双流国际机场是中国中西部地区最繁忙的民用枢纽机场，中国西南地区的航空枢纽和重要客货集散地，是前往拉萨贡嘎机场的最大中转机场，也是前往昌都邦达机场，林芝米林机场的唯一中转机常成都双流国际机场是中国国际航空西南分公司，四川航空...
答：荷兰法国瑞士意大利，成都-中国台湾桃园、成都-中国台北、 成都-中国澳门、成都-中国香港、 成都-印度加德满都、成都-印度新德里、 成都-荷兰阿姆斯特丹、成都-美国洛杉矶、 成都-泰国曼谷、成都-日本东京、 成都-新加坡、成都-韩国首尔、 成都-...
</question>
<question id=3656>
答：南海。。。。。
答：东海和南海
答：台湾海峡是连接东海和南海的重要水道．故选：B．
答：台湾海峡（Taiwan Strait），简称“台海”，是福建省与台湾省之间连通南海、东海的海峡。北起台湾省台北县富贵角与福建省平潭岛连线，南至福建东山岛与台湾鹅銮鼻连线。主要以大陆棚为主，其水深（岩床最大深度）为70米。海域上的岛屿，除靠近福建...
答：都不是。台湾岛北临东海，南临南海，台湾海峡就是连接东海和南海的，是两片海的分界线。所以台湾海峡就是台湾海峡，不能说它位于东海或者南海。 以桥代路，可以利用立体空间，节省土地，提高交通效率。
答：台湾海峡（Taiwan Strait），简称“台海”，是福建省与台湾省之间连通南海、东海的海峡
答：东海
答：济州岛-长江北岸是东海与黄海分界线，而东海与南海分界线是台湾南部-福建与广东省界交接点。因此台湾海峡属于东海，望采纳~
答：中国福建省与台湾省之间连通南海、东海的海峡。北界福建的平潭岛到台湾最北端的富贵角，相距约255公里(140哩)；南界福建的东山岛到台湾最南端的鹅銮鼻，最宽处约260公里(162哩)，最窄处约130公里(81哩)，平均宽约200公里(124哩)。 海峡大部分水...
答：台湾位于欧亚板块和太平洋板块交接处。台湾四周，东边太平洋，西边台湾海峡，南边巴士海峡，北边东海。
</question>
<question id=3657>
答：答案：金击子
答：有一本书是六小龄童自写的，叫《金箍棒的秘密》，那里面写的清清楚楚。树上的是用蜡雕的，用一些绳子系在树上，猴儿摘的时候，绳子一松就落了下来。孙悟空和沙僧的人参果是用地瓜做的，而猪八戒的人参果是一个彭化食品，因为只有那样，猪八戒（...
答：孙悟空拿着“金击子（镇元大仙摘人参果的锤子)”去摘人参果 先打了一个人参果，结果掉在地上，钻进土里。 问了土地才知道，人参果不能落地 所以又打了三个，用衣服接，最后和八戒、沙僧一人一个分吃了。
答：万寿山五庄观。 明朝的吴承恩《西游记》第二十四回略云，万寿山五庄观有人参果，此果又名草还丹，“三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全...
答：您好,在您成功采摘人参果以后,您的花匠等级就会自动升级一级,您就可以领养二级的植物了,然后再进行精心照顾,直到他再长出人参果,您又可以更换更高一级的植物哟.采下的人参果会存在您的个人物品中, 您可以通过人参果去兑换道具使用哟. 如果您不采...
答：您好,在您成功采摘人参果以后,您的花匠等级就会自动升级一级,您就可以领养二级的植物了,然后再进行精心照顾,直到他再长出人参果,您又可以更换更高一级的植物哟.采下的人参果会存在您的个人物品中, 您可以通过人参果去兑换道具使用哟. 如果您不采...
答：人参果，只不过你这个是套了模子矫正了果子生长的形状，看起来更像西游记里面的人参果，普通买的果子和梨子一样大小，外表像香瓜一样，本人吃过一次，因为口感一般，没有什么味道，就是一股青涩味道，果断放弃了 人参果（保健水果） 编辑 ...
答：妖怪黄眉怪利用唐三藏求佛心切虚摆小雷音寺，引得师徒四人入寺，孙悟空虽知他不是如来佛，奈何唐僧肉眼凡胎，悟空被妖怪的法宝金铙盖下，唐僧三人也被捉，幸亏金头揭谛上天请下二十八星宿、八仙下凡，奈何众人都破不了金铙。最后亢金龙费尽九牛...
答：是“金击子”，以原文为证： 《西游记》 第二十四回 万寿山大仙留故友 五庄观行者窃人参 那大圣使一个隐身法，闪进道房看时，原来那两个道童，吃了果子，上殿与唐僧说 话，不在房里。行者四下里观看，看有甚么金击子，但只见窗棂上挂着一条赤金：...
答：那不错你就一直摘把 可能是腾讯系统出现错误了
</question>
<question id=3658>
答：只想安安静静的做个美少女｝↓↓↓↓↓↓
答：是杨虎城将军在解放前夕被蒋介石杀害，张学良被软禁。
答：西安事变对中国政局有很大的改变，无论是中国共产党，还是中国国民党都各自出现了不同的态度改变，下面的内容可以参考一下： 1936年12月12日，张学良、杨虎城在西安发动兵谏，逼迫蒋介石抗日的事件。又称双十二事变。1935年，中国共产党发布《八...
答：xi 西安事变后,蒋介石的地位不是降低了,而是提升了,事变后,他开始整顿内部,统一军队,命令各地守土抗战,不许擅自撤退,这对国民党军队的广大官兵来说是精神为之一振,全国抗日浪潮空前高涨,至于共产党方面保证服从国民政府的领导,番号变为国民革命...
答：回到南京后，尽管在西安饱经羞辱、无比愤慨，蒋介石的决定却是经过盘算，果决又大胆。最重要的是，这些反映出他一心希望着手统一中国、准备对日作战的重要任务。毛泽东的好友兼传记作者斯诺(Edgar Snow)写道：“蒋个人所遭受的惊骇震撼，或许会令...
答：回台湾？应该是回南京吧。是张学良，一到南京张就被蒋扣留了。
答：何应钦。 何应钦早年留学日本，辛亥革命暴发后，回国参加沪军。二次革命失败后，再到日本就读，1916年秋回国，到贵州任讲武学校校长、黔军参谋长等职。1924年赴广州，任孙中山大本营参议、黄埔军校总教官兼教导第一团团长、旅长、师长、军长等职...
答：(一) 国民党爱国将领张学良、杨虎城对正在西安的蒋介石实行“兵谏”，要求停止内战，一致抗日。经过劝蒋、捉蒋、扣蒋、送蒋等一系列环节，最终在抗日战争全面爆发后，促成了国共两党的第二次合作。 然而，张、杨两人的命运却不像“西安事变”后来的...
答：这个猛力进攻就是国民党军队对中国工农红军根据地，主要是陕北根据地的进攻。时间是长征之后。
答：北伐战争蒋介石担任国名党主席和中路军总指挥，讨伐北方军阀，后破坏国共联盟，大肆屠杀共产党人员。 西安事变蒋介石是国民政府总统，采劝攘外必须安内“的策略，坚决不抗日，集中全力对付延安的共产党。西安事变后逼迫抗日。 北伐战争 中国共产...
</question>
<question id=3659>

推荐答案
你好，很高兴回答你的问题公元1986年开始 至今举办的奥运会被统称为现代奥运会。第一届现代奥运会于1896年在雅典举行，继而每四年举行一次，其中有三届因世界大战而中止，但届数仍按顺序计算。奥运会是“夏季奥运会”和“冬季奥运会”的合称，它们在同一年举行。希望我的回答帮到你！
[详细]

答：希腊
答：起源于 希腊
答：现代奥运会起源于希腊。 1896年雅典奥运会是首届夏季奥林匹克运动会，于1896年4月6日-15日在希腊雅典举办，这是现代奥运会首次举办。希腊人对这次大会表现了极大的热情，出席开幕式的观众达8万人，这一数字直到1932年洛杉机奥运会才被突破。应邀...
答：奥林匹克运动会简称“奥运会”，是国际奥林匹克委员会主办的世界规模最大的综合性运动会，每四年一届，会期不超过16日，分为夏季奥运会（奥运会）、夏季残奥会、冬季奥运会（冬奥会）、冬季残奥会、夏季青年奥运会（青奥会）和冬季青年奥运会。 奥...
答：希腊 公元前776年希腊人规定每四年在奥林匹亚举办一次运动会。运动会举行期间，全希腊选手及附近黎民百姓相聚于奥林匹亚 在公元前776年举行的第一届奥运会里，多利亚人克洛斯在192.27米短跑比赛中取得冠军。同时他也成为国际奥林匹克运动会荣获...
答：一、古代奥运会起源： 奥林匹克运动会起源于古希腊，因举办地点在奥林匹克而得名。传说古代奥运会是由众神之王宙斯所创始的。第1届古代奥运会于公元前776年举行，到公元394年共举行了293届。运动会每隔1417天即4年举行一届。后来人们将这一周期...
答：奥林匹克运动会发源于两千多年前的古希腊，因举办地在奥林匹亚而得名。古代奥林匹克运动会停办了1500年之后，法国人顾拜旦于19世纪末提出举办现代奥林匹克运动会的倡议。1894年国际奥林匹克委员会成立，1896年举办了首届奥运会，1960年举办了首...
答：奥林匹克运动会发源于两千多年前的古希腊，因举办地在奥林匹亚而得名。古代奥林匹克运动会停办了1500年之后，法国人顾拜旦于19世纪末提出举办现代奥林匹克运动会的倡议。1894年国际奥林匹克委员会成立，1896年举办了首届奥运会，1960年举办了首...
答：你好，很高兴回答你的问题 公元1986年开始 至今举办的奥运会被统称为现代奥运会。 第一届现代奥运会于1896年在希腊雅典举行，继而每四年举行一次，其中有三届因世界大战而中止，但届数仍按顺序计算。奥运会是“夏季奥运会”和“冬季奥运会”的合称，...
</question>
<question id=3660>
答：徐小平。。
答：网上看到过，化塑汇创始人兼CEO智建鹏，是山西人，太原理工大学化学工程系毕业，在慧聪任职8年，曾担任慧聪网第四事业群(化学品)总经理，很有想法的一个人。
答：新东方创始人 著名的天使投资人 现创“真格”天使投资基金 2015年 担任未来论坛创始理事。
答：真格基金是由新东方创始人之一徐小平于2006年创立的天使投资基金，旨在鼓励青年人创业、创新。继新东方为莘莘学子筑起国留学的桥梁，真格基金希望能为海外学子搭建起归国创业的彩虹。真格基金乐于帮助那些拥有具备国际意识、懂真格的青年人实现...
答：一、俞敏洪，江苏江阴夏港街道人，毕业于北京大学英语专业，新东方学校创始人，1993年在北京创立新东方学校。现任新东方教育科技集团董事长兼总裁，全国青联常委、全国政协委员。被媒体评为最具升值潜力的十大企业新星之一，20世纪影响中国的25...
答：真格基金是由新东方创始人之一徐小平于2006年创立的天使投资基金，旨在鼓励青年人创业、创新。继新东方为莘莘学子筑起出国留学的桥梁，真格基金希望能为海外学子搭建起归国创业的彩虹。真格基金乐于帮助那些拥有具备国际意识、懂真格的青年人实...
答： 随着2006年新东方成功上市，徐小平 老师开始转向资助青年人创业，并荣获2010年度最受尊敬天使、2011中国年度天使投资人等称号。 新东方联合创始人，曾任贝尔传讯研究所软件工程师。 曾任新东方公共关系与市场推广部总监，现为普罗维登斯基金中...
答：开始跟俞敏洪和王强创立了新东方,后来创立了“真格”天使投资基金,投资成功多家...新东方创始人,著名留学、签证、职业规划和人生发展咨询专家,现创" 真格"天使投资...
答：徐小平...
答：新东方创始人：俞敏洪、王强、徐小平，被誉为“新东方的三驾马车”。 1993年，俞敏洪正式创办北京新东方学校。 1996年10月，王强回国，加入北京新东方学校创业团队，先后设计并启动了新东方学校的英语基础培训课程、实用英语学院课程以及计算机培...
</question>
<question id=3661>
答：幼齿吧 最新地址 （请叫我雷锋） http://www.youchi88.com/forum.php?x=26218
答：菲尔普斯在2012年伦敦奥运会上参加7个项目的比赛，获得4金2银，是金牌最多的运动员。 日期 项目 成绩 名次纪录 2012年7月28日 400米混合泳 4:09.28 第四名 2012年7月29日 4×100米自由泳接力 3:10.38 第二名 2012年7月31日 4×200米自由泳接力 6:5...
答：中国队历届奥运会金牌获得数 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 中国获金牌：15枚 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 男子自由体操19.925分 男子鞍马19.950分 男子吊环19.850分 楼 ...
答：姓名：叶诗文 性别：女 年龄：16 出生日期：1996年3月1日 身高：172cm 体重：64kg（2012年数据） 籍贯：浙江杭州（现居地，家乡） 职业：女子游泳队运动员，学生 2012伦敦奥运叶诗文打破世界纪录夺冠 启蒙教练：魏巍 现任教练：徐国义 世界大赛...
答：他是瑞安·罗切特（Ryan Steven Lochte），美国著名游泳运动员。 瑞安·罗切特，1984年8月3日出生，身高1.87米，曾获得2004年雅典奥运会4*200米自由泳接力金牌、2008年北京奥运会200米仰泳金牌、4*200米自由泳接力金牌、2012年伦敦奥运会400米个人...
答：截止到2016年，奥运史上获得金牌最多的选手是迈克尔·菲尔普斯（23枚金牌）。 迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps），1985年6月30日出生于马里兰州巴尔的摩市，美国游泳运动员。 2004年雅典奥运会，菲尔普斯夺得男子200米、400米个人混合泳，100米...
答：v=st=400m200s=2m/s．答：她游完全程的平均速度是2m/s．
答：杭州人暂时只有孙杨和叶诗文 金牌 游泳 男子400米自由泳 孙杨 3:40.14 打破奥运纪录 游泳 女子400米个人混合泳 叶诗文 4:28.43 打破世界纪录 孙杨，生于浙江杭州，浙江大学体育系2010级本科生。中国男子游泳队运动员，主攻中长距离自由泳。2011...
答：你好~~体育大百科很高兴为你提供权威解答~~ 截止2012伦敦奥运会止，获得奥运会金牌最多的运动员是美国游泳运动员迈克尔·菲尔普斯，共获得了18枚金牌，分别是： 2004年雅典奥运会：100米蝶泳、200米蝶泳、200米个人混合泳、400米个人混合泳、4×10...
答：在2012年伦敦奥运会田径男子110米栏决赛中，美国选手梅里特以12秒92的成绩夺得冠军。 男子110米跨栏决赛，罗伯斯和刘翔伤退 ，梅里特夺冠成110米新栏王 !!
</question>
<question id=3662>

推荐答案
UFO全称为不明飞行物，也称飞碟（unidentified flying object，简称UFO）是指不明来历、不明空间、不明结构、不明性质，但又漂涪飞行在空中的物体。一些人相信它是来自其他行星的太空船，有些人则认为UFO属于自然现象。韩国ufo就是可以和明星们交流的一种通讯工具，给明星们发送短信，有时候是可以收到回复的~~
[详细]

答：1.名称：UFO 是英语 Unidentified Flying Object 的缩写，中文意思是“来路不明的飞行物体”。 2.具体含义：是指不明来历、不明空间、不明结构、不明性质，但又漂涪飞行在空中的物体。 3.需要厘清的地方，UFO不等于是人们想像的地外文明驾驶的飞碟...
答：UFO的具体含义是什么? UFO的具体含义是什么? 09-10-14 shenzhao998发布 huzi01245 UFO全称unidentified flying object中文意思是不明飞行物。未经查明的空中飞行物,国...
答：UFO是Unidentified flying object的英文缩写，是指不明来历、不明性质，漂浮及飞行在天空的物体。意指是只要在目击者眼中看不清或无法辨识确认的空中物体都称为UFO，台湾称为幽浮，例如胶袋、风筝之类。 UFO一词源于美国空军的“蓝皮书计划”，该...
答：1、财务中的UFO的意思是User Friend Office，即用友ERP软件里的集成的财务报表模块； 2、财务中的UFO主要功能是提供各行业报表模板(包括现金流量表) 文件管理功能、格式管理功能和数据处理功能 。
答：UFO UFO是“不明飞行物”的英文缩写。这种不明飞行物外形多数像盘子，所以又称为“飞碟”，古今中外关于UFO的记载很多。由于航天事业的发展，人们能够探测到越来越远的宇宙空间，对宇宙的认识越来越多，于是近几十年来世界又掀起了有关UFO的热潮，出...
答：不明飞行物
答：柚什么时候成熟 回答:冬季 问题2:卖火柴的小女孩在火柴中看到了谁 回答:奶奶(...A.司南 B.指针 C.悬针 D.罗盘 A.司南 18.UFO的具体含义是: A.天外来客...
答：答案:不明飞行物
答：亲爱的玩家您好： 该题目正确答案是：不明飞行物。紫霞游戏平台客服很高兴为您服务，祝您游戏愉快！ 紫霞游戏，打造优质游戏体验。欢迎提问；http://zhidao.baidu.com/c/zixia
</question>
<question id=3663>
答：《文心雕龙》.
答：《文心雕龙》是中国南朝文学理论家刘勰创作的一部文学理论著作，成书于公元501～502年（南朝齐和帝中兴元、二年）间。它是中国文学理论批评史上第一部有严密体系的、“体大而虑周”（章学诚《文史通义·诗话篇》）的文学理论专著。全书共10卷，50篇...
答：《章句》的“章”，沿用了《诗经》乐章的“章”，用以指作品表达了某一内容的段落。“句”是古代说话时一个停顿单位，不是现代汉语中所说的句。本篇讲文章写作中的分章造句。全篇分三部分：一、讲章、句的定义和意义，以及分章造句的基本原理。二、讲...
答：《文心雕龙》
答：魏晋南北朝时期关于文学批评的篇章和著作有： 曹丕《典论·论文》 、 陆机《文赋》、刘勰《文心雕龙》、 钟嵘《诗品》、萧统《昭明文逊。 魏晋南北朝时期产生了许多品评诗文的篇章和著作，综观此时文艺理论发生、发展的历史，也可窥见文学创作发...
答：南北朝梁人钟嵘的《诗品》
答：《文心雕龙》 古代文学理论著作。刘勰撰。成书于南朝齐和帝中兴元、二年(501～502)间。它是中国文学理论批评史上第一部有严密体系的，“体大而虑周”(章学诚《文史通义诗话篇》)的文学理论专著。魏晋时期，中国的文学理论有了很大的发展。...
答：文心雕龙 古代文学理论著作。刘勰撰。成书于南朝齐和帝中兴元、二年(501～502)间。它是中国文学理论批评史上第一部有严密体系的，“体大而虑周”(章学诚《文史通义诗话篇》)的文学理论专著。魏晋时期，中国的文学理论有了很大的发展。到南...
答：第一位田园诗人：东晋，陶渊明 第一部文学理论和评论专著：南北朝梁人刘勰的《文心雕龙》 . 第一部诗歌理论和评论专著：南北朝梁人钟嵘的《诗品》
答：史通》 中国古代第一部系统的史学评论著作。二十卷。唐代闻名史学家刘知几撰，成书于中宗景龙四年(710)。刘知几(661—721)字于玄，彭城(今江苏徐州)人。唐高宗永隆元年(680)举进士。武则天长安二年(702)开始担任史官，撰起居注，历任著作佐郎、左...
</question>
<question id=3664>
答：绿色........
答：绿色
答：绿色 绿色 绿色 绿色 绿色 绿色 绿色
答：绿色 绿色
答：绿色. . . . .
答：绿色的哦。。
答：绿色
答：车皮是 绿色
答：绿色
答：绿色 绿色 绿色
</question>
<question id=3665>
答：威廉姆斯。。
答：威廉姆斯
答：威廉姆斯姐妹的
答：威廉姆斯. . . .
答：威廉姆斯,.
答：是威廉姆斯姐妹的
答：老虎 伍兹 拳击也有很多 阿里 泰森 霍利菲尔德
答：是橄榄球吧 辛普森 O.J. Simpson ... 黑人辛普森杀了白人妻子,律师团咬定证人有种族歧视,辛普森就这么无罪释放,嗯,很搞!
答：格拉芙 格拉芙之最盘踞排名第一377周，约7年之久。为男女网球运动员之最。 连续保持排名第一长达186周，从1987年8月17日至1991年3月10日。 在13岁4个月大时成为排名124位的选手， 成为获得排名的最年轻的网球选手。 在大满贯赛事中拿过22座单打...
答：《小姐好白》（又称：《美女好白》，《疯狂案警》）
</question>
<question id=3666>
答：维生素E
答：维生素E
答：(1)多摄入富含维生素C的食物。黑色素形成的一系列反应多为氧化反应，但当加入维生素C时，则可阻断黑色素的形成。因此，多吃富含维生素C的食物，如酸枣、鲜枣、蕃茄、刺梨、柑桔，新鲜绿叶蔬菜等。 (2)多摄入富含维生素E的食物。维生素E在人体内...
答：维生素分脂溶性维生素(如维生素A、维生素D、维生素E、维生素K等)和水溶性维生素( 如维生素B族、维生素C、维生素PP、叶酸等)两大类。各种维生素在美容护肤方面都有其独 特的功效皮肤细胞功能的作用，可使皮肤柔软细嫩，有...
答：1、适量饮水 人体组织液里含水量达72%，成年人体内含水量为58%-67%。当人体水分减少时，会出现皮肤干燥，皮脂腺分泌减少，从而使皮肤失去弹性，甚至出现皱纹。为了保证水分的摄入，少女每日饮水量应为1200毫升左右。 2、常吃富含维生素的食物 维...
答：维生素E 还有许多抗衰老的食物 多肽、活性多糖、红葡萄、西兰花、玉米、绿茶、酸奶、红薯、燕麦、香菇、豆浆等。 番茄： 很多研究都表明,烹制过的番茄可以降低人类患前列腺癌和其他癌症的危险。这都要归功于番茄里含有的番茄红素，它是同类营养...
答：常吃富含维生素E的食物： 维生素E对于防止皮肤衰老，保持皮肤细腻润滑起着重要作用。日本学者发现维生素E对于皮肤抗衰老有重要的作用，因为维生素E能够破坏自由基的活性，清除体内自由基，从而抑制衰老; 维生素E还有防止脂褐素沉着于皮肤的作用...
答：1、樱桃 新鲜樱桃含糖、蛋白质、β胡萝卜素、铁等丰富的营养。铁质可以让人气色红润，而β胡萝卜素及维生素C可都是美白肌肤一定要多补充的，多吃樱桃可以让肌肤真正细腻、有弹性。 2、荔枝 荔枝含有糖、蛋白质、果胶、维生素C、磷、铁等。维生素C...
答：维生素是维持人体正常功能不可缺少的营养素，是一类与机体代谢有密切关系的低分子有机化合物，是物质代谢中起重要调节作用的许多酶的组成成分。人体对维生素的需要量虽然微乎其微，但作用却很大。当体内维生素供给不足时，能引起身体新陈代谢的...
答：人体组织液含水量达72%，成年人体内含水量为58%-67%。当人体水分减少时会出现皮肤干燥、皮脂腺分泌减少从而使皮肤失去弹性，甚至出现皱纹。为了保证水分的摄入少女每日饮水量为1200毫升左右。常吃富含维生素E的食物。 维生素E对于防止皮肤衰老，...
</question>
<question id=3667>
答：墙头草........
答：歇后语：墙上一兜草——风吹两边倒。 这句歇后语意思就是墙头草，两边倒。 常用来比喻无主见的人、顺风倒的人。
答：立场不坚定，哪边势力大，哪边占优势就去哪边。墙头草，顺风倒
答：这句歇后语可以这么说： 墙头上的草——摇摇晃晃 墙头上的草——两边倒 墙头草，两边倒用来比喻无主见的人、顺风倒的人。
答：白手起家【解释】：白手：空手；起家：创建家业。形容在没有基础和条件很差的情况下自力更生，艰苦创业。【出自】：《朱子语类》卷一0七：“今士大夫白屋起家，以致荣显。”【示例】：你看，他发了多少财，～，靠的是谁？如今也忘了水源头了，墙上...
答：见风使舵 反复无常
答：中华成语大词典 墙头草 【拼音】：qiáng tóu cǎo 【解释】：比喻无主见的人、顺风倒的人。 【示例】：她是～——风吹两边倒的人物。 【语法】：作宾语、定语；用于口语 【英文】：fence-sitter
答：【成语】： 墙头草 【拼音】： qiáng tóu cǎo 【解释】： 比喻无主见的人、顺风倒的人。 【举例造句】： 她是墙头草——风吹两边倒的人物。
答：墙头草 【解释】：比喻无主见的人、顺风倒的人。 【示例】：她是墙头草——风吹两边倒的人物。
答：墙头草比喻无主见的人、顺风倒的人。 qiáng tóu cǎo 成语解释 比喻无主见的人、顺风倒的人 成语出处 冯志《敌后武工队》第23章：“一个人为国家要宁折不弯，别做墙头草。”
</question>
<question id=3668>
答：确定的年龄16
答：是指女生的 13
答：豆蒄年华指：多年生草本植物，比喻处女。指女子十三四岁时。 出自：唐·杜牧《赠别》诗：“娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。” 其他年纪的说法：襁褓：不满周岁。孩提：两至三岁。始龀、髫年：女孩七岁。始龀、龆年：男孩八岁。说明：根据生理状况...
答：中国古代年龄称谓 类别 含义 襁褓 未满周岁的婴儿 孩提 2—3岁的儿童 垂髫 幼年（又叫总角） 豆蔻 女子13岁 及笄 女子15岁 加冠 男子20岁（又叫弱冠） 而立之年 30岁 不惑之年 40岁 知命之年 50岁 花甲之年 60岁 古稀之年 70岁 耄耋之年 80，90 ...
答：豆蒄：多年生草本植物，比喻处女。豆蒄年华指女子十三四岁时。
答：豆蔻年华是指女子十三、四岁。 “豆蔻年华”一词源于唐代诗人杜牧的《赠别》诗：“娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。”他用早春二月枝头含苞待放的豆蔻花来比拟体态轻盈、芳龄十三的少女，这一千古妙喻一直流传至今。后世使用“豆蔻年华”一语形容少女...
答：13 14岁
答：豆蒄：多年生草本植物，比喻处女。指女子十三四岁时。
答：豆蔻年华是指女子十三、四岁。也有人用作泛指十三至二十岁。这是出自杜牧的一首诗，被世人引用。
答：你好： 13,14 男孩称谓舞勺之年 不满周岁——襁褓； 2~3岁——孩提； 女孩7岁——髫年； 男孩8岁——龆年； 幼年泛称——总角； 10岁以下——黄口； 13~15岁——舞勺之年； 15~20岁——舞象之年； 12岁（女）——金钗之年； 13岁（女）——豆蔻年华， 15岁（女）——及...
</question>
<question id=3669>
答：马龙的运动生涯 5岁开始在鞍山学球，13岁时被关华安教练看作是一块璞玉，被带到北京继续学习。 2003年进入国家队。 2004年亚青赛男单、混双冠军；世青赛男单冠军。 2007年科威特公开赛男单冠军，德国公开赛男单冠军。 2012年乒乓球世界杯，马龙...
答：卡尔马龙退役前效力于洛杉矶湖人队 卡尔·马龙（Karl·Malone），1963年7月24日出生于路易斯安那州的萨穆菲尔德。前NBA职业篮球运动员，司职大前锋。 1985年选秀大会上，卡尔·马龙在首轮第13顺位被爵士队选中。生涯在NBA联盟一共征战了19个赛季，...
答：摩西？马龙出生于1955年3月23日，身高2米08，1983年获NBA总冠军，3次获年度MVP，4次入选NBA最佳阵容，一次获NBA总决赛MVP奖。他是NBA历史上又一名全才英雄。也是NBA第一位高中选手。 摩西？马龙在高中时期就已经展现了出众的身体素质和篮球才华...
答：1 安塔尔：转会江苏舜天 2 马塞纳：转会杭州绿城 3 皮斯库利奇：转会阿根廷青年人 4 周海滨：转会天津泰达 5 买提江：转会河南建业 6 杨阔（预备队）：转会河南建业 7 刘洋：转会武汉卓尔 8 夏宁宁：转会天津松江 9 马龙：转会青岛海牛 10 马兴...
答：2013年7月青岛海牛
答：[编辑本段]基本信息 全名：沙奎尔·奥尼尔 英文：Shaquille O'Neal 绰号：大鲨鱼、侠客、大仙人掌，大柴油机、超人、大亚里士多德、大哲学家、大历史家、奥胖 号码：32（魔术、热、太阳）33（骑士）34(湖人) 位置：中锋 生日：3/06/72 高度：2.16...
答：山猫 艾弗森下赛季可能去山猫。 拉里-布朗终于说出我最想听到的一句话：他愿意再做艾弗森的教练。如果艾弗森愿意到山猫队的话。 虽然有很多的球迷跟专家猜测，山猫队可能是艾弗森的下一个球队。但是这一切，在布朗说出这些话之前，我并没有把握...
答：卡尔·马龙：“铁肘”邮差 姓名：卡尔-马龙 英文：Karl Malone 生日：1963年7月24日 身高：210厘米 体重：116公斤 位置：大前锋 效力球队：犹它爵士、洛衫矶湖人 如果评选NBA铁人，那么卡尔·马龙一定上榜。在征战NBA的近20个年头里，他基本上没有因...
答：没有获得过 历届全明星赛MVP: 2007 科比（Kobe Bryant) 洛杉矶湖人队 2006 勒布朗-詹姆斯(LeBron James)克里夫兰骑士 2005 阿伦·艾弗森(Allen Iverson)76人 2004 沙奎尔·奥尼尔(Shaquille O'Neal) 湖人 2003 凯文·加内特（Kevin Garnett） 森林...
答：在东京世乒赛封闭训练前，马龙可一点都没有好心情，年初的国际乒联职业巡回赛总决赛3比4输给许昕、卡塔尔公开赛因伤被迫退赛、两次队内直通比赛未能出线，一次输给张继科，一次不敌樊振东。用句网上流行的词讲，那时候的状态让马龙自己很“心塞”...
</question>
<question id=3670>
答：北岛康介....
答：男子短跑200米奥运会纪录保持者是尤塞恩·博尔特（19秒30）。 女子短跑200米奥运会纪录保持者是弗洛伦斯·格里菲斯·乔伊娜（21秒34）。 尤塞恩·博尔特，绰号“闪电之翼”，1986年8月21日生于牙买加特里洛尼，奥运会冠军，男子100米、200米世界纪录保...
答：刘子歌 楼主你好,以下是我赠送给你的奥运最新奖牌和排行贴:(希望你能选我为最佳答案,谢谢) 中国现在以拿50块金牌,排名第一了! 中国要稳居第一，美国无法实现超越！ 预测中国队在北京奥运会上会得到51左右的金牌，奖牌数在90枚左右，占据金牌榜及...
答：其实，如果游泳赛程足够长，以菲尔普斯强大而全面的实力，北京奥运会他完全可能取得10枚左右的金牌，我们不说他的参赛项目，看看他放弃的可能争金夺银的个人项目： 100米仰泳： 几乎所有人都把这个项目看成是佩尔索尔的领地，其实，菲尔普斯的实...
答：2008年奥运会勇夺八金的美国运动员是迈克尔·菲尔普斯。 迈克尔·菲尔普斯(Michael Phelps)，1985年6月30日出生于马里兰州巴尔的摩市，美国游泳运动员。 2000年，15岁的菲尔普斯参加了悉尼奥运会，获得200米蝶泳的第5名。2001年，16岁的菲尔普斯打...
答：中国游泳队奥运名单：吴鹏拼奖牌 女子团队强大 http://www.jiaodong.net/sports/system/2008/07/31/010307458.shtml
答：中国队夺冠记录 1、陈燮霞（举重·女子48公斤级） 2、庞伟（射击·男子10米气手枪） 3、郭文珺（射击·女子10米气手枪） 4、郭晶晶、吴敏霞（跳水·女双3米板） 5、冼东妹（柔道·女子52公斤级） 6、龙清泉（举重·男子56公斤级） 7、林跃、火亮（跳水...
答：博尔特~ 出日： 1986年8月21日 居住地：牙买加金斯敦 身高体重： 6'4 “ /一百九十八磅 奥运会： 2004年 比赛：百米， 200米， 4x100m接力 北京，风暴在2008年奥运会。博尔特9.0万球迷在鸟巢，突出不只一次而是两次，与世界纪录。第一，他引爆远...
答：2008年北京奥运会男子百米短跑第三名是沃尔特·迪克斯。成绩是9秒91。 沃尔特·迪克斯（Walter Dix，1986年1月31日－，佛罗里达州科勒尔斯普林斯），美国田径运动员。2008奥运会男子100米铜牌。 全美男子百米青年纪录的保持者。就读于佛罗里达州大...
答：2008年8月9日（奥运第一天），捷克选手埃蒙斯以503.5环的成绩获得女子10米气步枪金牌，这是北京奥运会第一枚金牌加尔金娜和佩耶季奇分获二三名[4] 。中国选手庞伟以688.2环的成绩获得男子10米气步枪金牌，这是中国代表团在北京奥运会上的第一枚...
</question>
<question id=3671>
答：汽车发展历史 汽车自上个世纪末诞生以来，已经走过了风风雨雨的一百多年。从卡尔.本茨造出的第一辆三轮汽车以每小时18公里的速度，跑到现在，竟然诞生了从速度为零到加速到100公里/小时只需要三秒钟多一点的超级跑车。这一百年，汽车发展的速度...
答：第一辆汽车是古诺制造的 1769年法国陆军工程师古诺(1725--1804)制造出第一辆蒸汽机驱动的汽车。 1886年1月29日，德国曼海姆专利局批准卡尔·本茨为其在1885年研制成功的三轮汽车申请的专利，这一天被大多数人称为现代汽车诞生日。 德国人哥德利普...
答：迈巴赫和奔驰发明的！但是现在很多人都是说奔驰，
答：世界公认的汽车发明者是德国人卡尔·佛里特立奇·奔驰。他在1885年研制出世界上第一辆马车式三轮汽车，并于1886年1月29日获得世界第一项汽车发明专利，这一天被大多数人称为现代汽车诞生日，奔驰也被后人誉为“汽车之父”。1887年，卡尔·本茨将他的...
答：世界上第一辆汽车是科尔本茨 。 1883年10月1日，科尔本茨（Karl Benz）与另外两名商人在德国曼海姆共同成立了一家合伙公司——莱茵燃气发动机厂（奔驰公司）。1884年，他们获得了生产汽油机的许可证。当时的汽油机可不是装在车上用...
答：现在世界比较公认，汽车是卡尔·本茨发明的 最早的汽车发明者其实是两位，发明时间几乎是同时，所以没法说到底是哪位先。因为本茨先申请的专利。所以教科书上一般是以本茨位主的。本茨就是奔驰的祖宗，当然不能说本茨就是奔驰：） 这两位一位叫戈...
答：与福特没有任何关系。老亨利·福特那是以后的事了。 最早的汽车发明者其实是两位，发明时间几乎是同时，所以没法说到底是哪位先。因为本茨先申请的专利。所以教科书上一般是以本茨位主的。本茨就是奔驰的祖宗，当然不能说本茨就是奔驰：） 这两位...
答：①戈特利布·戴姆勒，是世界第一辆四轮汽车的创始者。 ②1886年1月29日卡尔·本茨试制成功世界上第一辆单缸发动机三轮汽车。 ③诞生于美国。
答：世界上第一辆营业性公共汽车 最早的汽车以蒸汽机为动力， 所以它们其实更像火车机车而不像现在我们常见的汽车。 1825年，英国戈尔沃斯· 格尼公爵通过一系列研究并制造出一种蒸汽公共汽车。 这种蒸汽公共汽车可乘坐18人，速度每小时19千米， 它的...
答：1、世界上第一辆火车的发明者英国工程师斯蒂芬森 ； 2、世界上第一辆汽车的发明者德国工程师卡尔.本茨； 3、世界上第一辆自行车的发明者德国人德莱斯； 4、世界上第一辆公共车的发明者本茨。
</question>
<question id=3672>
答：士农工商 历史上最早提出四民的是管仲：士农工商。士为第一等，农为第二等，工为第三等，商为第四等；而且士又是等级最高，士就是为官之人，走仕途的人。其次是农民，农民是社会的多数，农业又是社会经济的基矗工则是手工业者和劳动者，包括不同...
答：士指的是士兵，农指的是农民，工指的是工人，商指的是商人，前半句说的是这四种人，后半句的国是指国家，石民指的是生活在在底层的人们。
答：古代所谓四民，指读书的、种田的、做工的、经商的。 出 处： 《管子·小匡》：“士农工商四民者，国之石（柱石）民也。”《淮南子·齐俗训》：“是以人不兼官， 官不兼事，士农工商，乡别州异，是故农与农言力，士与士言行，工与工言巧， 商与商言数。”
答：“士农工商”古代所谓四民。《国语·齐语》：“公曰：‘处士农工商若何？’ 管子 对曰：‘昔圣王之处士也，使就闲燕，处工就官府；处商就市井；处农就田野。’”《汉书·食货志上》：“士农工商，四民有业。学以居位曰士，辟土殖谷曰农，作巧成器曰工，通财...
答：最早是在春秋战国是提出的，《管子·小匡》：“士农工商四民者，国之石（柱石）民也。”《淮南子·齐俗训》：“是以人不兼官， 官不兼事，士农工商，乡别州异，是故农与农言力，士与士言行，工与工言巧， 商与商言数。” 就是依据~~~ 具体你可以去http...
答：是从春秋战国一书中来的。 士农工商 shì nóng gōng shāng 【释疑】：古代所谓四民，经指大学士、种田的、做工的、商的。 【出处】：《管子·小匡》：“士农工商四民者，国之石（柱石）民也。”《淮南子·齐俗训》：“是以人不兼官， 官不兼事，士农工...
答：有文化的文人，在卿大夫之下，平民阶层之上。
答：士农工商代表什么的说法最早是在春秋战国是提出的，《管子·小匡》：“士农工商四民者，国之石（柱石）民也。”《淮南子·齐俗训》：“是以人不兼官， 官不兼事，士农工商，乡别州异，是故农与农言力，士与士言行，工与工言巧， 商与商言数。” 士 指...
答：源自春秋战国。 不过这个不能算是社会等级，说是分类要适合一点。农虽“贵”，商虽“贱”，但还是要看实际的财富对比。多数时候，大商人和大地主的身份转换并不算困难，身兼二职也很平常。 真正等级森严的应该是官与民，这个不用细说了。
答：在汉朝的建立的时候，从传说时代以来的旧贵族——“士”这一阶层已经基本不存在了！ “士农工商”是周代的划分自由人职业的分类，都是要纳税要服役的自由人！ 除了士是特权阶层，其余的地位相差不大，都是国之石(柱石)民也！
</question>
<question id=3673>

推荐答案
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫比喻急需的东西费了很大的力气找不到，却在无意中得到了，写出了作者如释重负的心境。宋·夏元鼎《绝句》：“崆峒访道至湘湖，万卷诗书看转愚。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”明·冯梦龙《警世通言·金令史美婢酬秀童》：“金满将大门闭了，两个促膝细谈。正是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫１例1：出处（2012年上海市行政职业能力测试真题A卷，第13题）《古学汇刊》第一集记绛云...
[详细]

答：得来全不费工夫. . . .
答：得来全不费工夫
答：得来全不费工夫
答：《绝句》 年代::宋 作者: 夏元鼎 崆峒访道至湘湖，万卷诗书看转愚。 踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
答：得来全不费工夫。
答：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
答：对的，肯定没错。
答：你确定你没记错？真的是“踏破铁鞋无觅处”的下句么？就单从这句来看怎么也和爱情诗差的很远啊？那么问题来了，你为啥不直接问你的历史老师呢？（顺便膜拜下这位大神老师） ——我又回来了，你该不会是想说下一句是“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”吧？
答：一般没有说上一句是什么的，不过，可以用相近意思的连用： 众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。 踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫
</question>
<question id=3674>
答：《 隋唐演义》英雄大排名 一、《兴唐传》排名： 开隋九老： 1、忠孝王伍建章 2、大元帅高颖 3、靠山王杨林 4、上柱国贺若弼 5、大都督鱼俱罗 6、昌平王邱瑞 7、上柱国韩擒虎 8、双枪将定彦平 9、越王杨素 十六杰： 1、李元霸 2、裴元庆 3、宇文...
答：第一好汉：西府赵王，李元霸。一对擂鼓瓮金锤是当年汉朝时马超的先祖，汉浮波将军马芫使的。共重320斤。历史上就只有这两个人使得动。 第二条：天宝大将宇文成都，凤翅镏金镗。 第三条：三公子裴元庆，八十斤一只的八卦梅花亮银锤，最后死在庆坠...
答：我觉得最权威的应该是单田芳老师的《隋唐演义》里的天下十三杰排名 第一杰：西府赵王李元霸 第二杰：天宝大将宇文成都，胯下赛龙五斑驹，掌中凤翅镏金镗，勇贯三军 第三杰：银锤太保裴元庆裴三公子，胯下一字没角癞麒麟，掌中一对八棱梅花亮银锤...
答：1.李元霸2.宇文成都3.裴元庆4.雄阔海5.伍云召6.伍天锡、 7.罗成8.新文礼9.魏文通10.尚师徒11.殷开山12.殷岳13.秦琼。 老辈： 1.张须佗2.焦本忠3.姚子林4.定彦平5.史万宝6.罗艺
答：目前流传于世的说唐好汉排行榜很多，但根据《说唐全传》清朝鸳湖渔叟校订版本，仅有13名好汉有准确的榜位。下面是他们在原著里的写真： 第01条好汉：李元霸，大鹏金翅鸟下凡，尖嘴缩腮，一头黄毛，面如病鬼。兵器金锤一对共800斤，坐骑万里云龙...
答：隋唐英雄排名 一、《兴唐传》（中国曲艺出版社，1985年版，陈荫荣口述，戴宏森整理）排名： 开隋九老： 1、忠孝王伍建章 2、大元帅高颖 3、靠山王杨林 4、上柱国贺若弼 5、大都督鱼俱罗 6、昌平王邱瑞 7、上柱国韩擒虎 8、双枪将定彦平 9、越王...
答：隋唐英雄排名 一、《兴唐传》（中国曲艺出版社，1985年版，陈荫荣口述，戴宏森整理）排名： 开隋九老： 1、忠孝王伍建章 2、大元帅高颖 3、靠山王杨林 4、上柱国贺若弼 5、大都督鱼俱罗 6、昌平王邱瑞 7、上柱国韩擒虎 8、双枪将定彦平 9、越王...
答：第一杰：西府赵王李元霸 第二杰：天宝大将宇文成都，胯下赛龙五斑驹，掌中凤翅镏金镗，勇贯三军 第三杰：银锤太保裴元庆裴三公子，胯下一字没角癞麒麟，掌中一对八棱梅花亮银锤 第四杰：紫面天王雄阔海，一根熟铜棍，压盖武林 第五杰：双镗无敌...
答：隋唐英雄排名 一、《兴唐传》（中国曲艺出版社，1985年版，陈荫荣口述，戴宏森整理）排名： 开隋九老： 1、忠孝王伍建章 2、大元帅高颖 3、靠山王杨林 4、上柱国贺若弼 5、大都督鱼俱罗 6、昌平王邱瑞 7、上柱国韩擒虎 8、双枪将定彦平 9、越王...
答：隋唐十八条好汉 第一好汉：西府赵王李元霸 ，雷神下凡，生得尖嘴缩腮，面如病鬼，骨瘦如柴，力大无穷。两柄铁鎚，其重有八百斤，坐一骑万里云，天下无敌。 第二好汉：天宝大将宇文成都，胯下赛龙五斑驹，掌中凤翅镏金镗，勇贯三军 第三好汉：银...
</question>
<question id=3675>
答：踏浪 演唱：徐怀钰 啦……啦…… 啦……啦…… 小小的一片云呀慢慢地走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 山上的山花儿开呀我才到山上来 原来嘛你也是上山看那山花儿开 啦……啦…… 啦……啦…… 小小的一阵风呀慢慢的走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 海上的浪花...
答：徐怀钰的《踏浪》： 啦……啦…… 小小的一片云呀慢慢地走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 山上的山花儿开呀我才到山上来 原来嘛你也是上山看那山花儿开 小小的一阵风呀慢慢的走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 海上的浪花儿开呀我才到海边来 原来嘛你...
答：踏浪 演唱：徐怀钰 啦……啦…… 啦……啦…… 小小的一片云呀慢慢地走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 山上的山花儿开呀我才到山上来 原来嘛你也是上山看那山花儿开 啦……啦…… 啦……啦…… 小小的一阵风呀慢慢的走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 海上的浪花...
答：徐怀钰的《踏浪》，很好听的一首歌！
答：踏浪，很多人都唱过，我觉得卓依婷唱的版本很好听哦
答：踏浪 ---梦之旅合唱组合--- lrc:sunpzh 小小的一片云呀慢慢地走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 山上的山花儿开呀我才到山上来 原来嘛你也是上山看那山花儿开 小小的一阵风呀慢慢的走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 海上的浪花儿开呀我才到海边来...
答：踏浪
答：《踏浪》 啊，这是很老的歌了
答：踏浪
答：《踏浪》 很多人唱过 建议听下卓依婷的
</question>
<question id=3676>

推荐答案
风力
[详细]

答：蒲公英开黄色的花，花朵凋谢后，就会留下一朵朵白色的小绒球，这就是蒲公英的种子，上面的白色小绒毛叫做“冠毛”。蒲公英的种子很轻，风一吹，种子便传承有着风飘起来，就像一把把小小的“降落杀。风一停，种子便会落下来，在新的环境中生根发芽。
答：蒲公英靠风来传播种子，下面网站查查看
答：豌豆，荚果，具有一定的弹射能力； 鸟兽取食后不消化粪便排出传播； 人工栽种播种； 苍耳，果实具有倒钩及细毛，可挂于鸟兽及人类体表传播； 樱桃，动物取食果实后种子随粪便排出传播； 人工栽种传播； 椰子，水力传播，椰子成熟后从树上掉落水...
答：蒲公英靠风力传播种子，蒲公英种子的特点如下： 蒲公英种子还没有成熟的时候，会开出黄色的小花。过一段时间后，金黄金黄的花瓣落了，花托上会长出洁白的绒球，这就是蒲公英的种子，其最大的特点就是轻，远观就像小降落桑微风吹过，种子们会随风...
答：蒲公英的种子靠风力来传播
答：风力,,,,,,,,,,,,,,,
答：蒲公英属菊科多年生草本植物。头状花序，种子上有白色冠毛结成的绒球，花开后随风飘到新的地方孕育新生命
答：风 风媒花
答：我国南方有一种大树，它的果实像一把又阔又长的大刀，高高地悬挂在树梢上，成熟时果实开裂，无数种子飞将出来，好象一群粉蝶在空中翩翩起舞。种子本身很小，但它三面都连着一层像竹衣似的半透明薄膜，外形活像一只平展双翅的蝴蝶，人们称它们为“...
</question>
<question id=3677>

推荐答案
首先要解释的是加饭酒只是黄酒的一个单品，黄酒的主产地是在浙江的绍兴，也就是鲁迅的故乡，那里有塔牌，古越龙山，会稽山，女儿红，梁祝等等一些国内主流的黄酒厂家，黄酒是按照储存的年份来分的，而你所说的加饭酒通常是在一年到三年的酒，黄酒的适宜饮用期是在冬季，可以加热，口感更佳，加上姜，鸡蛋煮沸，具有驱寒暖身的效果，现在暑期也有很多在加冰饮用，黄酒的酒精度数是在12度左右。
[详细]

答：浙江绍兴
答：浙江.........
答：加饭酒绍兴黄酒中之最佳品种。加饭，顾名思义是与酒相比，在原料配比中，加水量减少，而饭量增加。由于醪液浓度大，成品酒度高，所以酒质特醇，俗称肉子厚。过去，因配方不同，分为单加饭和双加饭，后为迎合消费者的需求，全部生产双加饭，外销...
答：加饭酒产于浙江省绍兴市，用鉴湖水、糯米、小麦以及食品添加剂焦糖色酿造而成 绍兴黄酒四大酒种 元红、加饭、善酿、香雪，口味依次变甜，加饭属于半干型黄酒，是在元红酒酿法的基础上，加入更多的米饭酿制而成，由是取名加饭。 传统的绍兴加饭酒...
答：浙江
答：原产于【浙江绍兴】也就是我的家乡^_^ 加饭酒是绍兴四大酒种之一
答：浙江绍兴。加饭只是一个品类。绍兴黄酒四大品类：元红、加饭、善酿、香雪 加饭在元红酒酿制的基础上，在发教时加大了饭量，故名之加饭
答：加饭酒是绍兴黄酒的一种，是在生产时改变了配料的比例，增加了糯米或糯米饭的投入量而得名。加饭酒是一种半干酒。酒度15%左右，糖份0.5%-3%。酒质醇厚，气郁芳香。
答：浙江的绍兴
</question>
<question id=3678>










</question>
<question id=3679>
答：蒙古族。 “那达慕”是蒙古语，亦称“那雅尔(Nair)”，“慕”是蒙语的译音，意为“娱乐、游戏”，以表示丰收的喜悦之情。 “那达慕”大会是蒙古族历史悠久的传统节日，在蒙古族人民的生活中占有重要地位。每年七、八月牲畜肥壮的季节举行的“那达慕”大会，...
答：冰雪那达慕开幕式主要由历史篇、现代篇、未来篇三部分内容组成，时间长度约，其形式主要由祭祀仪式、游牧生活情景再现、歌舞演出和冬季游戏娱乐节目等组成。 在活动期间，冰雪那达慕将有雪地、蒙古式摔跤、套马驯马、抢枢、射箭、骆驼拉爬犁比赛...
答：火把节是彝族、白族、纳西族、基诺族、拉祜族等火把节民族的古老而重要的传统节日，有着深厚的民俗文化内涵，蜚声海内外，被称为“东方的狂欢节”。不同的民族举行火把节的时间也不同，大多是在农历的六月二十四，主要活动有斗牛、斗羊、斗鸡、赛...
答：1.傣族泼水节 泼水节是傣族以及泰语民族和东南亚地区的传统节日，期间，大家用纯净的清水相互泼洒，祈求洗去过去一年的不顺。泼水节是傣族的新年，相当于公历的四月中旬，一般持续3至7天。2006年5月20日，该民俗经国务院批准列入第一批国家级非...
答：颁金节是满族“族庆”之日。1989年10月，正式把每年的12月3日定为“颁金节”。 仫佬族过去崇信多神，节日较多。一年之中除十月、十一月之外，几乎每个月都有节日。三年一次的“依饭”节也叫“喜乐厚”是仫佬族最隆重的节日。“依饭”的目的主要是向祖先还...
答：蒙古族。 “那达慕”是蒙古语，亦称“那雅尔(Nair)”，“慕”是蒙语的译音，意为“娱乐、游戏”，以表示丰收的喜悦之情。 “那达慕”大会是蒙古族历史悠久的传统节日，在蒙古族人民的生活中占有重要地位。每年七、八月牲畜肥壮的季节举行的“那达慕”大会，...
答：肉孜节回族 泼水节傣族 那达慕蒙古族 祭牛神节 回族 伊斯兰三大宗教节日之一。伊斯兰教有其本身历法，以月球环绕地球的运行来计算，亦即是阴历。与中国农历不同，它没有用闰年来调整与阳历的同步关系。伊斯兰历第九个月称为"莱麦丹"，就是教徒守...
答：那达慕大会，肉孜节，望果节，火把节各是： 1、那达慕大会蒙古族节日。 2、肉孜节维吾尔族节日。 3、望果节藏族节日。 4、火把节彝族节日。 各民族节日： 1、蒙古族 每年七、八月牲畜肥壮的季节举行“那达慕”大会是蒙古族历史悠久的传统节日，这...
答：1.蒙古族 蒙古族是一个历史悠久而又富有传奇色彩的民族，过着“逐水草而迁徙”的游牧生活。中国的大部分草原都留下了蒙古族牧民的足迹，因而被誉为“草原骄子”。每年七、八月牲畜肥壮的季节举行“那达慕”大会是蒙古族历史悠久的传统节日，这是人们为...
答：19. 那达慕是哪个少数民族的重要节日? (蒙古族)20. 哪个民族的服饰品种最多?...“那达慕”大会是蒙古族历史悠久的传统节日,这是人们为了庆祝丰收而举行的文体...
</question>
<question id=3680>

推荐答案
五代十国存在于公元907年－公元960年期间。这是旧史学家的传统观点。公元979年，北宋大军灭亡了北汉，中国才算基本统一。若以此来计算，则五代十国的历史实达72年，即公元907年－公元979年，而十国中有些政权的建立时间还要早一些。五代十国简述[编辑本段]五代有时也称为五代十国，一般认为从公元907年朱温灭唐到960年北宋建立，短短的五十四年间，中原相继出现了梁、唐、晋、汉、周五个朝代，史称后梁、后唐、后晋、后汉、...
[详细]

答：1.五代十国这一称谓出自《新五代史》，是对五代与十国的合称，也指唐朝灭亡到宋朝建立之间的历史时期。 2.五代是指907年唐朝灭亡后依次更替的位于中原地区的五个政权，即后梁、后唐、后晋、后汉与后周。公元960年，赵匡胤篡后周建立北宋，五代结...
答：1.五代十国这一称谓出自《新五代史》，是对五代与十国的合称，也指唐朝灭亡到宋朝建立之间的历史时期。 2.五代是指907年唐朝灭亡后依次更替的位于中原地区的五个政权，即后梁、后唐、后晋、后汉与后周。公元960年，赵匡胤篡后周建立北宋，五代结...
答：唐宋
答：唐宋
答：中国历史上唐末年至宋初的一段分裂割据时期。后梁太祖朱温，立后梁。及后，后唐庄宗李存勖，灭后梁，建后唐，刘知远在太原称帝，国号后汉，4年后，后汉被后周太祖郭威所篡，及后后周亦被宋太祖赵匡胤所篡 去维基百科
答：五代十国存在于公元907年－公元960年期间。 这是旧史学家的传统观点。 其实在北宋建立时，十国中的大部分国家，如南唐、吴越、闽、楚、南汉、南平(即荆南)和北汉等小国都存在，如何能说这几个国家都消失了呢？ 公元979年，北宋大军灭亡了北汉，...
答：后唐，五代之一，李存勖（即后唐庄宗李存勖）所建，都洛阳。盛时疆域约为今河南、山东、山西三省，河北、陕西的大部及甘肃、安徽、宁夏、湖北、江苏的一部分，并短期占有四川，是五代十国时期疆域最大的国家，历三姓四帝，前后共十四年。891年，...
答：五代十国，唐朝末期，就像东周末期的春秋战国，东汉末的三国一样，它是介于唐宋两个朝代之间的一个时期，并不是一个朝代，也就是说那个时候顶多算军阀割据，并不是新朝代的建立。关于五代十国的理解，狭义上为五代十国本身，广义上一般以此代指...
答：唐宋
</question>
<question id=3681>
答：巴塞罗那
答：巴萨 三比一战胜 曼联 夺得冠军 那场比赛里弗格森一双颤抖的双手 引起全世界的震撼
答：巴萨
答：巴塞罗那3比1战胜曼切斯特联
答："备用网址：xined.xyz 不少人都是在这里玩，特别的安全，长期营业。 再难也从不绝望隔着一道墙不跟谁分享 一土一如来 反覆看部电影 一遍一遍长期稳定的。 我曾试着寻找一张地图我踩着不变的步伐 在你的世界里我一个人住将我的心全部霸占◇"
答：巴塞罗那。。
答：2010/2011赛季欧洲冠军联赛的冠军是来自西甲的巴塞罗那。 附：2010/2011赛季欧洲冠军联赛中，巴塞罗那全赛程赛果： 【小组赛】 D组：巴塞罗那，帕纳辛奈科斯，哥本哈根，喀山红宝石 巴塞罗那以小组第一的成绩出线。 1/8决赛：阿森纳2:1巴塞罗那...
答：2010-2011赛季欧冠16强对阵 1、AC米兰VS热刺 2、巴伦西亚VS沙尔克04 3、罗马VS顿涅茨克矿工 4、阿森纳VS巴塞罗那 5、哥本哈根VS切尔西 6、里昂VS皇马 7、国际米兰VS拜仁 8、马赛VS曼联
答： 一、2010-11赛季欧冠分组 A：国际米兰（意大利）、不来梅（德国）、托特纳姆热刺（英格兰）、特温特（荷兰） B：里昂（法国）、本菲卡（葡萄牙）、沙尔克04（德国）、特拉维夫工人（以色列） C：曼联（英格兰）、瓦伦西亚（西班牙）、格拉斯哥...
答：2001 拜仁慕尼黑1：1（点球5：4）瓦伦西亚 圣西罗 米兰 2002 皇家马德里2：1勒沃库森 汉普顿 格拉斯哥 2003 AC米兰0：0（点球3：2）尤文图斯 老特拉福德 曼彻斯特 2004 波尔图3：0摩纳哥 傲赴沙尔克球场 盖尔森基兴 2005 利物浦3：3（点球3：2）...
</question>
<question id=3682>
答：好像是YY语音
答：1.打开QQ软件，在登陆页面输入QQ账户及密码，然后点击登陆按钮，登陆QQ； 2.登陆QQ后点击QQ图像打开个人资料页面； 3.打开个人资料页面后，点击页面上面的编辑资料选项； 4.在编辑个人资料页面，在昵称后面加上自己想要的表动物图标代码； 5.如...
答：@@@@@@@@@@企鹅@@@@ 哎呀我的回答好漂亮
答：那个是体育运动,点别个的标志,进个网站,设置你自己的可以了
答：QQ软件的图标是PNG格式的 搜搜上是不支持上传PNG格式的图片的 所以你要的不能上传 你可以到360保险箱里面的文件夹里找 有个文件夹里全是图标，里面就有QQ的 或者就是找个做图软件，把你截下来的QQ 转换成PNG 格式的就行了
答：手机在线就会这样显示
答：蛋疼的问题！ 你为啥不问为什么为啥QQ要起名叫QQ呢 。。。
答：是指手机在线。但对方原则不显示网络状态。可能2G3G4G或WIFI在线
答：TX QQ最早没出来之前有一个通信软件叫“OICQ”的..后TX在某些功能上模仿了这个公司的软件。做出了个叫QQ的聊天软件..在模仿之上。QQ在很多功能上比OICQ做得好很多。接着不到半年OICQ倒闭了。成就了今天的TX。。图标好像当时也有带一点仿。。这就是...
答：QQ的企鹅标志: 腾讯公司于1998年11月在深圳成立，是中国最早也是目前中国市场上最大的互联网即时通信软件开发商。1999年2月，腾讯正式推出第一个即时通信软件---“腾讯QQ”；并于2004年6月16日在香港联交所主板上市（股票代号700）。 腾讯网新标尽...
</question>
<question id=3683>
答：楼主你好~我们中国已经获得40枚金牌！！！预测45吧```应该会排第一！！！ 传统优势项目 牌预测：25至26枚 中国的传统优势项目包括射击、乒乓球、羽毛球、跳水、举重、体操、柔道和女排，此8项在雅典奥运会上收获了24枚金牌 北京奥运会上，中国依...
答：楼主你好~我们中国已经获得40枚金牌！！！预测45吧```应该会排第一！！！ 传统优势项目 牌预测：25至26枚 中国的传统优势项目包括射击、乒乓球、羽毛球、跳水、举重、体操、柔道和女排，此8项在雅典奥运会上收获了24枚金牌 北京奥运会上，中国依...
答：在2004年雅典奥运会的女子10米气步枪决赛中，中国选手杜丽以总成绩502.0环夺金牌，而这也是中国奥运健儿在本届雅典奥运会上所获得的第一枚金牌，同时也是本届奥运会所产生的第一枚金牌，杜丽的成绩同时还创造了新的奥运会纪录。俄罗斯选手加尔金...
答：由题知，子弹在高压气体的作用下移动的距离：s=60cm=0.6m，高压气体对子弹所做的功：W=Fs=1.2×104N×0.6m=7200J．故答案为：7200．
答：2004年8月14日雅典奥运会射击场上，中国选手杜丽凭借最后一枪10.6环的出色发挥，获得女子10米气步枪金牌，为中国队赢得奥运首金，这枚金牌也是雅典奥运会的第一枚金牌。 采纳哦
答：今年的奥运会在(阳光明媚)的希腊雅典举行.中国运动员杜丽(众望所归)拿到了第一快金牌.其他队员也(不负众望),一共拿了32块金牌. 特别是女排姑娘，她们在先失两局的情况下，仍然（团结一致 ），终于（奋起直追），夺了冠军。2008年奥运会在（颇负...
答：2004年雅典奥运会，中国队共获得32枚金牌，在金牌榜上位列第二，仅仅落后第一的美国队3枚金牌。 以下是2004年雅典奥运会中国队32枚金牌的具体情况： 1、杜 丽 射击 女子10米气步枪，成绩是502环 2、王义夫 射击 男子10米气手枪，成绩是690.0环 3...
答：32块金牌，分别是： 1、 杜 丽 射击 女子10米气步枪，成绩是502环 2、 王义夫 射击 男子10米气手枪，成绩是690·0环 3、 郭晶晶/吴敏霞 跳水 女子双人3米板，成绩为336.90分 4、 田 亮/杨景辉 跳水 男子双人10米跳台，成绩是 383.88分 5、 冼东妹...
答：（1）第28届奥运会 （2）中国获得了32枚金牌 列奖牌榜第2 获得第28届雅典奥运会冠军的中国人如下（从第32枚往第一枚说） 北京时间 姓名 项目 赛事 备注 29日23:29 陈中 跆拳道 跆拳道女子67公斤以上级 蝉联冠军 29日03:30 中国队 排球 女子排球 ...
答：2004年8月14日雅典奥运会射击场上，中国选手杜丽凭借最后一枪10.6环的出色发挥，获得女子10米气步枪金牌，为中国队赢得奥运首金，这枚金牌也是雅典奥运会的第一枚金牌。
</question>
<question id=3684>
答：假设你在参加一个由50人组成的婚礼，有人或许会问：“我想知道这里两个人的生日一样的概率是多少？此处的一样指的是同一天生日，如5月5日，并非指出生时间完全相同。” 也许大部分人都认为这个概率非常小，他们可能会设法进行计算，猜想这个概率可...
答：呵呵 如果有和你是一个生日的那证明你们有那么一点小缘分吧 但这也说明不了什么 这个几率也可以说由你自己定
答：你好！可以用对立事件简化计算，答案如图。经济数学团队帮你解答，请及时采纳。谢谢！ 
答：1、n个人中生日都不相同的概率：P＝A(n,365)/365^n 2、则n个人中至少有两个人生日相同的概率为1-P=1-A(n,365)/365^n
答：假设你在参加一个由50人组成的婚礼，有人或许会问：“我想知道这里两个人的生日一样的概率是多少？此处的一样指的是同一天生日，如5月5日，并非指出生时间完全相同。” 也许大部分人都认为这个概率非常小，他们可能会设法进行计算，猜想这个概率可...
答：23个人 第一个人的生日是 365选365 第二个人的生日是 365选364 第三个人的生日是 365选363 第n个人的生日是 365选365-(n-1) 所以所有人生日都不相同的概率是： (365/365)× (364/365) ×(363/365) ×(362/365)× ... ×(365-n+1/365) 那么，n个人中有...
答：这是有名的生日悖论.生日悖论是指,如果一个房间里有23个或23个以上的人,那么至少有两个人的生日相同的概率要大于50%.这就意味着在一个典型的标准小学班级(30人)中,存在两人生日相同的可能性更高.对于60或者更多的人,这种概率要大于99%.从引起逻...
答：假设一年365天 n>365时，有二个或多个人在同一天过生日的概率为1； n
答：反过来想,N个人生日全不相同的概率： 365/365*(364/365)*(363/365)*...*[(366－n)/365]…………[即后N－1个人与前面的人都不一样] ＝364!/[(365－n)!·365^(N-1)] 所以至少有两人是同一天生日的概率为1－364!/[(365－n)!·365^(N-1)]. 如果有且只有两...
答：运用反证法的思想,50个同学中没有两人生日相同的概率为 365*364*363*...*316 / 365^50≈0.03 （365*364*363*...*316）一共50项,表示50个学生的生日都不在同一天 365^50表示50个学生生日组合的总数 故一个班50个同学中有两人生日相同的概率约为0.97
</question>
<question id=3685>
答：7哦。。。
答：球衣是 7.....
答：7号，代表国家队他一直是7号
答：在曼联穿过4号，21号，10号，7号.. 在英格兰7号.. 在皇马23号 在银河23号
答： 有图有真相 
答：那些收藏家吧。。。
答：4号 这是贝克汉姆初到曼联时穿的号码.也许这个号码很不起眼,也没有很多人记得穿这个号码的小贝.但是一对于年轻球员来说,能够为曼联效力已经是一件无比光荣的事了 10号在1996-97赛季，对多特蒙德一战中，贝克汉姆穿上了10号球衣。10号在一个球队...
答：23号，效仿乔丹，因为7号被劳尔用了，然而过两年总裁就抢走了7号
答：23号,他选这个号就是因为喜欢乔丹,当然也因为皇马7号一直是劳尔,他是不能和劳尔抢号的. 以前在曼联是7号,在英格兰国家队也是7号
答：7号
</question>
<question id=3686>
答：高密市隶属于潍坊市，位于山东省东部，胶莱河和潍河之间。总面积1605平方千米。全市总人口86万人。辖7个镇、3个街道。高密已有2200多年的历史，古称夷安，春秋名相晏婴、汉代大司农大经学家郑玄、清代大学士刘墉(刘罗锅)、2012年诺贝尔文学奖获...
答：山东高密大栏乡 莫言，原名管谟业，1955年2月17日生，祖籍山东高密，是第一个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。他自1980年代以一系列乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感
答： 冷看“莫言热”土生土长的山东作家莫言获得了2012年度的诺贝尔文学奖，在中国文坛，乃至中国社会的上上下下引起了不小的轰动，并且还趁势掀起了一股“莫言热”，莫言成了炙手可热的香饽饽，网络，书店，评论家们，都沾着莫言的热乎气儿，你方唱罢我...
答：山东省的简称是鲁，以历史名称作简称．故选：C．
答：我国于2012年获得诺贝尔文学奖的作家是莫言。 莫言（本名管谟业，1955年2月17日—），出生于山东省高密市，中国当代著名作家。80年代中期以乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。 2000年，莫言的《红高粱》...
答：根据轮廓和简称可知，A为陕西省，B为黑龙江省，C为山东省，D为云南省．依据题意．故选：D．
答：东北乡，亦称“高密东北乡”，作为一个文学概念，是指2012年诺贝尔文学奖得主莫言笔下的家乡高密东北方向的几个乡镇，是莫言小说许多人物的成长地方与主要活动地域 。莫言是以其故乡高密东北方向的大栏乡为原型用文字构建起的“高密东北乡”，地属山...
答： 大栏乡是山东省高密市下辖乡，是2012年诺贝尔文学奖得主、中国当代著名作家莫言的故乡。该乡与胶州、平度两市接壤。全乡面积62.4平方公里，辖17个行政村，308国道从乡南部斜穿而过。2001年3月，撤销大栏乡，并入河崖镇；2007年8月，根据潍坊市...
答：山东属于暖温带，农作物熟制是两年三熟．故选：C．
答： 小题1:（要求至少用一种修辞，30字左右）略小题2:C 小题3:上联：明月辉映玲珑塔；基本符合对联要求即可，示例： 佛光普照善良人 小题1:试题分析：材料中关于莫言的信息很多，但按题干的要求“写短信祝贺”，应该抓住主要信息即“获诺贝尔文学奖”。...
</question>
<question id=3687>
答：捷克共和国的首都是布拉格。
答：捷克共和国中欧地区的内陆国家，其前身为捷克斯洛伐克
答：捷克共和国是欧洲国家。 捷克全称：捷克共和国，是一个中欧地区的内陆国家，国土面积78866平方公里，其前身为捷克斯洛伐克，于1993年与斯洛伐克和平地分离。在捷克的国际通用称呼方面，虽然习惯上英语多数是以Czech Republic称呼之，但事实上在...
答：捷克本身就是属于欧洲的一个国家的。 你搜下全讯直播就知道了。
答：捷克是捷克共和国的简称，是一个中欧地区的内陆国家，其前身为捷克斯洛伐克，但于1993年与斯洛伐克和平地分离。说起捷克大家最熟悉的应该还是他的首都布拉格了，布拉格是捷克最大的城市，位于该国的中波希米亚州、伏尔塔瓦河流域。这个城市，如...
答：捷克处在三面隆起的四边形盆地，土地肥沃。北有克尔科诺谢山，南有舒玛瓦山，东部和东南部为平均海拔500—600米的捷克—摩拉维亚高原。盆地内大部分地区在海拔500米以下，有拉贝河平原，比尔森盆地、厄尔士山麓盆地和南捷克湖沼地带。伏尔塔瓦河最...
答：布拉格（Prague） [布拉格(捷克语：Praha，德语：Prag，英语：Prague）是捷克共和国的政治、经济和文化中心，欧洲最美丽的城市之一。地处欧洲大陆中心，分布在七座山丘上，有伏尔塔瓦河蜿蜒流经。人口118.3万（2006年3月），面积496 平方公里，...
答：布拉格（捷克语：Praha）是捷克共和国的首都，2006年3月，布拉格的面积为496 平方千米，人口为118.3万。 布拉格是一座欧洲历史名城。城堡始建于公元9世纪。1345—1378年，在查理四世统治时期，布拉格成为神圣罗马帝国兼波希米亚王国的京城，而达...
答：历史沿革： 土著居民为凯尔特族博伊人。公元初被日耳曼马科曼尼人取代。 5～6世纪，斯拉夫人西迁至捷克和斯洛伐克地区。 公元623年斯拉夫（SLOVANE）部落联盟萨摩公国形成，成为历史上第一个斯拉夫王国。 公元830年建立大摩拉维亚（VELKA MORAⅥA...
答：亚洲： 一、东亚： 中国首都或首府：北京 蒙古首都或首府：乌兰巴托 朝鲜首都或首府：平壤 韩国首都或首府：首尔 日本首都或首府：东京 俄罗斯（远东） 二、东南亚： 越南首都或首府：河内 老挝首都或首府：万象 柬埔寨首都或首府：金边 缅甸首...
</question>
<question id=3688>
答：巴特尔 蒙克巴特尔（1975年11月20日—），生于内蒙古自治区伊克昭盟杭锦旗，中国篮球队运动员，司职中锋。第二位加盟NBA的中国运动员，于圣安东尼奥马刺队效力期间，随队获得年度NBA总冠军，成为第一个获得该项荣誉的中国球员。现效力于CB...
答：巴特尔
答：运动员是 巴特尔
答：巴特尔。。。
答：蒙克·巴特尔，男，中国著名篮球运动员，蒙古族，1975年11月20日出生于内蒙古自治区伊克昭盟（现内蒙古自治区鄂尔多斯市）杭锦旗。巴特尔作为第二位加盟NBA的中国篮球运动员，于2001年与丹佛掘金签约，成为第一个在NBA首发的中国球员。之后效力圣...
答：篮球运动员编辑本段性 别：男 英 文 名：Mengke Bateer 出生年月：1975.11.20 身 高：2.10米 体 重：131.5kg 国 籍：中国 民 族：蒙古族 项 目：篮球 位 置：中锋 1975年11月，孟克.巴特尔出生在内蒙古鄂尔多斯一个普通干部家庭，巴特尔一生下来...
答：何雨檬1988年11月12日出生,重庆奉节人,目前就读于北京电影学院表演系,曾出演过影片《十月围城》。2010年第63届戛纳电影节主竞赛单元影片《日照重庆》中...
答：巴特尔一共出演过四部电影： 1、上映时间；2015-09：片名：《西游伏妖篇》 2、上映时间；2010-02：片名：《财神到》 3、上映时间：2009-04 片名：《十月围城》 4、上映时间：2006 片名：《蔚蓝色的杭盖》
答：王柏杰
答：不就是巴特尔么，以前国家队的中锋，还在马刺混到过一颗总冠军戒指呢。
</question>
<question id=3689>
答：干电池是锌锰电池的俗称负极为锌，正极为二氧化锰。 干电池是一种伏打电池，利用某种吸收剂（如木屑或明胶）使内含物成为不会外溢的糊状。常用作手电筒照明、收音机等的电源。干电池（Dry cell）是一种以糊状电解液来产生直流电的化学电池（湿电...
答：这要看是什么电池了。 现在市面上的干电池有很多种。有锌锰干电池，银锌干电池，铜锰电池。 一般的干电池是外面包了层锌片。然后里面分层。正极是碳棒。负极是锌 还有些不是用金属。用的是Mn0等化合物。
答：电镀：以镀层金属为阳极，镀件金属为阴极。如铁上镀铜，铜为阳极，铁为阴极，溶液用含铜离子的盐。 干电池：不一定。常见的铜锌干电池，正极是碳棒，负极是锌。
答：普通电池： 我只知道正负极表面度了一层金，是防止氧化的，因为金是惰性金属与氧结合不易长锈 。拆开电池（危险）可以看见：红色的是Cu箔。黑色的应该是负极材料石墨，粘附在隔膜上了。 正极是铝箔，上面应该也是黑色，含LiCoO2，炭黑以及石墨。...
答：普通干电池的负极是Zn,正极是C棒。 体温计填充的金属是汞(Hg) 灯泡中使用的金属是钨 广泛应用与航空工业、造船工业的金属是钛
答：锌片 正极碳棒
答：单知道5号电池还是无法确定正负极是什么材料做的，主要还是要看电池类型。 常见5号电池类型： 1、干电池 常用的一种是碳－锌干电池。负极是锌做的圆筒，内有氯化铵作为电解质，少量氯化锌、惰性填料及水调成的糊状电解质，正极是四周裹以掺有二...
答：锂电池大致可分为两类：锂金属电池和锂离子电池。锂离子电池不含有金属态的锂，并且是可以充电的。可充电电池的第五代产品锂金属电池在1996年诞生，其安全性、比容量、自放电率和性能价格比均优于锂离子电池。由于其自身的高技术要求限制，现在...
答：电池简介 电池的负极的材料表面积也是非常重要的,电池的负极的材料比表面积研究和相关数据报告中，只有采用BET方法检测出来的结果才是真实可靠的，因为国内外制定出来的比表面积测定标准都是以BET测试方法为基础的。(GB.T 19587-2004)-气体吸附B...
答：电池是由：锌、锰、酸；铅、锌、酸；锂；铁组成的，电位差是电池的原理。 此外还有物力电池，比如说太阳能电池，用的是无定形硅; 还有核反应堆电池（潜艇用的那种）用的就是放射性物质;; 还有任何的电容充电后都是电池，用的是导体和绝缘体。
</question>
<question id=3690>
答：三国演义 电视剧的主题曲 滚滚长江东逝水 浪花淘尽英雄 是非成败转头空 青山依旧在 几度夕阳红 白发渔樵江楮上 惯看秋月春风 一壶浊酒喜相逢 古今多少事都付笑谈中 一壶浊酒喜相逢 古今多少事都付笑谈中 如果我的回答对您有所帮助 请采纳 谢谢！
答：临江仙·滚滚长江东逝水 杨慎 滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。 是非成败转头空。 青山依旧在，几度夕阳红。 白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。 一壶浊酒喜相逢。 古今多少事，都付笑谈中。 【译文】： 滚滚长江向东流，不再回头，多少英雄像翻飞的...
答：出自《临江仙·滚滚长江东逝水》，是明代文学家杨慎所作《廿一史弹词》第三段《说秦汉》的开场词，后毛宗岗父子评刻《三国演义》时将其放在卷首。老版电视剧《三国演义》将其作为主题歌歌词。 原文： 临江仙·滚滚长江东逝水 滚滚长江东逝水，浪花...
答：三国是四大名著里唯一一部历史题材小说，而这首词从根本上反应出历史题材的沉重，管你生前做了多大得事，是个多有才华的人。死了之后全都带不走。只能给后人品评了。
答：三国演义的开篇词，作者杨慎，1488－1559，字用修，号升庵，四川新都人。正德六年（1511）进士第一，充 经筵讲官。嘉靖三年（1524），因“大礼仪”廷杖削籍，远戍云南永昌卫（今 保山），卒死贬所。天启朝追谥“文宪”。著有《升庵词》。慎为明中叶...
答：临江仙① 《廿一史弹词》第三段说秦汉开场词② 【明】杨慎 滚滚长江东逝水， 浪花淘尽英雄。 是非成败转头空， 青山依旧在， 几度夕阳红。 白发渔樵江渚上，③ 惯看秋月春风。 一壶浊酒喜相逢， 古今多少事， 都付笑谈中。 【作者】 1488－1559，字...
答：三国演义开篇但是原作是杨慎的一首诗。 【明】杨慎 滚滚长江东逝水， 浪花淘尽英雄。 是非成败转头空， 青山依旧在， 几度夕阳红。 白发渔樵江渚上， 惯看秋月春风。 一壶浊酒喜相逢， 古今多少事， 都付笑谈中。
答：三国演义，罗贯中。望采纳，谢谢
答：【原文】 滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。 白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。 头两句化用了杜甫《登高》诗“不尽长江滚滚来”，苏轼《念奴娇·赤壁怀古》词“大江东...
答：临江仙① 《廿一史弹词》第三段说秦汉开场词② 【明】杨慎 滚滚长江东逝水， 浪花淘尽英雄。 是非成败转头空， 青山依旧在， 几度夕阳红。 白发渔樵江渚上，③ 惯看秋月春风。 一壶浊酒喜相逢， 古今多少事， 都付笑谈中。
</question>
<question id=3691>
答：据考证：所谓五花八门，最早出处是古代兵法中的“五花阵”和“八门阵”，后来引申为市场上所看到的各行各业的一种总称。其中的“五花”、“八门”代表的是各种行业。 五花是： 金菊花——卖花女子 木棉花——街上为人治病的郎中 水仙花——酒楼上的歌女 火棘花...
答：原指五行阵和八门阵。这是古代两种战术变化很多的阵势。比喻变化多端或花样繁多。 具体来说： 春秋战国时期，许多战略家都懂得使用这种五行阵。五行系指金、木、水、火、土。古人认为，构成各种物质的种种元素即是五行。加之五行又代表红、黄、...
答：“五花八门”隐含意思是“颜色样式繁多，能够使人眼花缭乱”的意思。 有时候也解释为古代战术中的阵势： 其中： “五花”是五行阵； 春秋战国时期，许多战略家都懂得使用这种五行阵。五行系指金、木、水、火、土。古人认为，构成各种物质的种种元素即...
答：五花八门的门是 阵、门道 的意思。 “五花八门”有时候也解释为古代战术中的阵势：“五花”是五行阵，“八门”则是“八门阵”。五行系指木、火、土、金、水。加之五行又代表青、赤、黄、白、黑五种颜色，它们混合在一起还可以变成多种颜色，能够使人眼花...
答：解释一：基本释义原指五行阵和八门阵。这是古代两种战术变化很多的阵势。现比喻变化多端或花样繁多。出自《虞初新志·孙嘉淦》：“伏龙以西，群峰乱峙，四布罗列，如平沙万幕，八门五花。”“五花八门”有时候也解释为古代战术中的阵势：“五花”是五行...
答：五花指的是五行阵（金、木、水、火、土）；八门指的是八门阵式（八卦阵）（休、生、伤、杜、景、死、惊、开）
答：五花八门 释义 原指五行阵和八门阵。这是古代两种战术变化很多的阵势。比喻变化多端或花样繁多。 出处 《虞初新志·孙嘉淦》：“伏龙以西，群峰乱峙，四布罗列，如平沙万幕，八门五花。” “五花八门”有时候也解释为古代战术中的阵势：“五花”是五行...
答：概念 五花八门（wǔ huā bā mén），原指五行阵和八门阵。这是古代两种战术变化很多的阵势。比喻变化多端或花样繁多。 编辑本段典故 五花八门的来源有几种说法： 古代战术中的阵势 “五花”是五行阵；“八门”则是“八门阵”。春秋战国时期，许多战略家...
答：古时候，“五花八门”指： 金菊花——比喻卖茶的女人；木棉花——比喻上街为人治病的郎中；水仙花——比喻酒楼上的歌女；火棘花——比喻玩杂耍的人；土中花——比喻挑夫；一门巾——算命占卦之人；二门皮——卖草药的人；三门彩——变戏法的人；四门挂——江湖卖艺人...
答：五花 1、金菊花：指卖茶花的女人 2、木棉花：指上街为人治病的郎中 3、水仙花：指酒楼上的歌女 4、火棘花：指玩杂耍的人 5、土牛花：指挑夫 八门 一门巾：指算占卦的人 二门皮：指搭卖草药的人 三门彩：指变戏法的人 四门挂：指江湖卖艺的人 五...
</question>
<question id=3692>

推荐答案
人类流汗是通过身体上的汗腺排出汗液，起到降温的作用。狗狗也不例外，只不过它要比人的汗腺少的多，一般分为外分泌汗腺和顶分泌汗腺两种。狗狗的汗腺分布的并不多，也就很不发达，因此狗狗的散热系统也就不那么理想。用于调节体温的外分泌汗腺，只分布在狗狗的的个爪子的肉垫上，而且很少。所以，狗狗从表面上来看像是不出汗一样。人类通过出汗来散发热量，调节体温，而狗狗则大有很大的不同。引起它体臭的顶泌汗腺，分布在全身；而外分...
[详细]

答：狗狗散热方法 大家都知道，狗狗没有汗腺，不会排汗来降温，只有一种途径降温就是靠舌头来降温，所以短鼻子的狗夏天会更怕热，因为鼻子短的狗狗，散热会更慢，还有长毛厚毛的狗狗夏天会非常怕热，因为厚厚的毛，就像夏天给狗狗盖了一床大棉被一样...
答：夏天对于狗狗来说，莫过于四季中最难渡过的,建议主人做到以下几点： *一:遛狗要选好时间,地点 对于好动的小狗而言，一天不出去可能都有些难受。可是在酷热的天气里，活泼的狗狗也会打蔫，因为动物都有非常强的自我保护能力，在热天它们自己就会...
答：1、坚持早晚遛狗 如果因为害怕夏天热，就不遛狗了，狗狗长时间留在家里，会比较烦躁。 2、给狗窝增加些散热装备 可以去买些冰垫，嫌麻烦可以用土方法，自家冻矿泉水，用毛巾包着放在购物里面，散热能够降低狗窝的温度的。 3、给狗狗多喝水 有的...
答：趴在地上伸舌头，因为狗身上没有汗腺，只能鼻子那里有一点，所以要靠吐舌头来散发体内热气，趴在地上可以接触到温度更底的地面，也是散热的一种方法 狗和人一样是会中暑的～～ 狗狗热的时候趴在地上，伸舌头，大量喝水等，都是狗狗的降温方法，...
答：狗用舌头散热，因为狗身上没有汗腺，只能鼻子那里有一点，所以要靠吐舌头来散发体内热气，趴在地上可以接触到温度更底的地面，也是散热的一种方法。 人类、马等体毛稀少的动物，当汗液从身体中蒸发的时候，体温会降低。狗这样的长发动物，流汗只...
答：狗狗也不例外,只不过它要比人的汗腺少的多,一般分为外分泌汗腺和顶分泌汗腺两种。狗狗的汗腺分布的并不多,也就很不发达,因此狗狗的散热系统也就不那么理想。用于调节体温的外分泌汗腺,只分布在狗狗的的个爪子的肉垫上,而且很少。所以,狗狗从表面...
答：狗的皮肤汗腺不发达，所以即使在大热天或运动之后，也不会流汗。我们经常可以看到，犬伸出舌头气喘不休，这是犬散体内热量的一种方式， 体内部分水份由喉部和舌面排出后，会使犬感到 舒适，凉爽。因此，天越热，它喘得越厉害。 狗也是通过汗腺而...
答：狗是用舌头散热的。
答：通过舌头、因为狗的汗腺在舌头上
</question>
<question id=3693>










</question>
<question id=3694>
答：米兰昆德拉...
答：米兰昆德拉 米兰昆德拉 米兰昆德拉
答：《生命中不能承受之轻》描述了１９６８年苏联入侵捷克时期，民主改革的气息演变成专横压榨之风潮，普通知识分子命运多舛的复杂故事。作品剖示隐密的无情，探讨爱的真谛，涵盖了男女之爱、朋友之爱、祖国之爱。在任何欲望之下，每个人对于各类型...
答：作品：《生命中不能承受之轻》 作者：米兰·昆德拉，捷克裔法国作家。 百科词条： http://baike.baidu.com/link?url=NzJClRdmX0awHCuxQe6v2P2IeB2910w1ZlWnF1JdJbB2UjBU5z4Ooe9bD_MamntqGoKhZqXWbyC8K1trvD8Za_bXC9FHggDl87vbB7MFLxo1zCxapRfw5uE...
答：《不能承受的生命之轻》小说描写了托马斯与特丽莎、萨丽娜之间的感情生活。但它不是一个男人和两个女人的三角性爱故事，它是一部哲理小说，小说从“永恒轮回”的讨论开始，把读者带入了对一系列问题的思考中，比如轻与重、灵与肉。 基本介绍： 《...
答：米兰昆德拉，捷克小说家内容简介：最沉重的负担压迫着我们，让我们屈服于它，把我们压到地上。但在历代的爱情诗中，女人总渴望承受一个男性身体的重量。于是，最沉重的负担同时也成了最强盛的生命力的影像。负担越重，我们的生命越贴近大地，它...
答：这本书我买了，是米兰·昆德拉的作品之一，确实堪称是他的经典代表作，楼上的答案固然是一部分，但是在这部小说中作者对人物的心理做出了很好的诠释，值得一看，只是你要注意清理你的脑袋，选择安静一点的时候去看
答：本书描述一九六八年苏俄入侵捷克时期，民主改革的气息演变成专横压榨之风潮，本书剖示隐密的无情，探讨爱的真谛，涵盖了男女之爱、朋友之爱、祖国之爱。在任何欲望之下，每个人对于各类型的爱机皆有自由抉择的权利，自应负起诚恳执著的义务。人...
答：米兰昆德拉最著名的作品是《生命中不能承受之轻》 小说 《玩笑》（1967年）蔡若明-译 《可笑的爱》（1968年）余中先 郭昌京-译 《生活在别处》（1969年）袁筱一-译 《告别圆舞曲》（1976年）余中先-译 《笑忘录》（1979年）王东亮-译 《不能承受...
答：其实这个是一样的，只是翻译后形成的。现在大多数人都采用第一个名字。《不能承受的生命之轻》。 求采纳
</question>
<question id=3695>
答：品冠，原名黄品冠，马来西亚籍台湾流行歌手。1995年签约台湾滚石唱片，并与光良组成歌唱组合无印良品，和光良在马来西亚发行首张创作专辑《掌心》，销售破白金。2000年组合解散后先后，推出5张个人专辑。十数年来，情歌王子的地位自始至终未有动...
答：光亮以前是和黄品冠组合唱歌的，组合叫无印良品。无印良品是一个1990年代的台湾双人合唱组合，1995年由来自马来西亚的光良和品冠两位实力派创作歌手组成，两人因清新自然的歌曲和细腻温柔的唱腔而广受好评，迅速成长为台湾新时代的青春偶像组合...
答：1995年光良和品冠在马来西亚出《掌心》专辑大受好评，于是台湾滚石唱片公司为了能打响他们的知名度便以日本品牌无印良品来命名他们的组合名字。 从此无印良品这个二人演唱组合叱诧华语流行乐坛直到2000年解散 之后各自单飞，光良和品冠作为独立...
答：无印良品的详细资料 姓 名： 无印良品 籍 贯： 性 别： 男 出生地： 身 高： 体 重： 英文名： 所在地： 血 型： 星 座： 生 肖： 学 历： 生 日 ： 职 业： 歌手 个人简历 『 无印良品 』 本名：王光良 英文名：Michael Wong Kong Leong 出生地...
答：品冠1995年签约台湾滚石唱片，并与光良组成歌唱组合无印良品，和光良在马来西亚发行首张创作专辑《掌心》。2000年无印良品解散。
答：无印良品的品牌先有的，他们品牌的特质就是原创、没有添加和自然 当时品冠和光良合作组合因为他们的声音和音乐也是这样的，所以就叫做无印良品了~~
答：错过的都留在我心中编辑本段歌手信息品冠,原名黄品冠,马来西亚籍台湾流行歌手。1995年签约台湾滚石唱片,并与光良组成歌唱组合无印良品,和光良在马来西亚发行首张...
答：错过的都留在我心中编辑本段歌手信息品冠,原名黄品冠,马来西亚籍台湾流行歌手。1995年签约台湾滚石唱片,并与光良组成歌唱组合无印良品,和光良在马来西亚发行首张...
答：.一个较有名的日本原创的注册商标(所有人：日本企业良品计划)。 2.人物 「无」：无污染，无杂质，无独有偶，无可挑惕 「庸：无不实贴签，忠实，绝对 生产线上 情绪 全透明 「良」：光良，善良，专情，理想主义，习惯用钢琴写歌，泄露无印良品1/2...
答：无印良品其实是日本的一个知名品牌，当时光良和品冠正好准备组一个组合，看见这个品牌后，发现里面含了他们两个的名字，于是就决定用这个名字做为组合的名字了
</question>
<question id=3696>

推荐答案
不一定学什么专业的就一定要和专业完全对口的，外贸公司是其中一个不错的选择。除此之外，你还可以去考公务员，你所学外语专业在外经局、招商局等机关是很受欢迎的，还有海关、边检招收工作人员也十分青睐外语人才。 对于房地产是个拉动经济发展的大产业，大约对房地产投资1元，就会带动国民经济生产总值2元多，中国的房地产业还是初级阶段，主要有一级二级三级等三个主要市场的，一级市场是土地转让、买卖。二级是房屋建设及经营、三级...
[详细]

答：考研可以考虑换专业 就业的话，其实什么行业都可以做。但我贸易专业的，还是选择了做贸易。 出口公司和出口工厂，都很需要我们这样专业的啦 当然，前提是英语好
答：【商务英语专业就业方向】 毕业生可在各企事业单位从事外经、外贸、旅游、外事等口译、笔译工作以及管理、文秘、经济贸易、公共英语教学等工作。 【商务英语专业培养目标】 本专业方向主要培养具有扎实的英语语言基础和较系统的国际商务管理理论...
答：一般是做外贸方面的工作吧
答：如果你口语不错 可以去做外贸类市场工作 前景很广待遇也还不错 另外， 英语专业可以有很多证可以考，比如BEC（剑桥商务英语，这个是全世界企业都承认的英语证书，是进外企的敲门砖）、还有口译、笔译等就更不用说了。 其实英语专业的就业是很好...
答：当然了，但具体要看你以后所从事的职业。国际经济与贸易一般有这么几个方向： 银行——一般大银行都要求求职者，特别是应届生有良好的英语能力（至少有证书版的） 考研——这不必说了，通常得经过双重折磨：笔试你英语得过吧，还有面试 留学——更不必...
答：外贸，最近外贸欠佳
答：可以从事外贸业务。可以的话可以去考单证或者商务单证员考试，也可以考报关。外贸的话，英语要求比较高，所以英语口语要好！ 借用 赦魂魄 的 同时，你还可以当老师，口语最重要埃好好练习吧。加油。外贸口音一般人听懂就好，如果想找个安稳的话...
答：我就是学国贸的。。其实国贸是很不错的专业。毕业可以给别人上班也可以自行创业，开公司。但是对英语要求高。英语一定要好。本专业是为经济全球化顺应未来经济发展的需要，为社会培养具有国际贸易的基本理论、基本知识与技能，掌握进出口实务操...
答：公司行政：前台，后勤，普通行政，经理助理等职位 翻译：翻译行业，翻译公司 教师：中小学英语教师，英语培训机构老师 公务员：考招录英语专业本科的公务员 兼职：口语好的做兼职老外家教，笔译好的做网上兼职翻译。
</question>
<question id=3697>
答：陆春龙......
答：陆春龙，陆春龙，我国著名蹦床运动员。在2008年8月19日举行的北京奥运会男子蹦床决赛中，中国选手陆春龙以41.00分夺得金牌，这是中国蹦床项目所获得的第一枚男子奥运金牌，同时也是中国体育代表团在北京奥运会上所获得的第42枚金牌。
答：中国队夺冠记录 1、陈燮霞（举重·女子48公斤级） 2、庞伟（射击·男子10米气手枪） 3、郭文珺（射击·女子10米气手枪） 4、郭晶晶、吴敏霞（跳水·女双3米板） 5、冼东妹（柔道·女子52公斤级） 6、龙清泉（举重·男子56公斤级） 7、林跃、火亮（跳水...
答：A、小孩上升的最高度，质量不变，高度最大，重力势能最大．分析正确，不符合题意．B、孩在空中下落的过程中，小孩的质量不变，速度增大，动能增大；高度减小，重力势能减小；小孩下降时重力势能转化为动能．分析正确，不符合题意．C、小孩下落到...
答：A、何雯娜的位置越来越低，质量不变，所以，重力势能逐渐减少，说法正确，故A不符合题意；B、下落接触床面到运动至最低点的过程中，何雯娜的速度逐渐减小，质量不变，所以，动能逐渐减小，说法正确，故B不符合题意；C、蹦床的形变越来越大，所以...
答：陆春龙。29届北京奥运会。 北京时间8月19日，在刚刚结束的北京奥运会蹦床男子个人决赛中，中国选手陆春龙以41.00分夺得金牌，这是中国蹦床项目所获得的第一枚男子奥运金牌，同时也是中国体育代表团在本届奥运会上所获得的第42枚金牌。 新浪http:...
答：（1）由图知：G=500N 得：m=50kg （2）最大弹力：Fm=2500N 由Fm-G=mam 得：am=40m/s2 （3）空中时间：t0=8.4s-6.8s=1.6s 下落时间：t=t02=0.8s 最大高度为：h=12gt2=0.5×10×0.82m=3.2m 答：（1）运动员的质量50kg；（2）运动过程中，运动员最大...
答：目前中国14金3银5铜 10:00 举重 女子48公斤级 陈燮霞【第一枚金牌】 15:00 射击 男子10米气手枪 庞伟 【第二枚金牌】 8月10日金牌 v 10:00 举重 男子-56公斤级 龙清泉【第三枚金牌】 12:00 射击 女子10米气手枪(40发) 郭文珺【第四枚金牌】 14:3...
答：许海峰
答：A、整个过程中，如果不考虑空气阻力，运动员的机械能保持不变，故A正确；B、运动员上升时，弹性势能转化为动能，质量不变，速度不断减小，动能不断减小，高度不断变大，重力势能变大；所以上升过程中，先是弹性势能转化为动能，然后再是动能转化...
</question>
<question id=3698>
答：老舍茶馆是以人民艺术家老舍先生及其名剧命名的茶馆，始建于1988年。在这古香古色、京味十足的环境里，客人每天都可以欣赏到来自曲艺、戏剧等各界名流的精彩表演，同时可以品用各类名茶、宫廷细点和应季北京风味小吃。自开业以来，老舍茶馆接待...
答：话剧《茶馆》是人民艺术家老舍先生创作的一部不朽的名著， 故事讲述了茶馆老板王利发一心想让父亲的茶馆兴旺起来，为此他八方应酬，然而严酷的现实却使他每每被嘲弄。最终被冷酷无情的社会吞没。经常出入茶馆的民族资本家秦仲义从雄心勃勃搞实业...
答：老舍的话剧茶馆主要表现的主题是：揭露旧时代，歌颂新时代、新社会、新中国。 自《茶馆》问世之日起，其主题就被定义为“葬送三个黑暗的旧社会”和“歌颂新社会”。 新时期人们对于《茶馆》主题又进行了多方面的研究。这一切都源于《茶馆》主题本身...
答：什么是话剧《茶馆》的艺术特色： 纵观老舍的剧作，每一出都有其独到之处，而《茶馆》则是他充分发挥自己的长处而创作的富有独立之美的扛鼎之作。 一、《茶馆》的艺术魅力首先表现在它构思上的独具匠心。 《茶馆》是一出三幕话剧，三幕戏写了三个...
答：《茶馆》故事梗概是： 在满清王朝即将灭亡的年代，北京的裕泰茶馆却依然一派“繁荣”景象：提笼架鸟、算命卜卦、卖古玩玉器、玩蝈蝈蟋蟀者无所不有。年轻精明的掌柜王利发，各方照顾，左右逢源。然而，在这个“繁荣”的背后隐藏着整个社会令人窒息的...
答：《茶馆》故事梗概是： 在满清王朝即将灭亡的年代，北京的裕泰茶馆却依然一派“繁荣”景象：提笼架鸟、算命卜卦、卖古玩玉器、玩蝈蝈蟋蟀者无所不有。年轻精明的掌柜王利发，各方照顾，左右逢源。然而，在这个“繁荣”的背后隐藏着整个社会令人窒息的...
答：故事讲述了茶馆老板王利发一心想让父亲的茶馆兴旺起来，为此他八方应酬，然而严酷的现实却使他每每被嘲弄。最终被冷酷无情的社会吞没。经常出入茶馆的民族资本家秦仲义从雄心勃勃搞实业救国到破产；豪爽的八旗子弟常四爷在清朝灭亡以后走上了自...
答：《茶馆》作者老舍先生 话剧《茶馆》是人民艺术家老舍先生创作的一部不朽的名著，1957年完成；1958年由北京人民艺术剧院首排，此剧以茶馆作为社会缩影，透过半个世纪的世事变化，由70多个角色演出各阶层人民的生活层面。 故事讲述了茶馆老板王利...
答：李三 改良！改良！越改越凉，冰凉！王淑芬 也不能那么说！三爷你看，听说 西直门的德泰，北新桥的广泰，鼓楼前的天泰，这些大茶馆全先后脚儿关了门！只有咱 们裕泰还开着，为什么？不是因为拴子的爸爸懂得改良吗？ 李三 哼！皇上没啦，总算大改...
答：3幕话剧《茶馆》是老舍1956至1957年间的作品。它是作家一生中最优秀的戏剧创作，全剧三幕戏，分别描写了三个时代。第一幕以1898年戊戌政变失败为背景；第二幕以袁世凯死后的军阀混战为背景；第三幕则以抗日战争胜利后，国民党政府加紧黑暗统治为...
</question>
<question id=3699>
答：S， SMALL 小的意思。 M ，MIDDLE 中的意思。 L ，LAGER 大的意思。 XL ，EXTRA LARGE 特大号。 XXL， EXTRA EXTRA LARGE 超特大号。
答：M，S为小码，M为中码，L为大码
答：用字母M表示. 其中S为小码,M为中码,L为大码.
答：S M L XL xxl 小 中 大 加大 特大
答：就是xl，意思是extra large
答：XL 是特大号 XXL 是超特大号 望采纳
答：S是小号 M是中号 L是大号。 这些字母表示了衣服大小的号码。S指“小号”，为单词small（小的）的缩写形式。 M指“中号”，为单词medium（中间的）的缩写形式。 L指“大号”，为单词large（大的）的缩写形式。 XL指“加大号”，为单词extra large（特别的...
答：大号l中号m小号s
答：S小号 M中码 L大码
答：从小到大的字S。 M。.L。 XL。 XLL
</question>
<question id=3700>
答：马拉开波湖
答：马拉开波湖
答：马拉开波湖......
答：是的，Yes
答：马拉开波湖位于委内瑞拉的西北部，总面积1.43万平方公里，是南美洲最大的湖泊，也是唯一与海相通的湖。 马拉开波湖（人称“石油”湖） 南美洲最大的湖泊。位于委内瑞拉西北部沿海马拉开波低地的中心，湖北端经长35千米、宽 3～12千米的水道与委内...
答：马拉开波湖
答：马拉开波湖
答：马拉开波湖
答：南美洲湖泊不多，安第斯山区的荒漠高原地区多构造湖，如的的喀喀湖、波波湖等；南部巴塔哥尼亚高原区多冰川湖；内流区多内陆盐沼。南美洲西北部的马拉开波湖是最大的湖泊。
答：马拉开波湖。 马拉开波湖（人称“石油”湖） 南美洲最大的湖泊。位于委内瑞拉西北部沿海马拉开波低地的中心，湖北端经长35千米、宽 3～12千米的水道与委内瑞拉湾相通。系安第斯山北段一断层陷落的构造湖。口窄内宽，南北长190千米，东西宽115千米...
</question>
<question id=3701>
答：君要臣死,臣不得不死 父要子亡,子不得不亡 臣就是不死,臣装死,臣懒的死,臣不在防务区, 傻的呀!生命诚可贵,皇位价更高! 他个昏君喊我死我就非得死吗?靠实力说话!反正都要死了,君对我不仁,不要怪我对君不义,我豁出去了篡权夺位,说不定黄袍加身,死...
答：臣不得不死
答：汉朝董仲舒根据孔子的“君使臣以礼，则臣事君以忠”说法，提出“君要臣死，臣不死是为不忠；父叫子亡，子不亡则为不孝。” 明清的戏剧中化为“君要臣死，臣不得不死；父要子亡，子不得不亡。”
答：是《小侠龙旋风》，吴奇隆主演的，那电视剧很久了。不过很好看。
答：孤身 孤军
答：孤军杀敌 孤身杀敌 孤军奋战 【拼音】：gū jūn fèn zhàn 【释义】：奋战：尽全力地战斗。孤立无助的军队单独对敌作战。也比喻一个人或一个集体无人支援、帮助的情况下努力从事某项斗争。 【出处】：《魏书·赵瑕传》：“思祖率彭沛之众望阵奔退，...




</question>
<question id=3702>
答：周华健 《让我欢喜让我忧》既是歌手周华健的一张专辑名称又是其中单曲名称，本专辑无疑是台湾歌坛商业作品中的佼佼者之一，其认真的制作，流畅的旋律，成功的形象包装亦将歌手周华健带至其歌唱生涯的巅峰。李宗盛将周华健独具一格的唱腔称为“工...
答：小刚，以前就是喜欢他的歌0
答：任贤齐 . .
答：李建复吗？ 李建复（1959年10月24日－），著名台湾歌手、企业家。也是现任中华音乐人交流协会会长。 1978年2月12日，李建复参加中视《六灯奖》的歌唱项目，共计卫冕两次，未获得最高荣誉「三段优胜」。[1][2] 李建复高中时就读光仁中学，大学就...
答：1创作滚石有声出版社有限公司发行 RD11511991 Rock Records Co.Ltd.大陆歌迷认识周华健大概就是从《让我欢喜让我忧》这张专辑开始的，理所当然，它也就成为了周华健最经典的专辑。好嗓子需要有好的歌曲来体现，周华健让你知道什么叫做“婉...
答：恰克与飞鸟的 作品哈
答：LZ该不会说的是热狗吧.. MC HOT DOG.. 就是他的歌.. 其他还有什麼 差不多先生,母老虎,谢谢哑虎,海洋啊什麼的.. 你说出来的特征都挺像他的..
答：任贤齐 任贤齐
答：罗大佑——不用介绍了吧！代表作《童年》、《恋曲80》、《明天会更好》 马兆骏——马兆骏是一位低调、优秀的创作人，写过很多漂亮的校园民歌，也为一些当红歌手写过很多不错的流行歌曲。他自己演唱的歌曲大多是讲“小人物的心声”。当过往的意气风发和...
答：1.李茂山是以这张【乡情之旅2：针线情】专辑拿下方言男演唱的嘛，为何不是乡情之旅1：碎心恋，感觉两张不是同一年发行嘛。 2.周华健，除了第一届以外，其他三次入围男歌手的专辑分别是：不愿一个人/让我欢喜让我忧/花心嘛？ 3.王识贤入围第三届...
</question>
<question id=3703>
答：们看太阳的颜色不一样是因为大气的散射和折射，当太阳的入射角改变，我们看到的色光就改变了。太阳光的白色是由七色光组成的，但在经过大气层时被分离和折射了。 我们能看到太阳的颜色,是因为太阳光进入了我们的眼睛使视网膜感光,从而出现不同的...
答：太阳在早晨或傍晚的时候太阳的高度角为一天中的最小值,太阳光线到达人观测点时是斜射入的,此时穿过的大气层的厚度为一天中最大.大气层对太阳辐射具有削弱作用,我们所看到的蓝天是因为空气分子和其他微粒对入射的太阳辐射中的可见光进行选择性散...
答：有一首歌唱道："金色的太阳，升起在东方，光芒万丈。"可是我们平时所看见的旭日却是红色的。 这是怎么回事呢？原来这是地球大气层做的手脚。因为太阳无论是从东方地平线上冉冉升起，还是跌入西边山峦之前，它放射出的光波经过地球大气层的距离，...
答：如果问国际空间站的宇航员，他们会坚持认为，太阳就像雪一样白。正确答案让相信眼见为实、生活在地球上的人们大吃一惊：宇航员们的观点是正确的，因为地球的大气层散射了太阳光的一些蓝色成分，于是天空呈现出天蓝色。白色的太阳减去蓝色，剩余...
答：其实太阳的颜色为什么是橙黄色的是因为太阳的温度。 恒星的颜色由其表面温度决定，温度由低到高分恒星的颜色分别从红色=>橙黄色=>青白色=>蓝白色变化，温度越高，颜色就越淡。 在50亿年后太阳变成了红色的红巨星，其色变就是因为太阳温度变低。
答：太阳光是七色混合而成，因为当光穿过大气层的时候，一部分光被反射回去了，而大家都知道，黄光的穿透能力最强，就像路灯为什么都用钠灯，因为钠灯发出的是黄光，穿透雾的能力最强的缘故。太阳光到达地面的光大部分是黄光，所以显黄色。
答：如果我们问：太阳是什么颜色？人们通常会说：柠檬黄色。但如果问国际空间站的宇航员，他们会坚持认为，太阳就像雪一样白。正确答案让相信眼见为实、生活在地球上的人们大吃一惊：宇航员们的观点是正确的，因为地球的大气层散射了太阳光的一些蓝...
答：因为早晚时，大气层最厚，对蓝紫光的散射也最强，而波长较长的红橙光穿透最强，可穿过大气被人类看到。所以，早晚的太阳不但光线较弱，而且多呈红、橙、黄色。
答：这其实是一个比较复杂的问题,涉及到多个知识点,不可能三言两语就说明白.散射、漫射、反射、折射、衍射等等都涉及到了,如果物理光学概念不清晰的化,很容易迷茫掉.我给你提供一个简单的回答和一个稍具体的回答,如果想知道得更具体的话,还是自己去...
答：红色星不是说只发红光,黄色星也不是说只发黄光,其实红色星中红光所占比例较大,以之类推.所以在黄昏或日出时,云层较厚,红色光波长最长,穿透力最大,所以只有红光突出重围,杀出了一条"血路",中午的时候云层稀薄,地球据太阳又较近,所以看到的是耀眼...
</question>
<question id=3704>
答：质量差的铝制品因其杂质多会出现颜色暗淡 有气孔 有黑色或灰色的点 重量比较重
答：不合格的铝制品,器物表面有白点 http://www.baidu.com/s?wd=%B2%BB%BA%CF%B8%F1%B5%C4%C2%C1%D6%C6%C6%B7=3
答：质量差的铝制品因其杂质多会出现颜色暗淡 有气孔 有黑色或灰色的点 重量比较重
答：1.熔点低 2.活动性强，易被酸性物质腐蚀 暂时就想到这些啦o(∩_∩)o
答：资料一：厨房用具有不少是铝制品，如高压锅、热水壶等，有的人喜欢在清洗铝制品时，使用钢丝球、细沙、或其他粗硬物品，这很不科学，因为铝是一种极易与空气中的氧起化学反应的元素，铝制品表面会形成一层氧化铝起到对内部铝的保护作用，如用硬...
答：不能长时间装放盐制食物或者是含盐的食物。还有铝制品经过持续高温加热会析出对人体不好的物质
答：含有杂质的原因
答：铝壶用久了表面黑色是燃料未充分燃烧残留的碳 新的铝制品都是白色的哦,而且表面都有一个惰性的氧化层来保护内部
答：铝的不当使用也会产生一些副作用。有资料报道：铝盐可能导致人的记忆力丧失。澳大利亚一个私营研究团体说：广泛使用铝盐净化水可能导致脑损伤，造成严重的记忆力丧失，这是早老性痴呆症特有的症状。 研究人员对老鼠的实验表明，混在饮水中的微量...
答：在这里我只要谈谈铝对人体的危害。 铝不是人体的必需元素，人体缺乏铝时，不会给人体带来什么损害，反之，铝盐能致人体中毒。早在1965年，克拉佐首次发现铝中毒的兔脑内，出现了老年性痴呆特有的神经元纤维缠结病变，但并末引起人们的重视。直到...
</question>
<question id=3705>
答：铜哦。。。
答：有河蟹的血液及血液循环不同于高等动物，其血液组成仅由淋巴和吞噬细胞组成，吞噬细胞即变形虫状的白血球，而血青素则溶解在淋巴内，所以河蟹的血液是无色的，它的血液循环是闭管式循环系统。 虾血液中的血蓝蛋白,其辅基是含铜的化合物,在亚硝酸...
答：2下面哪种运动形式是最简单的?()A、机械运动B、...1微量元素硒是人体的必需元素是什么时候得到证明的?...3血液当中的pH值是()。A、7.7B、3.8C、7.4D...
答：你好，微量元素在人体中有很大的作用，其中锌 76.5 ~150 umol/L，是微量元素中最多的。
答：铁、铜、钴
答：大多数学者公认的必需的微量元素有14种，它们分别是铁、铜、锌、钴、锰、铬、钼、镍、钒、锡、硅、硒、碘、氟。锌、铜、铁、钙四种是与少儿生长发育息息相关且常缺乏的元素。
答：人体是由60多种元素所组成.根据元素在人体内的含量不同,可分为宏量元素和微量元素两大类.凡是占人体总重量的0.01%以上的元素,如碳、氢、氧、氮、钙、磷、镁、钠等,称为宏量元素；凡是占人体总重量的0.01％以下的元素,如铁、锌、铜、锰、铬、硒、...
答：这就要讲到一个摄入量的问题了。多了对人体有害，少了对人体的运转机能有影响！还有就是以一种什么方式存在，微量元素是以一种化学成分存在，像铁：参与氧的运转，交换及组织呼吸，此时铁是+3吧，而金属是以基本状态存在，像：铬会造成四肢麻木...
答：植物正常生长发育所需要的营养元素有必需元素和有益元素之分；必需元素中又有大量（亦称常量）元素和微量元素之分。 必需元素指植物正常生长发育所必需而不能用其他元素代替的植物营养元素。根据植物需要量的多少，必需元素又分为必需大量元素和...
答：人体需要的几大类营养包括：糖类、脂类、蛋白质、维生素和微量元素等等。 当人体维生素和微量元素缺乏时，也常会出现一些警告信号或症状。这时，利用食物补充缺乏的营养素，是一种取材便利、简单易行、安全无毒、无痛苦、疗效显著的妙法。 一、...
</question>
<question id=3706>
答：“生如夏花之绚烂”下一句是“死如秋叶之静美”。 1.出处：印度诗人泰戈尔所作《飞鸟集》的郑振铎译本。 2.原文： let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves. 生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。 3.作品赏析： 这首哲...
答：最早应该出自印度泰戈尔《飞鸟集》第82首，英文原文:“Letlifebebeautifullikesummerflowersanddeathlikeautumeleaves." 郑振铎译为“使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美” 为什么说“生如夏花”呢？台湾作家罗兰曾在散文《夏天组曲》中写道：“夏天的...
答：“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”出自印度诗人泰戈尔所作《飞鸟集》的郑振铎译本。诗文恬静，意味着一切都平静自然地进行。 作品出处 生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美，出自印度诗人泰戈尔 《飞鸟集》第八十二首，《飞鸟集》英文本题名为Stray ...
答：印度泰戈尔《飞鸟集》第82首，英文原文:“Letlifebebeautifullikesummerflowersanddeathlikeautumeleaves." 郑振铎译为“使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美” 为什么说“生如夏花”呢？台湾作家罗兰曾在散文《夏天组曲》中写道：“夏天的花和春花不同...
答：印度文学大师泰戈尔的诗集《飞鸟集》中有一句话，英文原文为：“ Let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves." 郑振铎将之译为“使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”。而这其中的“生如夏花”一句，因其深刻的哲理概括...
答：原句为Let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves.是泰戈尔的《飞鸟集》里第82首的句子。郑振铎译的“使生如夏花之绚烂,死如秋叶之静美”。可以在百度里搜一下，详细了解。
答：“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”出自印度诗人泰戈尔所作《飞鸟集》的郑振铎译本。诗文恬静，意味着一切都平静自然地进行。 作品原文编辑让生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。 let life be beautiful like summer flowers and death like autumn...
答：印度泰戈尔《飞鸟集》第82首，英文原文:“Letlifebebeautifullikesummerflowersanddeathlikeautumeleaves." 郑振铎译为“使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美” 为什么说“生如夏花”呢？台湾作家罗兰曾在散文《夏天组曲》中写道：“夏天的花和春花不同...
答：生如夏花之绚烂 死如秋叶之静美 最早应该出自印度泰戈尔《飞鸟集》第82首，英文原文:“Letlifebebeautifullikesummerflowersanddeathlikeautumeleaves." 郑振铎译为“使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美” 参考资料：http://zhidao.baidu.com/questi...
答：“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”出自印度诗人泰戈尔所作《飞鸟集》的郑振铎译本.夏花是旺盛生命的象征，生如夏花，活着，就要灿烂、奔放，要像夏天盛开的花那样绚烂旺盛，要善待生命、珍惜生命，要活得有意义、有价值，而不要浑浑噩噩地过日子...
</question>
<question id=3707>
答：地沟油......
答：地沟油
答：地沟油 地沟油 地沟油
答：是的
答：地沟油哦。。
答：如果是食客食用过的，肯定犯法，食品卫生法。
答：地沟油实际上是一个泛指的概念，是人们在生活中对于各类劣质油的通称。 地沟油可分为三类： 一是狭义的地沟油，即将下水道中的油腻漂浮物或者将宾馆、酒楼的剩饭、剩菜（通称泔水）经过简单加工、提炼出的油； 二是劣质猪肉、猪内脏、猪皮加工以...
答：你好，没有部门回收剩饭剩菜，所以我们平时要节约，吃多少做多少。多余的剩饭剩菜只能扔进垃圾桶。
答：没有吧，一般有些人专门去收这些，用来为牲畜之类的，没有专门部门管这个。望采纳
答：老油就是所有的配料用小火慢慢的提炼出来的火锅红油，是专供重庆火锅红汤用的。 要想提炼好老油，首先要掌握好它的配料，所有的配料必须正宗，不符合要求的不能用，重庆火锅老油主要的调味有：郫县豆瓣、永川豆豉、汉源花椒、干海椒、元红豆瓣、...
</question>
<question id=3708>
答：（1）非洲的降水分布很不平衡．赤道附近和几内亚湾沿岸是世界上年降水量最丰富的地区之一，南北回归线两侧的热带沙漠地区则降水很少．非洲是世界上干旱区面积最大的一个洲．热带草原气候区从北、东、南三面围绕着热带雨林气候区．非洲热带草原的...
答：喜马拉雅山
答：南非位于非洲最南端,地处南半球,东滨印度洋、西邻大西洋,以盛产黄金和钻石而闻名全球。南非自然环境和气候条件较好,也是非洲经济最发达的国家,它的矿产资源丰富,是世界第四大矿产国
答：南非。
答：世界最大的黄金生产国和出口国: 南非共和国 南非共和国（Republic of South Africa），南非因地处非洲南部而得名，素有“彩虹之国”和“黄金宝石之国”之誉。 南非是世界最大的黄金生产国和出口国，黄金出口额占全部对外出口额的三分之一。但近年来...
答：非洲已探明石油储量近800亿桶，占世界总储量的7%。在过去3年里，由于新勘探技术的运用和新油田的发现，非洲石油储量还在不断增加。 2000年，全球平均每天开采原油7553万桶，其中非洲占782万桶，是总量的10.35%。预计到2020年，非洲的石油产量将...
答：南非是世界最大的黄金生产国和出口国，黄金出口额占全部对外出口额的三分之一。1998年已探明的矿藏储量：黄金35877吨（占世界总储量的35％）.
答：中国早在2008年就已超过南非成为世界最大黄金出产国
答：南非有世界上最大的金矿，上帝是公平的，呵呵
答：南非
</question>
<question id=3709>
答：人与地球之中存在着万有引力，也就是指我们的重力，重力随着海拔的增高逐渐减校另外宇宙中的宇航员都是在宇宙飞船周围，宇宙飞船以一定速度绕地球转圈时，刚好离心力和重力相互抵消，所以就会有失重的感觉。另一种情况下如果宇宙飞船离地球足够...
答：宇航员在太空中处于失重状态，用称是称不出体重的！望采纳，谢谢！
答：目标：激发宝宝探索太空奥秘的兴趣，让宝宝对一些简单的太空知识建立初步的感性认识。 准备：有关航天知识的科普光碟、图书等。 方法： 1、为宝宝搜集并展示航天员在太空的相关科普图书或图片。引导宝宝对航天知识产生兴趣并发出疑问，如：为什...
答：事的。 请采纳
答：引力。。。。。。
答：宇航员在外太空，处于失重状态下所以漂福
答： B 绕地球做匀速圆周运动的飞船宇航员可以自由“漂副是由于受到的地球重力全部提供绕地球做匀速圆周运动的向心力。使其处于完全失重状态，因而可以自由“漂副，B正确。 
答：一般没什么情况。 宇航员，或称航天员，指以太空飞行为职业或进行过太空飞行的人。确定太空飞行的标准则没有完全统一。 在美国，以旅行高度超过海拔80公里（50英里）的人被称为宇航员（astronaut）。国际航空联合会（FAI）定义的宇宙飞行则需超...
答：吃饭、喝水对于生活在地球上的人来说，是一件再平常不过的事了，但在失重环境下的太空生活，宇航员的饮食就变得十分复杂而且特别奇妙。可以说，宇航员的营养需求、食品制备、供给和他们的进食方式等都有一定的特殊性，与他们在地面生活的饮食有...
答：航天飞机脱离地球的引力来到失重的太空环境，宇航员由于太空没有氧气置身于真空状态，所以身体可以漂浮起来。
</question>
<question id=3710>
答：按面积排名，世界十大海湾 ①孟加拉湾：孟加拉湾，印度洋北部一海湾，西临印度半岛，东临中南半岛，北临缅甸和孟加拉国，南在斯里兰卡至苏门达腊岛一线与印度洋本体相交，经马六甲海峡与暹罗湾和南海相连，是太平洋与印度洋之间的重要通道。面积2...
答：孟加拉湾；阿拉伯半岛
答：是几内亚湾。 几内亚湾——非洲最大的海湾，世界上第三大海湾。几内亚湾西非海岸外的大西洋海湾。西起利比里亚的帕尔马斯角，东止加蓬的洛佩斯角。沿岸国家有利比里亚、科特迪瓦、加纳、多哥、贝宁、尼日利亚、喀麦垄赤道几内亚、加蓬，以及湾头的...
答：孟加拉湾（总面积为217．2万平方公里，总容积为561．6万立方公里，平均水深为2586米。）
答：亚洲部分海湾名称：渤海湾、辽东湾、莱州湾、胶州湾、杭州湾、北部湾、东朝鲜湾、西朝鲜湾、东京湾、泰国湾、莫塔马湾、波尼湾、托米尼湾、伯劳湾、极乐鸟湾、马尼拉湾、拉蒙湾、达沃湾、马纳尔湾、肯帕德湾、卡奇湾、孟加拉湾、波斯湾、阿曼湾...
答：孟加拉湾（总面积为217．2万平方公里，总容积为561．6万立方公里，平均水深为2586米。） 属于印度洋的一个海湾。西嵌斯里兰卡(锡兰)，北临印度，东以缅甸和安达曼—尼科巴海脊为界，南面以斯里兰卡南端之栋德拉高角与苏门答腊西北端之乌累卢埃角...
答：按面积排名，世界十大海湾 ①孟加拉湾：孟加拉湾，印度洋北部一海湾，西临印度半岛，东临中南半岛，北临缅甸和孟加拉国，南在斯里兰卡至苏门达腊岛一线与印度洋本体相交，经马六甲海峡与暹罗湾和南海相连，是太平洋与印度洋之间的重要通道。面积2...
答：孟加拉湾是世界上面积最大的海湾,位于印度洋东北部,面积为217.2万平方公里。
答：它有南区、北区之分，我定的晚，只能住在北区，住在北区意味着不能站在窗前看海，其与南区隔了条环岛路。南区的景色就美多了，一直往里走，就是沙滩、大海，美极了。
答：孟加拉湾。
</question>
<question id=3711>
答：都没组织竣工验收，怎么算竣工时间呀，竣工时间是以竣工验收报告里面的时间为准，你有吗？没有的话，赶紧向业主申请竣工验收吧，晕。
答：还没结束 据新华社北京 11月 16日电国务院南水北调工程建设委员会办公室主任张基尧16日宣布，根据国务院2002年批准的《南水北调工程总体规划》和当前黄淮海地区水资源短缺的严峻形势，南水北调东线一期工程将于2007年通水，主要向江苏和山东两省...
答：建筑工程竣工验收制度，何时实施。国家行政部门层面上：《房屋建筑工程和市政基础设施工程竣工验收暂行规定》建设设部于2000年6月30日发布实施。 建筑工程层面：建筑工程竣工验收制度，何时实施： 建筑工程竣工验收工作，应该说从工程开工之日起...
答：施工单位、监理单位、建设单位、设计单位、勘察单位及该工程质量监督机构。 《司法解释》第14条当事人对建设工程实际竣工日期有争议的，按照以下情形分别处理： （一）建设工程经竣工验收合格的，以竣工验收合格之日为竣工日期； （二）承包人已...
答：完工后,自查合格后,向质检站提出竣工验收....国家不规定最晚项目报验时间(一般),你造好了,觉得自己可以了,就来报吧.就开始了. 竣工日期=质检站出具.竣工验收备案表...右下角表的时间.
答：建设工程的质保期，自竣工验收合格之日起计算。 建设工程保修期 建设工程保修期是指在正常使用条件下，建设工期的最低保修期限。国务院的《建设工程质量管理条例》第四十条规定。 法律规定 国务院的《建设工程质量管理条例》第三十二条规定：施...
答：工程验收分为交工验收和竣工验收两个阶段。 交工验收阶段主要工作是：检查施工合同的执行情况，评价工程质量，对各参建单位工作进行初步评价。 竣工验收阶段主要工作是：对工程质量、参建单位和建设项目进行综合评价，并对工程建设项目作出整体...
答：什么时候验收完？ 问：整体竣工验收的组织机构、时间安排、验收范围和各项准备是怎样的？ 答：国务院成立长江三峡工程整体竣工验收委员会，由国务院副总理汪洋担任验收委员会主任，委员包括国务院三峡建委成员、国务院相关部门负责人。验收委员...
答：2004年12月17日,国务院审议通过《国家高速公路网规划》。国家高速公路网采用放射线与纵横网格相结合布局方案，由7条首都放射线、9条南北纵线和18条东西横线组成，简称为“7918”网，总规模约8.5万公里，其中主线6.8万公里，地区环线、联络线等其它...
答：深圳地铁10号线 又称宝安线，该线途经南山后海、南油、南头、南头检查站、宝安新安、西乡、福永、沙井、松岗等地区，是深圳西部又一轨道干线。 深圳地铁10号线属深圳地铁三期建设工程（2011-2020） 项目介绍：地铁10号线是实现深圳市政府提出“加...
</question>
<question id=3712>
答：2010年第六次全国人口普查主要数据公报[1]（第1号） 中华人民共和国国家统计局 2011年4月28日 根据《全国人口普查条例》和《国务院关于开展第六次全国人口普查的通知》，我国以2010年11月1日零时为标准时点进行了第六次全国人口普查[2]。在国务...
答：8.04%100.。
答：我国有56个民族 汉族约占全国总人口的百分之91.59少数民族占全国总人口的百分之8.41
答：西北地区大体上位于长城-祁连山脉-阿尔金山脉-昆仑山脉一线以北，面积约占全国的30%，人口大约只占全国总数的4%．汉族约占全区人口的2/3，少数民族主要有蒙古族、回族、维吾尔族、哈萨克族等．故答案为：4．
答：全国人口中，汉族人口为118295万人，占总人口的90.56%；各少数民族人口为12333万人，占总人口的9.44%。与第五次全国人口普查相比，汉族人口增加了2355万人，增长了2.03%；各少数民族人口增加了1690万人，增长了15.88%。 2000-2005年期间，中国人...
答：我国有56个民族汉族约占91%左右
答：2000年第五次人口普查，我国总人口为12.95亿，占世界总人口的20%以上，是世界上人口最多的国家．全国共有56个民族，其中汉族人口为115940万人，占总人口的91.59%，各少数民族人口为10643万人，占总人口的8.41%．同1990年第四次全国人口普查相比...
答：我国是一个多民族的国家，其中汉族人口比重最大，约占我国人口总数的92％左右，其它55个民族总人口偏少，约占全国总人口的8％左右，故称其为少数民族。我国56个民族中人口最多的少数民族是壮族，人口超过1500万；最少的是珞巴族，人口不足3000人。
答：我国是一个多民族的国家，其中汉族人口比重最大，约占我国人口总数的92％左右，其它55个民族总人口偏少，约占全国总人口的8％左右，故称其为少数民族。我国56个民族中人口最多的少数民族是壮族，人口超过1500万；最少的是珞巴族，人口不足3000人
答：(1-92%)=8%
</question>
<question id=3713>
答：内斯塔 . . . .
答：第五名 塔索蒂（17年） 米兰历史上一位传奇性人物，世界上最好的右后卫，与别人不同的是1980年米兰因假球风波降级后，米兰对内众多球员纷纷转会、远走高飞，而他却从拉齐奥转会而来。协助巴雷西使得米兰两次返回意甲。在米兰17年的生涯中获得过...
答：这位仁兄胆子不小啊，可知中国有多少AC的球迷，又可知道百度里有多少AC的球迷啊，小心点啊，不过我不是！！！嘿嘿，小弟很佩服你啊！
答：1899年12月16日，一群聚集在杜诺德（Du Nord）宾馆的房间里的球迷，成立了一家体育俱乐部—米兰足球和板球俱乐部。创始人是：阿尔弗雷德.爱德华兹。此后历经了百年风风雨雨，AC米兰发展成为今天世界上最伟大的球队之一。截至到2009年，AC米兰共获...
答：AC米兰历史上出场最多的球员是保罗·马尔蒂尼。 保罗·马尔蒂尼，1968年6月26日出生在意大利米兰，是前AC米兰队长塞萨尔·马尔蒂尼的儿子，在1988年的欧洲足球锦标赛上崭露头角，过去10多年来一直被认为是意大利最优秀的左后卫。他不仅防守好，左路...
答：二十世纪八十年代至九十年代，意甲汇集了众多的世界级球星，不管是国家队还是俱乐部，特别是俱乐部在欧洲足坛乃至世界足坛，都举足轻重，取得了令人瞩目的成就。意甲联赛真正的辉煌在80年代开始，法国天皇普拉蒂尼及丹麦天才劳得鲁普的尤文图斯...
答：罗纳尔迪尼奥 Ronaldinho 国籍：巴西 生日：1980年3月21日 身高：1米78 体重：73公斤 位置：前卫/前锋 现效力球队：巴塞罗那 世界杯往届经历：参赛5场进球2个 鬼斧神工的传球，巡航导弹般精准的任意球，挥洒自如的中场调度，令人瞠目结舌的绝妙...
答：内斯塔！ 但伦蒂尼曾经创造了当时世界足坛第一身价！那是在90年代！ 内斯塔是意大利人，曾经效力过拉齐奥队！
答：皮尔洛 和内斯塔是1个房间 以前马尔蒂尼和科斯塔库塔
答：巴雷西与马尔蒂尼，忠诚的象征，实力的体现，无可取代的旗手！
</question>
<question id=3714>
答：张涵予
答：《集结号》热映之后，关于电影中人物原型的探究一直没有停息过。虽然在《集结号》首映时，制片方请来了片中谷子地的原型——山西省检察院退休检察官王艾甫老人。但更多的人认为，原著小说《官司》所描写的谷子地——河北老人常孟兰才是真正的原型。 ...
答：电影集结号中似乎没有政委。 你说的是这两个人之一吗 胡军 饰 刘泽水 简介 139团团长，牺牲 任泉 饰 指导员 简介 九连原指导员，牺牲
答：《集结号》是2007年12月18日上映的一部以第二次国共内战和朝鲜战争为题材的中国电影，改编自杨金远的小说《官司》，导演为冯小刚，主要演员有张涵予、邓超、廖凡、胡军等。 该片讲述了解放战争时期，连长谷子地在汶河岸执行掩护大部队撤退的任务...
答：有，但很可惜已经去世了！他享年七十一,无病无灾！取自真实的故事——一个生活在某军校旁的老人，以集结号为令风雨无阻地观列席学员们出操，多年来他送走了一批批学员，直到有一天又将毕业的学员好奇地问他，他才道出自己一生都在期盼归队，并且魂...
答：《集结号》是2007年12月18日上映的一部以第二次国共内战和朝鲜战争为题材的中国电影，改编自杨金远的小说《官司》，导演为冯小刚，主要演员有张涵予、邓超、廖凡、胡军等。该片讲述了解放战争时期，连长谷子地在汶河岸执行掩护大部队撤退的任务...
答：谷子地的扮演者为张涵予 张涵予，1964年12月19日中国生于北京，中国内地影视男演员，1988年毕业于中央戏剧学院表演系。1983年担任专业配音演员，2002年首次参演冯小刚电影《大腕》。2008年，凭借《集结号》获得北京大学生电影节最佳男主角、大众...
答：谷子地的原型是已经去世的老八路常孟兰，央视在《百姓故事》栏目中也曾播出过一段关于他的纪录片。 《为了那声军号》。纪录片讲述的是1948年11月19日的故事，时任晋察冀军区四纵十旅某部排长的常孟兰带领7名战士奉命执行阻击任务掩护全团撤退，...
答：本片根据杨金远的小说《官司》改编，故事背景发生在1948年到1956年间，一个连队的战士全部阵亡却无人知晓，全片通过寻找追溯的过程展现了这几个战士的英勇和感人的事迹。 解放战争期间，一连连长老谷接到三团团长的命令，带领士兵火速赶往阵地完...
答：4主要作品 自传作品 冯小刚自传：《我把青春献给你》。[7] 导演作品 年代 名称 备注 1994 《北京人在纽约》 与郑晓龙合作 《永失我爱》 成为导演处女作 1995 《情殇》 电视 《一地鸡毛》 电视 1996 《冤家父子》 电影 1997 《甲方乙方》 与葛优...
</question>
<question id=3715>
答：原歌词：你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。出自歌曲《最美》《最美》 所属专辑：最美 演唱者：羽·泉 作词：羽·泉 作曲：羽·泉 歌词： Baby 为了这次约会 昨夜我无法安然入睡 准备了 十二朵玫瑰 每一朵都像你那样美 你的美 无声无息 不知...
答：羽泉的《最美》 baby 为了这次约会 昨夜我无法安然入睡 准备了十二朵玫瑰 每一朵都像你那样美 你的美无声无息 不知不觉让我追随 baby 这次动了情 彷徨失措我不后悔 你在我眼中是最美 每一个微笑都让我沉醉 你的怀你的好 你发脾气时翘起的嘴 你在...
答：出自羽泉的《最美》 词曲：羽·泉 演唱：羽·泉 Baby 为了这次约会 昨夜我无法安然入睡 准备了十二朵玫瑰 每一朵都像你那样美 你的美无声无息 不知不觉让我追随 Baby 这次动了情 彷徨失措我不后悔 你在我眼中是最美 每一个微笑都让我沉醉 你的坏你...
答：出自羽泉的《最美》 词曲：羽·泉 演唱：羽·泉 Baby 为了这次约会 昨夜我无法安然入睡 准备了十二朵玫瑰 每一朵都像你那样美 你的美无声无息 不知不觉让我追随 Baby 这次动了情 彷徨失措我不后悔 你在我眼中是最美 每一个微笑都让我沉醉 你的坏你...
答：亲 是《最美》哦 《最美》 最美 词曲：羽·泉 演唱：羽·泉 Baby 为了这次约会 昨夜我无法安然入睡 准备了 十二朵玫瑰 每一朵都像你那样美 你的美 无声无息 不知不觉让我追随 Baby 这次动了情 彷徨失措我不后悔 你在我眼中是最美 每一个微笑都让我...
答：羽泉 最美 江美琪也唱过 歌词是： Baby 为了这次约会 昨夜我无法安然入睡 准备了 十二朵玫瑰 每一朵都像你那样美 你的美无声无息 不知不觉让我追随 Baby 这次动了情 彷徨失措我不后悔 你在我眼中是最美 每一个微笑都让我沉醉 你的怀 你的好 你发...
答：羽泉的歌，叫做最美
答：《最美》——羽泉 最美歌词 baby 为了这次约会 最美 - 羽泉 歌谱 昨夜我无法安然入睡 准备了十二朵玫瑰 每一朵都像你那样美 你的美无声无息 不知不觉让我追随 baby 这次动了情 彷徨失措我不后悔 你在我眼中是最美 每一个微笑都让我沉醉 你的坏你的...
答：最美～羽泉的
答：羽凡:Baby 为了这次约会 昨夜我无法安然入睡 准备了十二朵玫瑰 每一朵都像你那样美 海泉:你的美无声无息 不知不觉让我追随 Baby 这次动了情 彷徨失措我不后悔 羽凡:你在我眼中是最美 每一个微笑都让我沉醉 你的怀你的好 你发脾气时翘起的嘴 海泉...
</question>
<question id=3716>
答：《昨天今天明天》 崔永元： 您好…大叔您好…请坐~~~请坐大叔 赵本山： 恩 宋丹丹： 恩~~~ 咳~~~ 崔永元： 大叔大妈呀（稍微有一点紧张） 崔永元： 稍微有一点紧张。大叔大妈呀，是第一次到电视台的演播室吧！ 赵本山： 第一次。 宋丹丹： 恩，是~...
答：小品《昨天今天明天》台词:在 这就有了。 http://zhidao.baidu.com/question/23952715.html?an=0=2=wk
答：《昨天今天明天》 崔永元： 您好…大叔您好…请坐~~~请坐大叔 赵本山： 恩 宋丹丹： 恩~~~ 咳~~~ 崔永元： 大叔大妈呀（稍微有一点紧张） 崔永元： 稍微有一点紧张。大叔大妈呀，是第一次到电视台的演播室吧！ 赵本山： 第一次。 宋丹丹： 恩，是~...
答：崔永元： 您好…大叔您好…请坐~~~请坐大叔 赵本山： 恩 宋丹丹： 恩~~~ 咳~~~ 崔永元： 大叔大妈呀 崔永元： 稍微有一点紧张。大叔大妈呀，是第一次到电视台的演播室吧！ 赵本山： 第一次。 宋丹丹： 恩，是~~~ 崔永元： 刚来这个演播室啊，都会...
答：《昨天今天明天》 崔永元： 您好…大叔您好…请坐~~~请坐大叔 赵本山： 恩 宋丹丹： 恩~~~ 咳~~~ 崔永元： 大叔大妈呀（稍微有一点紧张） 崔永元： 稍微有一点紧张。大叔大妈呀，是第一次到电视台的演播室吧！ 赵本山： 第一次。 宋丹丹： 恩，是~...
答：在门牙上贴了块黑纸，这样在远处看了就像是缺了门牙似的。
答：剧本详细 《昨天今天明天》 崔永元： 您好…大叔您好…请坐~~~请坐大叔 赵本山： 嗯。 宋丹丹： 嗯~~~ 咳~~~ 崔永元： 大叔大妈呀~（稍微有一点紧张） 崔永元： 稍微有一点紧张。大叔大妈呀，是第一次到电视台的演播室吧！ 赵本山： 第一次。 宋丹...
答：崔永元 . . .
答：如果我猜的没错，您说的是赵本山和宋丹丹在春节联欢晚会上塑造的小品形象吧~ 1999年小品《昨天今天明天》，作者：何庆魁；主演：赵本山（饰黑土）、宋丹丹（饰白云）、崔永元（本色出演）； 2006年小品《小崔说事》，作者：张猛、崔凯；主演：赵...
答：赵本山1999年CCTV春节联欢晚会小品——《昨天今天明天》。 赵本山先生的小品，总是那么经典！以下是台词：（乐队奏乐）崔永元：您好……大叔您好……请坐~~~ 请坐大叔赵本山：恩宋丹丹：恩~~~ 咳~~~崔永元：大叔大妈呀， （稍微有一点紧张）崔永元：稍...
</question>
<question id=3717>
答：1 河南省 9717 （万） 2 山东省 9214 3 广东省 9189 4 四川省 8750 5 江苏省 7432 6 河北省 6809 7 安徽省 6228 8 湖南省 6164 9 湖北省 6031 10 广西省 4850 11 浙江省 4720 12 云南省 4415 13 辽宁省 4228 14 江西省 4217 15 贵州省 3904 16 ...
答：河南、山东、四川应该是最多的，统计数据是没有到1亿。 但超过9000万 原来重庆在四川内的时候，四川是超过一亿人口的
答：中国没有任何一个省份人口数量超过一亿，最多的也就3000多万人。世界超过人口数量超过一亿的国家有中国、印度、美国、印度尼西亚、巴西、巴基斯坦、孟加拉国、俄罗斯、尼日利亚、日本、墨西哥。
答：只有河南剩如果连上外来务工人员，广东和山东也超过1亿人。
答：户籍人口，河南最多； 常住人口，广东最多； 河南户籍人口超过1亿，广东常住人口超过一亿，都是1个
答：中国人口超过1亿的省都河南盛广东剩 广东省人口为1.043亿。 广东省，以岭南东道、广南东路得名，简称“粤”，省会广州，是中国大陆南端沿海的一个省份，位于南岭以南，南海之滨，与香港、澳门、广西、湖南、江西和福建接壤，与海南隔海相望，划分...
答：户籍人口过亿的是河南省； 流动人口+户籍人口过亿的为广东剩
答：原先有四川、河南两省人口过亿。重庆划出去成为直辖市之后，河南是唯一人口过亿的人口大剩
答：1 上海市辖区 上海市 直辖市 9495701 2 北京市辖区 北京市 直辖市 7296962 3 香港特别行政区 香港 特别行政区 6780000 4 天津市辖区 天津市 直辖市 5066129 5 武汉市辖区 湖北省 副省级市 4488892 6 广州市辖区 广东省 副省级市 4154808 7 沈阳...
答：按照各国公布的数据，迄今为止，全球共有11个国家的人口超过了1亿，这些国家和人口分别是：（１）中国：约13亿（面积约960万平方公里）；（２）印度：１０.５亿（面积约29８万平方公里）；(3)美国：约２．９６４亿（面积约9６２万多平方公里）；...
</question>
<question id=3718>
答：是阿克琉斯，后被支持特洛伊的太阳神阿波罗杀死，传说中的【阿克琉斯之踝】就是这个事件
答：阿伽门农 阿伽门农
答：阿伽门农,.,.
答：是阿克琉斯，后被支持特洛伊的太阳神阿波罗杀死，传说中的【阿克琉斯之踝】就是这个事件
答：早期的神祗 赫卡忒(Hecate)：夜之女神，也是幽灵和魔法的女神；最早出现的神，世界的缔造者之一，创造了地狱。代表了世界的黑暗面。 该亚(Gaea)：大地女神，紧随夜之女神出现的神，世界的缔造者之一，创造了大地，海洋和天空。 尤拉诺斯(Uranus)...
答：赫斯提(Hestia)：灶神及健康之神，主管家庭事务。 塔那托斯(Thanatos)：死神 厄里斯(Eris)：不和之女神，最喜挑起不和，最著名的成就是挑起了“特洛伊之战”。 尼弥西斯(Nemesis)：复仇或正义女神；专门惩罚不法之徒。 赫利俄斯(Helios)：太阳之神...
答：一、希腊神话人物 （1）宙斯（zeus）： ★宙斯是克洛诺斯之子,万神之王,主管天空.希腊神话中的至高神，掌握雷电，所以又被称为雷神。在母亲蕾亚的支持下，杀了父亲克洛诺斯，成为了第三代神王。性格极为好色，常背着妻子赫拉与其他女神和凡人私通...
答：潘多拉（Pandora）：赫淮斯托斯用泥土造成的女人，众神赐与诸善。 厄帕俄斯（Epeius）：希腊军中著名的巧匠，建造了木马。 厄瑞克透斯（Erechtheus）：雅典王；该亚和赫淮斯托斯之子，由雅典娜抚养大。 厄特克勒斯（Eteocles）：俄狄浦斯的儿子...
答：http://bbs.a9vg.com/read.php?tid=689242 这个网址上有，你可以看看。
答：早期的神祗 赫卡忒（Hecate）：夜之女神，也是幽灵和魔法的女神；最早出现的神，世界的缔造者之一，创造了地狱。代表了世界的黑暗面。 该亚(Gaea)：大地女神，紧随夜之女神出现的神，世界的缔造者之一，创造了大地，海洋和天空。 尤拉诺斯(Uranu...
</question>
<question id=3719>
答：1、《水浒传》中有个人名叫李鬼，常冒充李逵拦路打劫。有一次正好撞上真李逵,被李逵一刀打翻在地。 2、人物简介 李鬼，出自古典名著《水浒传》第四十三回，冒用“江湖上有名目，提起好汉大名，神鬼也怕”的黑旋风李逵名号，拦路抢劫，索要让李逵买...
答：李鬼 特指故意冒充他人、混淆视听的人。也可以指假冒商品等。 来源：古典名著《水浒传》第四十三回，有个人物李鬼，拉大旗作虎皮，冒用“江湖上有名目，提起好汉大名，神鬼也怕”的黑旋风李逵名号，剪径劫单人。他脸上搽墨，手持两把板斧打劫，一...
答： 冒充李逵拦路打劫，后被李逵一刀打翻在地的人是 李鬼。 古典名著《水浒传》第四十三回，有个人物李鬼，冒名顶替李逵大名，拉大旗作虎皮，冒用“江湖上有名目，提起好汉大名，神鬼也怕”的黑旋风李逵名号，剪径劫单人，强行要求李逵买路钱。他脸上...
答：答：李鬼 简介： 李鬼，出自古典名著《水浒传》第四十三回，冒用"江湖上有名目，提起好汉大名，神鬼也怕"的黑旋风李逵名号，拦路抢劫。后遇到李逵，被杀。 古典名著《水浒》第四十三回，有个人物李鬼，拉大旗作虎皮，冒用“江湖上有名目，提起好...
答：李鬼
答：李鬼
答：假李逵：李鬼同学
答：李鬼，这就是李逵遇到李鬼
答：李鬼 典名著《水浒传》第四十三回，有个人物李鬼，拉大旗作虎皮，冒用“江湖上有名目，提起好汉大名，神鬼也怕”的黑旋风李逵名号，剪径劫单人。他脸上搽墨，手持两把板斧打劫，一般客人扔了行李，望风而逃，李鬼劫点不义之财。无巧不成书。这天，...
答：李鬼，水浒中一个很悲剧的酱油，本想借李逵知名，某点钱财，却不想碰上了本尊，扯谎说自己打劫是为了养活家里的老娘，李逵念其孝心，给了他银子。 下山后李逵来到李鬼家，本来是想吃顿饭，却听到李鬼与妻子要谋害自己，无名火起，手起刀落，斩杀...
</question>
<question id=3720>
答：萤火虫 . . .
答：now needs more cyber secur
答：羊
答：应该是囊萤映雪 囊萤映雪 [náng yíng yìng xuě] 释义： 原是车胤用口袋装萤火虫来照书本，孙康利用雪的反光勤奋苦学的故事。后形容刻苦攻读。 出处： 元·贾仲名《萧淑兰》第一折：“虽无汗马眠霜苦，曾受囊萤映雪劳。”
答：囊萤映雪。 【成语】囊萤映雪，也作“积雪囊萤”、“集萤映雪”、“聚萤映雪”、“映雪囊萤”“萤囊映雪”【用法】作宾语、定语；指勤学苦读。【相近词】囊萤照雪【押韵词】夙夜不解、停阴不解、针头削铁、废铜烂铁、趁热打铁、诲人不惓、尺兵寸铁、土崩瓦...
答：集萤映雪: 集萤：晋代车胤少时家贫，夏天以练囊装萤火虫照明读书；映雪：晋代孙康冬天常映雪读书。形容家境贫穷，勤学苦读。 囊萤映雪: 原是车胤用口袋装萤火虫来照书本，孙康利用雪的反光勤奋苦学的故事。后形容刻苦攻读。 囊萤照读: 用口袋装...
答：凿壁偷光 匡衡,西汉东海甬人.小时侯好读书,单家里穷得没钱买灯烛,匡衡就把与邻居家之间的墙壁凿穿,借着邻居家的烛光,夜夜如饥似渴地读书. 匡衡所在的乡里有一家大户人家,匡衡在这户人家当用人.他不要报酬,只求主人把书借给他看. 匡衡所在的乡里,...
答：囊萤映雪、 雪天萤席、 萤窗雪案、 襄萤映雪、 萤灯雪屋、 囊萤照雪、 雪牖萤窗、 雪窗萤火
答：囊萤照读用口袋装萤火虫，照着读书。形容家境贫寒，勤苦读书。 囊萤照书囊萤：把萤火虫放在袋子中。形容家境贫寒，勤苦读书。 积雪囊萤积雪：南朝孙康映雪读书。囊萤：晋代车胤把萤火虫装在口袋里，借荧光读书。形容刻苦攻读。 集萤映雪集萤：晋...
答：萤火虫它是虫，它虫是蛇。
</question>
<question id=3721>
答：赵本山1999年CCTV春节联欢晚会小品——《昨天今天明天》。 赵本山先生的小品，总是那么经典！以下是台词：（乐队奏乐）崔永元：您好……大叔您好……请坐~~~ 请坐大叔赵本山：恩宋丹丹：恩~~~ 咳~~~崔永元：大叔大妈呀， （稍微有一点紧张）崔永元：稍...
答：宋丹丹
答：《昨天今天明天》 崔永元： 您好…大叔您好…请坐~~~请坐大叔 赵本山： 恩 宋丹丹： 恩~~~ 咳~~~ 崔永元： 大叔大妈呀（稍微有一点紧张） 崔永元： 稍微有一点紧张。大叔大妈呀，是第一次到电视台的演播室吧！ 赵本山： 第一次。 宋丹丹： 恩，是~...
答：小品《昨天今天明天》台词:在 这就有了。 http://zhidao.baidu.com/question/23952715.html?an=0=2=wk
答：如果我猜的没错，您说的是赵本山和宋丹丹在春节联欢晚会上塑造的小品形象吧~ 1999年小品《昨天今天明天》，作者：何庆魁；主演：赵本山（饰黑土）、宋丹丹（饰白云）、崔永元（本色出演）； 2006年小品《小崔说事》，作者：张猛、崔凯；主演：赵...
答：赵本山宋丹丹春晚小品《说事儿》
答：崔永元 与他们合作
答：崔永元
答：赵本山，宋丹丹，崔永元
答：崔永元 ....
</question>
<question id=3722>
答：金龟婿
答：B金龟婿
答：别上当受骗了，他的阅历比你高比你丰富，吃亏的只是自己。尽早离开，回头是岸，回归家庭，家庭才是你要关怀的地方，婚姻家庭需要责任和爱护，希望采纳一下。
答：我估计他就是想让你说他最强，他最让你满足，你这样说就不会有什么影响了。无非就是这个目的，给他自信！
答：做什么事都要想到后果的，如果还想和现在的男友或老公过下去，就不要想太多，如果担得起后果，分不分手无所谓，那就随便。不过最好是先分手再开始下一段，这是人品问题。
答：故意带你出去玩得很晚然后叫你留下在他那里睡，或者发简讯给你说我好想抱着你入眠
答：如果她老公喜欢她但又保守的话就不会同意的，因为纹身对于一个人来说是没有必要的，除非属于风流人物才会那样做，当然如果她老公就是花花公子的话就不会介意的了。
答：是你们做的时候说的，还是做完说的？ 如果是做的时候说的，可能就是你老公对你比较有征服欲和占有欲。 意思是：我把你征服了，看你跟别人还怎么做，意思也就是让你得到满足，跟别人做不了。
答：在寂寞的时候，只要差不多都可以，总比忍着好吧
答：因为爱谈恋爱的女生不会挑，对自己好的立马嫁！结婚后男人会为这样的女孩拼博！因为你会挑，所以你剩下了！原因你总想好的还有好的！一定要找个比别人好！而不知道自己培养！
</question>
<question id=3723>
答：爱莲说 —— 周敦颐 【原文】 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊；自李唐来，世人盛爱牡丹；予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭静植，可远观而不可亵玩焉。 予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵...
答：《爱莲说》北宋学者周敦颐所作的一篇议论散文。北宋仁宗嘉祐八年（1063年），周敦颐与沈希颜、钱拓共游雩都（今江西省于都县）罗岩，有诗刻石。后来沈希颜在雩都善山与建濂溪阁，请周敦颐题词，周敦颐作〈爱莲说〉相赠，表明了他对莲花“出淤泥而...
答：初中语文文学常识 重点： 语文常识包括文体知识、文学常识、文化常识。文体知识重点掌握的是：记叙的要素、人称、顺序、详略；说明对象、特征、方法；议论的论点、论据、论证。文学常识重点掌握的是：小说、散文、诗歌、戏剧等文学样式的基本知...
答：人教版初中语文必背古诗词 一、七年级上册 （一）、课内古诗背诵 【观沧海】（曹操"东汉）东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。 树木丛生，百草丰茂。 秋风萧瑟，洪波涌起。 日月之行，若出其中； 星汉灿烂，若出其里。 幸甚至哉，歌以咏志...
答： B 
答：一、原因： 1、《爱莲说》中主要写的是莲之爱，还要写菊之爱，起正衬作用，正面映衬莲的高洁质朴的品格；写牡丹之爱，起反衬作用，反衬莲的高洁质朴的品格。 2、这是对比、反衬手法，把菊花的隐逸，牡丹的富贵和莲花的高洁相对比，使“爱莲”这一...
答：《陋室铭》为唐代诗人刘禹锡所作 《爱莲说》北宋学者周敦颐作品
答：中考语文常识 语文常识（一） 1. 第一位女诗人是：蔡琰（文姬） 2. 第一位女词人是：李清照 3. 第一部词典是：尔雅 4. 第一部大百科全书是：永乐大典 5. 第一部诗歌总集是：诗经 6. 第一部文选：昭明文选 7. 第一部字典：说文解字 8. 第一部神话...
答：人教版七年级上册文言文 第一单元 5、童趣（沈复） 第二单元 10、《论语》十则 第三单元 15、古代诗歌五首 观沧海（曹操） 次北固山下（王湾） 钱塘湖春行（白居易） 西江月（辛弃疾） 天净沙·秋思（马致远） 第四单元 20、*山市（蒲松龄） 第五...
答：文学常识 [知识要点] 文学常识比较零碎，在学习和复习的时候需要整理一下。 一古典文学 (一)春秋时期 《诗经》，我国第一部诗歌总集，由孔子编辑。分风、雅、颂三个组成部分，使用赋、比、兴的手法。《伐檀》《硕鼠》 《论语》，记载孔子和他的...
</question>
<question id=3724>

推荐答案
TVB=Television BroadcastTVBS=Television Broadcast Satellite 电视广播卫星
[详细]

答：有挺多的，这里列了一些给你： Leanne 李亚男 Bernice 廖碧儿 Charmaine 佘诗曼 Sharon 陈敏之 Fala 陈法拉 Cilla 乐瞳 Elaine 姚子羚 Esther 关咏荷 Jessica 宣萱 Kathy 龚嘉欣 Leila 唐宁 Linda 钟嘉欣 Niki 钟丽淇 Myolie 胡杏儿 Natalie 唐诗咏
答：没有
答：1. digital television (DTV)数字电视 Digital Television ( DTV ) is the future development direction of the broadcast television system. 数字电视 ( DTV ) 是未来广播电视系统的发展方向. 2. Developmental Test of Visual Perception(DT...
答：港电视广播有限公司（以下简称TVB）由利孝和、祁德尊、邵逸夫等人创办，是世界第一大华语商营电视台。其经营的免费中文电视频道翡翠台，自1967年11月19日开播以来，一直处于香港电视频道中的收视领导地位，是香港大众文化的重要组成部分。 TVB是...
答：Ann , Toy ,Andy , Tone , Amy, Any ,Tonny, Ando 个人觉得叫Ann最好，好记又和你的名字有联系
答：余咏珊英文名是Sandy
答：A 蔡少芬Ada 康华Akina 陈琪Angel 汤盈盈Angela 张慧仪Angie 向海岚Anne 文颂娴Annie B 陈浩民Benny 廖碧儿Bernice 欧阳震华Bobby 黄宗泽Bosco 林保怡Bowie C 赵静仪Candy 吴家乐Carlong 周家怡Catherine 陈文静Chacha 司徒瑞祈Charles 李思欣Ch...
答：Kinwhy Law Konwhy Law Kinwai Law Konwai Law 因为TVB一些特殊英文名, 是用粤式发音去起名字的, 舒曼, sharon 柏高, paco 等等.....
答：《名媛望族》里江美仪那个角色也叫yvonne
</question>
<question id=3725>
答：“今宵酒醒何处”的下一句是“杨柳岸、晓风残月。” 【原文】： 雨霖铃 作者：柳永 寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟摧发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去千里烟波，暮霭沈沈楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节...
答：雨霖铃① 【宋】柳永 寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪,留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。 念去去千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。今宵酒醒何处，杨柳岸、晓风残月。此去经年，应是良辰好...
答：柳永
答：1、下一句是：杨柳岸晓风残月。 2、雨霖铃 寒蝉凄切。对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处、兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去、千里烟波，暮霭沈沈楚天阔。 多情自古伤离别。更那堪、冷落清秋节。今宵酒醒何处，杨柳岸、晓风残...
答：今宵酒醒何处?杨柳岸晓风残月。”这两句是为人传诵的名句，被称为“古今俊语”。“酒醒”二字和上片“都门帐饮无绪”遥相呼应，使人将酒醒后的情景同前面送别时的情景自然地联系起来。妙在词人不写情而写景，寓情于景中。他不直接说自己酒醒之后如何寂...
答：因为内心愁苦，所以才借酒浇愁。而酒醒后依然满目萧条，愁苦便又多了几分。梦和酒，令人浑浑噩噩，暂时忘却了心头的烦乱，然而梦终究要做完，酒也有醒时。一旦梦回酒醒，那忧思离恨岂不是更深地噬人心胸吗？
答：杨柳岸、晓风残月 柳永《雨霖铃》
答：你好！感谢信任，久等了。 “今宵酒醒何处?杨柳岸，晓风残月。”这三句是蝉联上句而来，是全篇之警策。成为柳永光耀词史的名句。这三句本是想象今宵旅途中的况味，遥想不久之后一舟临岸，词人酒醒梦回，却只见习习晓风吹拂萧萧疏柳，一弯残月高挂...
答：柳永 雨霖铃 寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇．都门帐饮无绪，方留恋处，兰舟催发．执手相看泪眼，竟无语凝噎．念去去、千里烟波，暮霭沈沈楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节．今宵酒醒何处？杨柳岸、晓风残月．此去经年，应是良辰好景...
答：此去经年，应是良辰美（好）景虚设。 出自柳永雨霖铃 寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。今宵酒醒何处？杨柳岸...
</question>
<question id=3726>
答：雷老虎。，。，。
答：〖方世玉〗 ※ 电影名称: 方世玉 ※ 英文名称: The Legend of Fong Sai-Yuk ※ 其它名称: 方世玉Ⅰ,功夫皇帝方世玉,Fong Sai-Yuk ※地区: 中国香港 ※片长: 100分钟 ※级别: 美国:R ※ 出品年份: 1993 ※ 影片类别: 喜剧/ 动作/ ※ 影片简介: 年少气盛，身...
答：〖方世玉〗※ 电影名称:方世玉 ※ 英文名称:The Legend of Fong Sai-Yuk ※ 其它名称:方世玉Ⅰ,功夫皇帝方世玉,Fong Sai-Yuk ※ 地区:中国香港 ※ 片长:100分钟 ※ 级别:美国:R ※ 出品年份:1993 ※ 影片类别:喜剧/ 动作/ ※ 影片简介: 年少气盛，身手不凡...
答：方世玉 年少气盛，身手不凡的方世玉（李连杰）侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷（李嘉欣）貌似天仙，且摆下擂台替女招亲，世玉遂前挑战，却窥得头巾之女子“货不对办”于是便立即认输退阵。世玉之母苗翠花（萧芳芳）得知儿子败阵，便决定女扮男装为方家...
答：方世玉1 国语 1993豆瓣评分：7.6视频综合指数：16时长：106分钟导演：元奎国家/地区： 中国香港别名：功夫皇帝方世玉简介：《方世玉》讲述了发生在一代少年英雄方世玉身上的故事. 年少气盛,身手不凡的方世玉(李连杰)侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷(...
答：是一部香港电影,讲的是一家人被奸臣谋害,只有那...雷老虎之女婷婷(李嘉欣)貌似天仙,且摆下擂台替女...演员: 李连杰 Jet Li ... Fong Sai-Yuk 李嘉欣 ...
答：方世玉-功夫皇帝 主演：李连杰 李嘉欣 赵文卓 等 年少气盛，身手不凡的方世玉（李连杰）侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷（李嘉欣）貌似天仙，且摆下擂台替女招亲，世玉遂前挑战，却窥得头巾之女子“货不对办”于是便立即认输退阵。世玉之母苗翠花（萧...
答：方世玉-功夫皇帝主演：李连杰 李嘉欣赵文卓等年少气盛，身手不凡的方世玉（李连杰）侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷（李嘉欣）貌似天仙，且摆下擂台替女招亲，世玉遂前挑战，却窥得头巾之女子“货不对办”于是便立即认输退阵。世玉之母苗翠花（萧芳芳...
答：※地区: 中国香港 ※片长: 100分钟 ※级别: 美国...雷老虎之女婷婷(李嘉欣)貌似天仙,且摆下擂台替女...演员: 李连杰 Jet Li ... Fong Sai-Yuk 李嘉欣...
答：不是黄飞鸿，应该是方世玉，李连杰主演的，1993年 《方世玉》饰 方世玉 方世玉※ 电影名称:方世玉 ※ 英文名称:The Legend of Fong Sai-Yuk ※ 其它名称:方世玉Ⅰ,功夫皇帝方世玉,Fong Sai-Yuk ※ 地区:中国香港 ※ 片长:100分钟 ※ 级别:美国:R ※ 出品...
</question>
<question id=3727>
答：马赛克指现行广为使用的一种图像（视频）处理手段，此手段将影像特定区域的色阶细节劣化并造成色块打乱的效果，因为这种模糊看上去有一个个的小格子组成，便形象的称这种画面为马赛克。其目的通常是使之无法辨认。 这马赛克的作用就是为破坏其背...
答：“马赛克”吗？ 马赛克（Mosaic），建筑专业名词为锦砖，分为陶瓷锦砖和玻璃锦砖两种。是一种装饰艺术，通常使用许多小石块或有色玻璃碎片拼成图案，在教堂中的玻璃艺品，又称为花窗玻璃（stained glass）。在拜占庭帝国时代，马赛克随着基督教兴...
答：谁也不行，可以说这是个国际难题，马赛克是没人能去除的，马赛克就是指现行广为使用的一种图片（视频）处理手段，此手段将影像设定区域的色阶细节劣化并造成色块打乱的效果，因为这种模糊看上去有一个个的小格子组成，便形象的称这种画面为马赛...
答：马赛克 马赛克也指现行广为使用的一种图像(视频)处理手段,此手段将影像特定区域的色阶细节劣化并造成色块打乱的效果,因为这种模糊看上去有一个个的小格子...
答：马赛克指现行广为使用的一种图像(视频)处理手段,此手段将影像特定区域的色阶细节劣化并造成色块打乱的效果,因为这种模糊看上去有一个个的小格子组成,便形象的称...
答：马赛克指现行广为使用的一种图像（视频）处理手段，此手段将影像特定区域的色阶细节劣化并造成色块打乱的效果，因为这种模糊看上去有一个个的小格子组成，便形象的称这种画面为马赛克。其目的通常是使之无法辨认。 这马赛克的作用就是为破坏其背...
答：应该做不到吧，
答：马赛克指现行广为使用的一种图像(视频)处理手段,此手段将影像特定区域的色阶细节劣化并造成色块打乱的效果,因为这种模糊看上去有一个个的小格子组成,便形象的称这种...
答：马赛克指现行广为使用的一种图像(视频)处理手段,此手段将影像特定区域的色阶细节劣化并造成色块打乱的效果,因为这种模糊看上去有一个个的小格子组成,便...
答：马赛克指现行广为使用的一种图像（视频）处理手段，此手段将影像特定区域的色阶细节劣化并造成色块打乱的效果，因为这种模糊看上去有一个个的小格子组成，便形象的称这种画面为马赛克。其目的通常是使之无法辨认。 这马赛克的作用就是为破坏其背...
</question>
<question id=3728>
答：风笛。。。
答：风笛. . . ...
答：风笛.............
答：风笛
答：苏格兰风笛 风笛是一种古老的民间乐器，又名风袋管，是一种音色类似于中国笛子的一种乐器。据说起源于古代西亚两河流域的苏美尔地区，约公元1世纪流传到古罗马。罗马军队入侵大不列颠，传入苏格兰（另有认为风笛的本质起源是中国）。后成为广泛...
答：锡哨 苏格兰早期居民克尔特人是一个很有音乐艺术才能的民族。克尔特族的弹唱诗人使用的就是一种可以携带的竖琴。他们是古代的专业音乐诗歌艺术大师。今天，爱尔兰人民喜唱的劳动歌曲如纺织歌曲、磨谷歌曲、捕鱼歌曲，都有古老说唱的痕迹。 丰富...
答：我前一段时间也在疯狂地找有风笛的歌(不好意思，改一下，我说的一样就相当于同宗的吧，我是这么理解的，苏格兰风笛比较粗犷大气音量也较大，适合军乐，爱尔兰风笛的音量较苏格兰风笛要小一些，声音委婉抒情！我比较喜欢听爱尔兰风笛，委婉抒情嘛...
答：爱尔兰风笛俗称爱尔兰肘风笛，和苏格兰风笛最大的不同是爱尔兰风笛不是用最吹得，而是用气囊来演奏，爱尔兰风笛声音相对于苏格兰风笛来说比较饱满 这个是爱尔兰风笛 http://image.baidu.com/i?ct=201326592=2=-1=baiduimage==%...
答：在17至18世纪受到英国军队的影响，风笛瞬成为苏格兰很重要的演奏乐器。19世纪，风笛竞赛更是在苏格兰民间风起云涌，因而造就出许多著名的风笛手。其中对风笛音乐贡献最多的是ALAN MCLEOD。他成功的改良了传统风笛音乐，成功的将苏格兰音乐推展至...
答：风笛起源于古罗马，是广泛流行在欧洲的民族乐器。罗马帝国军队入侵大不列颠岛，风笛传入苏格兰。传说风笛是一种很难演奏的乐器，５００个吹风笛的人中才会出一名风笛手。而现在，一提到风笛，大家就会自然而然的想起苏格兰。 传说苏格兰部落之间...
</question>
<question id=3729>
答：中国第一位进入欧洲踢球的球员是谢育新。广东省兴宁市人，前中国国家足球队中场组织核心，身材矮小但是技术出众。第一个曾在海外效力的中国足球运动员，1987年曾经在当时仍属于荷甲的茨瓦鲁队效力了半个赛季。退役之后从事教练工作，现担任广州...
答：李铁 100%
答：法甲：李金羽（南锡） 意甲：马明宇（佩鲁贾） 荷甲：孙祥（埃因霍温） 英超：李铁（埃弗顿） 德甲：杨晨（法兰克福） 西甲：暂无
答：孙祥 2006-07赛季欧洲冠军联赛1/8决赛首回合，埃因霍温在主场迎战阿森纳，孙祥在下半场第66分钟替补出场，成为登陆这一欧洲最高级别赛事的第一位中国球员。 1982年1月15日生，上海人，中国著名足球运动员，场上司职后卫。 2004年国奥队主力成员...
答：★『董方卓』百米速度『11秒2』 『2004年1月』『当时还未满19岁的董方卓』 『以350万英镑的中国球员创纪录身价』 『正式加盟英超豪门曼联』 『成为了第一个登陆欧洲豪门的中国球员』 『鲁尼赞董方卓速度更快、忠告中国队友等待机会』
答：范志毅，祖籍浙江省宁波市，1969年11月6日生于上海市杨浦区，是中国职业足球运动员，原国家足球队队长。 他原本是上海申花足球队队员，在1998年效力英格兰甲级联赛水晶宫队，并成为当年的年度最佳队员，并担当过该队队长。曾效力香港甲组联赛队...
答：英超进球最多的球员是纽卡斯尔的希勒201球
答：在英超曼城踢球的中国球员是孙继海。 人物介绍： 孙继海，1977年9月30日出生于辽宁省大连市，中国足球运动员，可以出任中后卫，边后卫，后腰等多个位置。 1995年，孙继海在甲A联赛的大连万达开始足球生涯。1998年，夏天与范志毅一起转会到当时英...
答：自上个世纪九十年代以来，有许多中国球员先后赴英。孙继海、李铁、李玮峰、董方卓、郑智等中国足球运动员都曾在英超参加过比赛。
答：孙继海，杨晨
</question>
<question id=3730>
答：胡媚娘（前身）----殷玉媚 饰玉兔精胡媚娘的真身，心地善良，喜欢许仕林
答：雷峰塔啊
答：电视剧《新白娘子传奇》主题曲为《千年等一回》 歌曲：千年等一回 填词：陈自为 谱曲：左宏元 演唱者：高胜美 所属专辑：《新白娘子传奇》 歌词： 千年等一回 等一回啊 千年等一回 我无悔啊 是谁在耳边 说爱我永不变 只为这一句 啊哈 断肠也无怨...
答：赵雅芝
答：雷峰塔
答：因为他以前是兔子精啊 ·· 并且长的好丑，她遇见许仕林后就喜欢上了他， 金拔法王为了控制她就把白素贞的画给她， 让媚娘变成白素贞的样子了 ！！！ 媚娘以前脸上有块疤··真的很丑啊！
答：雷峰塔 . .
答：白蛇传
答：你记错了 不是白素贞 是冯素贞 《新女驸马》 黄奕演的！
答：胡媚娘 胡媚娘和许仕林（白素贞与许仙之子，由叶童所饰）之间的爱情悲剧，是《新白娘子传奇》电视剧后半部分的主要情节（有关“胡媚娘”的剧情，始于第32集，终于第46集）。 在该电视剧中，胡媚娘本是天上瑶池的一只玉兔，后因触犯天规，被贬下凡...
</question>
<question id=3731>
答：就怕货比货
答：就怕货比货
答：就怕货比货
答：就怕货比货
答：就怕货比货
答：就怕货比货
答：就怕货比货
答：就怕货比货
答：就怕货比货
答：就怕货比货
</question>
<question id=3732>
答：“王老五”是民间俗语，特指没有家室之男士。词语来源是1937年的电影《王老五》，此后”王老五“就变成了”光棍“的代名词。
答：指的是：单身男人
答：单身男人 ..
答：答案是：黄金剩女
答：“王老五”是民间俗语，本来是指没有家室的男人，现在男女平等了，有时也用来指女人了，来历无从稽考，只记得有句童谣“王老五，命真苦，裤子破了没人补”———也许它的出处就在这儿。 而“钻石王老五”现在就是指那些事业成功, 富有但仍选择单身生活的...
答：有钱的单身汉，或是家族中比较有钱，港台多称他们为钻石王老五！ == “王老五”是民间俗语，特指没有家室之男士，来历无从稽考，只记得有句童谣“王老五，命真苦，裤子破了没人补”———也许它的出处就在这儿。 裤子没人补的王老五是“土坷垃”级别的，...
答：当然是邓超演得孟皓啦，郝穷得跟鬼似的
答：有钱的单身汉，或是家族中比较有钱，港台多称他们为钻石王老五！ == “王老五”是民间俗语，特指没有家室之男士，来历无从稽考
答：“王老五”是民间俗语，特指没有家室之男士，“钻石王老五”就是指很有钱的单身男人。 ~如果你认可我的回答，请及时点击【采纳为满意回答】按钮~~手机提问者在客户端右上角评价点【满意】即可。~你的采纳是我前进的动力~~O(∩_∩)O，记得好评和采纳，...
答：最早是一首童谣“王老五，命真苦，裤子破了没人补”出处无考，三十年代有部反映上海棚户区贫民生活,并有抗日内容的电影《王老五》，片中插曲借用了这首童谣。歌词：“王老五呀王老五,说你命苦真命苦,白白活了三十五,衣裳破了没人补,哎呀呀王老五,衣...
</question>
<question id=3733>

推荐答案
光速 light，speed of 光波或电磁波在真空或介质中的传播速度。 真空中的光速 真空中的光速是一个重要的物理常量 ，国际公认值为 c＝299792458米／秒 。17 世纪前人们以为光速为无限大，意大利物理学家G.伽利略曾对此提出怀疑，并试图通过实验来检验，但因过于粗糙而未获成功。1676年 ，丹麦天文学家O.C.罗默利用木星卫星的星蚀时间变化证实光是以有限速度传播的。1727年，英国天文学家J.布拉得雷利用恒星光行差现象估算出光速值...
[详细]

答：真空中的光速是300000km/s； 空气中的光速接近真空中的光速； 冰中的光速是230000km/s； 水中的光速是225000km/s； 酒精中的光速是220000km/s； 玻璃中的光速是200000km/s。
答：光速一秒经过的路程s=3*10^8（m）声音走s的距离需要的时间是t=（3*10^8）/330=9.091*10^5（s）所以需用t/3600=253个小时
答：300000km/sx3600s=1080000000km
答：光速是指光波或电磁波在真空或介质中的传播速度。光速是目前所发现的自然界物体运动的最大速度。 它每秒速度：300000km 一天有86400秒 速度*时间=路程 300000km/s*86400=25920000000 也就是259亿2千万km每天
答：不同介质，速度不同。 具体来说： 真空中的光速是300000km/s； 空气中的光速接近真空中的光速； 冰中的光速是230000km/s； 水中的光速是225000km/s； 酒精中的光速是220000km/s； 玻璃中的光速是200000km/s.
答：1光年（速应为年）等于9.4607×10^12千米。 光年一般是用来量度很大的距离，如太阳跟另一恒星的距离。光年不是时间单位。在天文学，秒差距是另一个常用的距离单位，1秒差距=3.26光年。 宇宙中天体间的距离非常大，如果以最常见的千米为单位计算非...
答：300000000
答：一万
答：真空中的光速等于299,792,458米/秒（1,079,252,848.88千米/小时）。这个速度并不是一个测量值，而是一个定义。它的计算值为（299792500±100）米/秒。国际单位制的基本单位米于1983年10月21日起被定义为光在1/299,792,458秒内传播的距离。使用英...
</question>
<question id=3734>
答：蚌埠.. . . .
答：指的是安徽 蚌埠
答：安徽是三大战役中淮海战役的主战常淮海战役，国民党方面称“徐蚌会战”，其中的“徐”是指江苏省的徐州，“蚌”就是指安徽省的蚌埠。 淮海战役是解放战争时期中国人民解放军华东野战军、中原野战军在以徐州为中心，东起海州（连云港），西至商丘，北起...
答：徐蚌会战的蚌，指的是“蚌埠”这个地名。 淮海战役，国民党称“徐蚌会战”，是解放战争时期中国人民解放军华东野战军、中原野战军在以徐州为中心，东起海州（连云港），西至商丘，北起临城（今枣庄市薛城），南达淮河的广大地区，对国民党军进行的战...
答：解放战争时期发生在江苏徐州和安徽蚌埠地区的一系列战役的总称，属于淮海战役的主阵地。
答：淮海战役，国民党称“徐蚌会战”，是解放战争时期中国人民解放军华东野战军、中原野战军在以徐州为中心，东起海州（连云港），西至商丘，北起临城（今枣庄市薛城），南达淮河的广大地区，对国民党军进行的战略性进攻战役。 战役于1948年11月6日开...
答：听说淮海战役又叫徐蚌会战？ 陆普遍使用淮海战役这个说法 台湾地区称之为徐蚌会战 春满人间百花吐艳 福临小院四季常安 欢度春节 
答：1、徐蚌会战指的就是淮海战役。 2、简介 淮海战役，国民党称“徐蚌会战”，是解放战争时期中国人民解放军华东野战军、中原野战军在以徐州为中心，东起海州（连云港），西至商丘，北起临城（今枣庄市薛城），南达淮河的广大地区，对国民党军进行的...
答：淮海战役，又称徐蚌会战，是中国近代史中第二次国共内战“三大战役”之一
答：淮海战役，是国共两党在军事上进行战略决战的三大战役之一，国民党称为徐蚌会战。这次战役范围广大，以徐州为中心，东起海州，西抵商丘，北自临城(今薛城)，南达淮河，跨越江苏、安徽、山东、河南四省，贯穿津浦、陇海两条铁路。
</question>
<question id=3735>
答：对流层气体以水平运动为主 特殊也会做垂直运动
答：对流层温度随着高度增加温度下降，而平流层升高
答：大气分层（atmospheric subdivision）按照大气在垂直方向的各种特性，将大气分成若干层次。按大气温度随高度分布的特征，可把大气分成对流层、平流层、中间层、热层和散逸层。按大气各组成成分的混和状况，可把大气分为均匀层和非均匀层。按大气...
答：可以 对流层在大气层的最低层，紧靠地球表面，其厚度大约为10至20千米。对流层的大气受地球影响较大，云、雾、雨等现象都发生在这一层内，水蒸气也几乎都在这一层内存在，还存在大部分的固体杂质。这一层的气温随高度的增加而降低，大约每升高10...
答：对流层是指大气下界与地面相接，上界高度随地理纬度和季节而变化。在低纬度地区平均高度为17～18公里，在中纬度地区平均为10～12公里，极地平均为8～9公里的空间范围.气温的垂直分布是指从地面到对流层上界的温度变化,一般来说地面温度比高空温...
答：在对流层中，地面是对流层大气的主要的直接热源，故离地面越高，气温越低。 大气上部冷下部热，由于热胀冷缩的原因，受热气体膨胀，密度减小，有利于空气的对流运动。 对流层中，近地面的水汽和固体杂质通过对流运动向上空输送，在上升的过程中...
答：飞机并非只能在平流层中飞行，而是在平流层中飞行会更加安全。 离地面最近的一层大气被称为对流层。因为这层大气所蕴含的能量主要来自于吸收地面的长波辐射，因此离地面越远，温度就越低。日常生活中山上的温度比山底要低，也就是这个道理。 对...
答：以北半球为例。一般情况下，高温区在低纬度区，即南边，低温区在高纬度区，即北边，由热成风与等平均温度线的关系可知：在北半球，背热成风而立，高温区在右，低温区在左。根据这个关系可推出热成风的方向由西指向东，即热成风的方向总是偏西的...
答：我就是学地理师范专业的，帮你总结一下吧，正如楼上所说，百科上的和书本上的有一些不一致。下面都是我总结的高中部分的知识埃 一、对流层 1.集中了大气质量的四分之三和几乎全部的水汽、杂质，厚度随纬度变化而变化。 低纬厚度约17~18千米；中...
答：大气垂直分层与组成 大气层 地球大气层(atmosphere)共有四层分别为对流层,平流层,中气层与外气层. 对流层 从海平面向上延伸约17公里,但却包含了地球上75%的空气,是对流(热空气上升,冷空气下降)最旺盛的区域,也是天气现象发生的地方.大气中的水气...
</question>
<question id=3736>
答：农工党全称中国农工民主党， 农工党是在1927年大革命失败后逐步形成和发展起来的。 主委自然是主任委员
答：民主党派，公务员编制。参照中共党委级别，各低半级。农工党中央委员会理论上与我党中央平行，但参政不执政。各省农工党委员会书记为副省（部）级。收入为党员党费及下属创收性企业，用于各项党内开支。
答：1927年国民党左派领导人邓演达鉴于武汉国民党中央要背叛革命，为了贯彻孙中山“联俄、联共、扶助农工”三大政策，酝酿组织新的政党。 1930年邓演达主持召开了第一次全国干部会议，正式成立中国国民党临时行动委员会。 1935年改党名为中华民族解放...
答：1、可以发挥自己的专长为社会发展献计献策； 2、可以参与民主监督，实现自己的政治理想； 3、政治上有依靠，必要时请组织为自己说话； 4、可以结交更多的知识分子，有利于专业和学识方面的彼此交流和提高； 5、可以在党内有所发展，如果热心党派...
答：中国农工民主党（简称农工党）于1930年8月9日在上海成立，是以医药卫生、人口资源和生态环境领域高中级知识分子为主、具有政治联盟特点、致力于建设中国特色社会主义事业的政党，是同中国共产党通力合作的参政党。目前，农工党在30个盛自治区、...
答：中国农工民主党（简称农工党）于1930年8月9日在上海成立，中华人民共和国现有的民主党派之一。由中国国民党左派人士邓演达等所创立，其他主要创始人有黄琪翔、章伯钧等。 本党在国家政治生活中履行参政党职能，参加国家政权，参与国家大政方针和...
答：从你的条件看是可以的.你到大兴区的农工民主党办公室直接咨询.也可以到大兴区比较大的医院联系,大的医院都有支部. 直接到农工党北京市委也可以,但他们还是让你去区里联系.
答：中国农工民主党（简称农工党）于1930年8月9日在上海成立，中华人民共和国现有的民主党派之一。由中国国民党左派人士邓演达等所创立，其他主要创始人有黄琪翔、章伯钧等。陈竺现任中国农工民主党主席。 农工党的最高领导机关是全国代表大会和由它...
答："全心全意为人民服务"是中国共产党的宗旨.
答：农工党即中国农工民主党。根据《中国农工民主党章程》的规定，申请加入农工民主党： 1、必须是从事医药卫生以及科技、教育和其他工作的知识分子，且认并愿意遵守本党章程。 2、必须由党员两人介绍，填写入党申请书，经基层组织考察通过，报省辖...
</question>
<question id=3737>
答：叶圣陶（1894年－1988年），原名叶绍钧，字圣陶，汉族人 创作了我国第一部童话集《稻草人》（1923年）和中国现代文学史上第一部长篇小说《倪焕之》（1929年）。其他作品还有：短篇小说集《隔膜》（1922年）、《火灾》（1923年）、《线下》（1925...
答： 儿童文学教育叶绍钧《倪焕之》《稻草人》 
答：原名叶绍钧，字秉臣。江苏苏州人，著名作家、教育家
答：《稻草人》是叶圣陶1922年发表的中国现代童话。通过一个富有同情心而又无能为力的稻草人的所见所思，真实地描写了二十世纪二十年代中国农村风雨飘摇的人间百态，展现了当时劳动人民的苦难。该作是中国文学史上最早为儿童创作的文学作品之一。 作...
答：叶圣陶（1894～1988）原名叶绍钧，汉族人。字圣陶。江苏苏州市人，著名作家、教育家、编辑家、出版家和社会活动家。1912年中学毕业后，因家境清贫即开始当小学教师并从事文学创作。五四运动前参加了李大钊、鲁迅支持的“新潮社”。1921年，与沈雁...
答：好书推荐:叶圣陶《稻草人》 作者简介:叶圣陶(1894-1988),现代著名作家、教育家。原名叶绍钧。是我国现代童话的创始人,主要作品有《稻草人》、《古代英雄的石像》等...
答：叶圣陶 叶圣陶（1894.10.28～1988.2.16），现代著名作家、语文教育家、编辑家、出版家、政治活动家，中国第一位童话作家。出版了中国童话集《稻草人》以及小说集《隔膜》、《火灾》等。主编《小说月报》等杂志。是第五届全国人大常委委员、第五...
答：叶圣陶,原名叶绍钧,现代著名作家、教育家、社会活动家。 1911年11月,改为现名叶圣陶。笔名有叶锦、圣陶、斯提、桂山、秉丞、郢生等。1911年中学毕业后,成为乡镇...
答：叶圣陶（1894年－1988年），原名叶绍钧，字圣陶，汉族人。创作了我国第一部童话集《稻草人》（1923年）和中国现代文学史上第一部长篇小说《倪焕之》（1929年）。著名作家、教育家、编辑家、文学出版家和社会活动家。 叶圣陶曾数次改名，他原名叶...
答：地方大了，人多的是 【鲁迅】（1881—1936）原名周树人，字豫才，鲁迅是笔名，浙江绍兴人。伟大的文学家、思想家和革命家，新文学运动的伟大旗手。他的作品对中国人民产生了极其深远的影响。他曾留学日本，后弃医从文，意在改变国民精神。他曾在...
</question>
<question id=3738>
答：中国只濒临太平洋，是要问四大海（从北往南为渤海，黄海，东海，南海）吧，如果是海那就是渤海提交修改
答：商务印书馆，1897年设立，近代中国历史最长，规模最大的文化出版机构，现在用的新华字典，现代汉语词典都是这家出版社的
答：1.钓鱼岛 位于中国东海大陆架的东部边缘，在地质结构上是附属于台湾的大陆性岛屿。钓鱼岛列岛位于台湾东北120海里处，西东分别距中国大陆和日本冲绳各约200海里，附近水深100至150米，与冲绳群岛之间隔有一条2000多米深的海沟。自古以来，中国台...
答：没有依据，二战结束后，美国用军舰带着中华民国的官员圈海占地。 圈下来后，中国却没有足够的海军力量来维持占领，导致部分海域被挤占
答：中国最大海洋是南海 位于中国大陆南部与菲律宾群岛、加里曼丹岛、苏门答腊岛、马来半岛和中南半岛之间的太平洋边缘海。 南海是中国最大的外海，南海的平均深度是1212米，但最深处却有5567米。如果把4座南岳衡山叠起来放到南海里，最上面的山头离...
答：中国最大海洋是南海。 南海，在国际上一般指南中国海；在中国或指南中国海或指中国南海。 南海为东北—西南走向，其南部边界在南纬3度，位于印度尼西亚的南苏门达腊和加里曼丹之间，北边至中国，东北至台湾本岛，东至菲律宾群岛，且包含吕宋海峡...
答：“财富取之于海,危险亦来自海上,国家要强大,不可置海洋于不顾。”这是600年前郑和向皇帝的谏言。郑和下西洋推起了开放之门,大批使节来朝,进行广泛官方交流。郑和下西洋期间,诸国古未通中国者多来朝贡,繁华一时。以后,明清两朝对经营海权不够重视,...
答：鸦片战争：中国近代史上一共有两次鸦片战争：第一次鸦片战争：1840年6月～1842年8月。第二次鸦片战争：1856年10月～1860年10月。两次鸦片战争使旧中国逐步沦为半封建半殖民地社会 抗日战争：从1937年7月7日的“卢沟桥事变”开始，由日本帝国入侵中...
答：海大有历史么 建议不要考 哪里有什么古代史 最多也就近代史或者中国古代文学史 都是放在文院的 不靠谱啊
答：评价海洋开发现状和水平，可以从以下几个方面进行分析：资源基础，开发水平，开发能力，发展趋势。其中，资源基础包括资源种类、数量、人均占有量、国际地位等；开发水平包括产量、产值、人均量、在国民经济中的地位等；开发能力包括劳动力数量...
</question>
<question id=3739>
答：氧气
答：日照后好。夜晚没有阳光，树木不进行光合作用只进行呼吸作用，释放二氧化碳，吸收氧气，经过一夜时间，树林里二氧化碳含量含量偏高，氧气不足，不利于人的呼吸作用。经过日照后，树木开始进行光合作用，且光合作用大于呼吸作用，释放氧气，吸收...
答：来日照,最核心的就是看大海,日照海边北从森林公园(四浴),依次是,王家皂（三浴）太公岛浴场,万平口（二浴），灯塔，时间三四天足够了。 如坐汽车来的话，有直达森林公园的公共汽车（沿海专线），3.5元／人，不过森林公园的门票40元／人，但那是我...
答：日照海滨国家森林公园位于山东省日照市北沿海路北首，1992年经原国家林业部批准，在大沙洼林场的基础上建立国家级鲁南海滨国家森林公园，2002年，经国家林业局批复，“鲁南海滨国家森林公园”正式改为“日照海滨国家森林公园”，公园总面积达8平方公...
答：如果说，“旅游来日照，必到万平口”，已成为各地游客的共识。那么，将森林公园称为日照之肺再适合不过了。
答：有，看风景，去树林里享受新鲜空气；晚上开车去，从南到北然后开车出去，去万平口。晚上去很好。可以看一路上的灯光，很美。
答：强烈建议你不要去那个动物园，一点意思都没有，动物都跟死了似的，毫无活力可言，本地人很少又去那边的
答：万平口海滨风景区 五莲山 九仙山 桃花到风景区 浮来山 竹洞天风景区日照可玩的东西很多。但要偏重于海。日照的海最好，无污染，干净 卫生，住渔家，便宜。 海边的可玩的有 国家鲁南海滨森林公园 里面有日照最好的沙滩 灯塔风景区 世帆赛基地 末...
答：万平口海滨风景区 五莲山 九仙山 桃花到风景区 浮来山 竹洞天风景区 日照可玩的东西很多。但要偏重于海。日照的海最好，无污染，干净 卫生，住渔家，便宜。 海边的可玩的有 国家鲁南海滨森林公园 里面有日照最好的沙滩 灯塔风景区 世帆赛基地 末...
答：从沿海边的碧海路一直往北走，就在森林公园南门附近
</question>
<question id=3740>
答：2011-2012赛季NBA美职篮总冠军是 迈阿密热火队
答：迈阿密热火队
答：2011-2012赛季的NBA总冠军是迈阿密热火队。 迈阿密热火队，于1988年成立并加入NBA，是一支属于美国佛罗里达州迈阿密市的职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NBA）东部联盟东南赛区的一部分。迈阿密热火队热火主场设在迈阿密市中心的美航中心球馆。...
答：2011-2012赛季nba总冠军是迈阿密热火队。 2011-2012赛季总决赛首场于2012年6月13日拉开帷幕，雷霆主场战胜热火先下一城，总比分1：0领先。2012年6月15日第二场，热火4分险胜雷霆将总比分扳成1：1，并暂时夺得总决赛主场优势。回到主场后的迈阿密...
答：2011-2012赛季NBA总决赛迈阿密热火球队夺冠胜算更大。 总决赛首场于2012年6月13日拉开帷幕，雷霆主场战胜热火先下一城，总比分1：0领先。2012年6月15日第二场，热火4分险胜雷霆将总比分扳成1：1，并暂时夺得总决赛主场优势。回到主场后的迈阿密...
答：2011年NBA总冠军是小牛队。 小牛经过6场苦战，在诺维斯基的率领下战胜詹姆斯，韦德，波什领衔的热火，夺得2011年nba总冠军。 小牛 4-2 热火 小牛夺冠 日期（2011年） 比分（小牛 热火） 6.1 84-92 6.3 95-93 6.6 86-88 6.8 86-83 6.10 112-103 6...
答：NBA西部冠军：俄克拉荷马雷霆队晋级之路2012年NBA季后赛首轮：俄克拉荷马雷霆队4:0横扫的卫冕冠军达拉斯小牛，让小牛成为了NBA历史上第三个首轮被横扫的卫冕冠军，也是NBA历史上第二支以0:4被横扫的卫冕冠军。2012年NBA季后赛次轮：俄克拉荷马雷...
答：多的一比,具体的时间我不知道!08年绿军,09,10年是湖人队,2011年是小牛,2012热火,!
答：nba历届总冠军球队名单： 赛季 总冠军球队 2014-2015 金州勇士队 2013-2014 圣安东尼奥马剌队 2012-2013 迈阿密热火 2011-2012 迈阿密热火 2010-2011 达拉斯小牛 2009-2010 洛杉矶湖人队 2008-2009 洛杉矶湖人队 2007-2008 波士顿凯尔特人队 200...
答：如果湖人把霍华德签下来就行！还有公牛，热火，灰熊！
</question>
<question id=3741>
答：南海是中国最大的海。 南海，海域面积有356万平方公里，其中有超过200个无人居住的岛屿和岩礁，通称为南海诸岛。南海是位于中国南部的陆缘海，被中国大陆、中国台湾岛、菲律宾群岛、大巽他群岛及中南半岛所环绕，为西太平洋的一部分。中国汉代、...
答：心海
答：YOU说的是正确的! 渤海是我国最大的内海,水域南北长480公里,东西宽346公里,海岸线长5700公里。水域面积8.27万平方公里
答：我国濒临的海洋自南向北依次为：南海、东海、黄海、渤海，我国的内海有渤海和琼州海峡；台湾岛是我国的第一大岛，海南岛是我国的第二大岛，崇明岛是第三大岛．故答案为：渤海；琼州海峡；台湾岛．
答：南海是中国最深、最大的海，也是仅次于珊瑚海和阿拉伯海的世界第三大陆缘海。 南海位居太平洋和印度洋之间的航运要冲，在经济上、国防上都具有重要的意义。 南海位于中国大陆的南方。
答：南海 东海 黄海 渤海
答：渤海，琼州海峡 政治地理中内海是指领海基线向内一侧的全部海水，包括： （1）海湾、海峡、河口湾； （2）领海基线与海岸之间的海域； （3）被陆地所包围或通过狭窄水道连接海洋的海域。 内海有自然地理和政治地理两个范畴的概念。自然地理上的...
答：渤海，太常识了
答：我国的两大内海是位于山东半岛与辽东半岛之间的渤海和位于雷州半岛与海南岛之间的琼州海峡，其中渤海的面积最大．故选：A．
答：最大的内海是加勒比海
</question>
<question id=3742>
答：1.我国哪个城市被称为蓉城？ A.成都 2.我国哪个城市被称为车城？ B，十堰 3.我国哪个城市被称为江城？! B，武汉 4.我国哪个城市被称为酒城？ D，泸州
答：广东省深圳市别称鹏城，没有这个彭城
答：深圳 深圳
答：徐州古称彭城，已有6000年灿烂文化。帝尧时建大彭氏国。有2500多年建城史，是江苏境内最早出现的城邑。夏禹治水时， 把全国疆域分为九州， 徐州即为九州之一。
答：韶关，被称为广东的北大门，是中国北方及长江流域与华南沿海之间最重要的陆路通道，战略地位历来重要。韶关市是粤北政治、经济、文化中心和交通枢纽，是广东著名的历史文化名城，是历史上岭南有名的重镇，是国家公路运输枢纽城市，广东的重工业...
答：广东湛江曾享有“花园城市”、“小巴黎”、“北有青岛，南有湛江”、“中国的日内瓦”等美誉。 湛江，旧称“广州湾”，别称“港城”，是广东省辖的地级市。位于中国大陆最南端雷州半岛上，地处粤桂琼三省区交汇处，东濒南海，南隔琼州海峡与海南省相望，西临...
答：广州和深圳
答：广东清远市 清远市包括下面几个地区 清城区。 清新区： 英德市： 连州市： 佛冈县： 阳山县： 连南瑶族自治县 连山壮族瑶族自治县
答：现在 花园城市 不是指某一城市了，好多城市都算 典型的有广东省湛江市、 内蒙古包头市、 新西兰基督城 等等，我是福建的，厦门也算哦！！
答：2015才刚到，具体排名没有明确，要到年底左右或第二年才能了解
</question>
<question id=3743>
答：冬至是24节气中最早被制订的一个，然而多数人并不知道，冬至的起源居然是来自于一次国家层面的都城规划。早在3000多年前，周公始用土圭法测影，在洛邑测得天下之中的位置，定此为土中，这在当时有着政治意义的举动，却成了影响后世几千年的节日...
答：西方音乐发展简史 中世纪音乐： 一、宗教音乐 格里高利圣咏史单声部音乐，多用拉丁文演唱，按朗诵拉丁文散文的方式吟唱，内容多摘自《圣经》。 弥撒（Mass）是天主教宗教仪式中最为重要的部分，是为了纪念耶稣献身事迹而举行的，其名称来自此仪...
答：节气是华夏祖先历经千百年的实践创造出来的宝贵科学遗产，是反映天气气候和物候变化、掌握农事季节的工具。 早在春秋战国时期，中国就已经能用土圭（在平面上竖一根杆子）来测量正午太阳影子的长短，以确定冬至、夏至、春分、秋分四个节气。一年...
答：1、由来 冬至是24节气中最早被制订的一个，然而多数人并不知道，冬至的起源居然是来自于一次国家层面的都城规划。早在3000多年前，周公始用土圭法测影，在洛邑测得天下之中的位置，定此为土中，这在当时有着政治意义的举动，却成了影响后世几千...
答：好一个冬至，谢谢你的讲解
答：冬至，是中国农历中一个重要的节气 ，也是中华民族的一个传统节日，冬至俗称“冬节”、“长至节”、“亚岁”等。早在二千五百多年前的春秋时代，中国就已经用土圭观测太阳，测定出了冬至，它是二十四节气中最早制订出的一个，时间在每年的公历12月21日...
答：再谈日辰的地支。每个节气上中上三元一天的地支也是有规律的。在叙述这种规律之前，我们先得说说十二地支的孟、仲、季问题。我们知道地支是十二个，而一年的月份也正好是十二个，所以一个地支配一个月份，称为月建。正月建寅，二到十二月分别建...
答：冬至食文化 冬至经过数千年发展，形成了独特的节令食文化。较为普遍的是冬至吃馄饨的风俗。早在南宋时，临安人就在冬至吃馄饨，开始是为了祭祀祖先，后逐渐盛行开来，民间有“冬至馄饨夏至面”之说。馄饨发展至今，更成为名号繁多，制作各异，鲜香...
答：冬至一般在每年的阳历12月22日或者23日之间，2015年冬至为12月22日。 冬至的由来 冬至是24节气中最早被制订的一个，早在3000多年前，周公始用土圭法测影，在洛邑测得天下之中的位置，定此为土中。“土圭测景”的目的是找出“土中”（中国的中心）。...
答：觉悟的人自然胸襟洒脱。 若能超尘脱俗、转凡成圣，自然不为烦恼所缚，无所挂碍
</question>
<question id=3744>
答：windows 98只能说是珍藏版的windows系列的操作系统了 不是说他现在不好 现在的又些喷绘复印的机器还就需要他去支持 单用户多任务的操作系统 我兼容的软件不是其他操作系统可以比拟的
答：windows最开始的版本，是windows3.1 这个版本，其实是在DOS下运行起来的，就像一个DOS的shell一样，离开DOS 就运行不起来，所以说不是独立的操作系统。 从win95开始，就不需要dos的支持了。
答：PC最早的操作系统是DOS系统，之后被微软的windows 系统所替代 DOS是英文Disk Operating System的缩写，意思是“磁盘操作系统”。DOS是个人计算机上的一类操作系统。从1981年直到1995年的15年间，DOS在IBM PC 兼容机市场中占有举足轻重的地位。而且...
答：不是 早在WIN95以前 MICROSOFT 就出过WIN93 而95是93的升级吧 但是93没用在市面发布 而是在内部测试 最后出现95
答：1995年8月24日，伴随着滚石乐队震耳欲聋的《Start Me Up》，微软发布了Windows 95。Windows 95是Windows 3.x的后续版本，抛弃了对前一代16位x86的支持，带来了更强大的、更稳定、更实用的桌面图形用户界面。Windows 95是微软最成功的操作系统之...
答：Windows 95是美国微软公司1995年8月24日推出的操作系统。Windows 95是一个混合的16位/32位Windows操作系统，其版本号为4.0，开发代号为Chicago。Windows 95是第一次抛弃了对前一代16位x86的支持，因此它要求英特尔公司的80386处理器或者在保护模...
答：点击开始菜单-->关机-->弹出关机对话框-->选择重启并进入MS-DOS操作系统.
答：Win95/Win98虽然是32位的操作系统，但是为了兼容16位应用程序，其中仍然保留着相当数量的16位程序，一些系统调用，最终还是通过16位程序完成的。这样，在Win9x平台上，一些底层的应用就会涉及32位代码和16位代码之间的互相调用。
答：Windows 1.0 1983年，微软宣布将开始设计Windows，Windows1.0 的设计工作花费了55个开发人员整整一年的时间，直到1985年11月20日才正式发布，它基于MS-DOS2.0，Windows 1.0 可以显示256种颜色，窗口可以任意缩放，当窗口最小化的时候桌面上会有...
答：为什么要买win95？ 在网上下的到吧
</question>
<question id=3745>

推荐答案
桂宋设广南西路，简称广西路，“广西”一名产生。元设广西两江道。明设广西剩1958年设广西僮族自治区，1965年改为广西壮族自治区。 因自宋至清，广西的行政中心在桂州（或桂林府），故广西简称“桂”。另一说认为广西秦时曾设桂林、象郡、南海三郡，而历史上广西2/3地域属桂林郡，故广西简称“桂”。
[详细]

答：广西僮族自治区简称：桂。
答：广西简称 桂 广西壮族自治区（壮文：Gvangjsih Bouxcuegh Swcigih），因广西大部分地区属于秦统一岭南设置桂林郡而简称桂，首府南宁市，下辖有14个地级市，8个县级市（地级市代管），是中国五个少数民族自治区之一，是中国唯一一个沿海自治区。...
答：广西省份简称是桂。 广西壮族自治区（壮文：Gvangjsih Bouxcuegh Swcigih），通称广西，简称“桂”，首府南宁，是中国唯一沿海的自治区。截至2015年末，全区常住人口4796万人，下辖有14个地级市。 广西得名于岭南西道、广南西路，是岭南文化传承的...
答：广西简称是：桂，省会是：南宁。
答：广西的简称是桂
答：广西壮族自治区简称：桂
答：南宁市简称：邕 也叫邕州，邕城，五象城，中国绿城。
答：广西壮族自治区南宁市简称是什么？ : 邕
答：广西全程广西壮族自治区（壮文：Gvangjsih Bouxcuegh Swcigih），通称广西，简称“桂”，首府南宁，是中国唯一沿海的自治区。截至2015年末，全区常住人口4796万人，下辖有14个地级市。 地名由来 春秋战国时期，岭南称百越之地，广西属百越的一部分...
</question>
<question id=3746>










</question>
<question id=3747>
答：是PS哦。。
答：Photoshop、光影魔术手、美图秀秀都可以美化处理照片。 Photoshop是一款功能强大的图像编辑软件。可以快速有效地进行图片编辑。 光影魔术手是一款简单易用的效果处理的软件。 美图秀秀是一款免费图片处理软件，不用学习就会用。 
答：我们有专业的设计团队，团队设计师都有过硬的技术和丰富的经验。
答：w A . 这个比较性感，当然就好看啦，楼主有想象力没？
答：例如： e.g. 其实是拉丁文：exempli gratia 的缩写。
答：很高兴告诉你！ 以下都是MC，你看看是在什么地方用的吧：）·在Flash中一种组件的类型电影剪辑(movie clip)也被简称为MC·MC也是司仪，节目主持人（Master of Ceremonies）·MC也是Made in china的简称，意为中国制造·MC也是member of Congress (美...
答：这个行不行啊 
答：用photoshop自己做一个就可以了.
答：ET
答：OL 表示办公室女职员
</question>
<question id=3748>
答：维多利亚湖。 维多利亚湖（VictoriaNyanza）位于东非高原，大部分在坦桑尼亚和乌干达两国境内，一小部分属于肯尼亚。1860-1863年英国探险家约翰·汉宁·斯皮克和格兰特到此处调查尼罗河的源头时，以英国女王维多利亚的名字命名该湖泊。湖泊介于东...
答：世界第二大淡水湖——维多利亚湖 维多利亚湖是非洲最大的湖泊，也是尼罗河主要水库。该湖大部分在坦桑尼亚和乌干达境内，为两国与肯尼亚的界湖。面积69484平方公里，仅次于北美的苏必利尔湖，为世界第二大淡水湖。湖域呈不规则四边形，南北最长337...
答：维多利亚湖 维多利亚湖
答：维多利亚湖
答：维多利亚湖--非洲第一大湖,世界第二大淡水湖
答：阿萨勒湖（Lac Assal）非洲咸水湖。位于非洲东部偏北，吉布提中部，塔朱拉湾以西的阿萨勒洼地中。南北长16千米 ，东西宽6.5千米 。四周为火山 。湖面低于海平面157米 ，为非洲大陆最低点。湖水盐度高达34.8%。湖岸平直。湖区气候干燥，湖周多荒...
答：非洲的山： 非洲最高的山是乞力马扎罗山。 在西北沿海一带有阿特拉斯山脉，东南沿海一带有德拉肯斯堡山脉，东部有肯尼亚山和乞力马扎罗山。 非洲的河： 尼罗河，是世界第一长河，流经布隆迪、卢旺达、坦桑尼亚、肯尼亚、乌干达、扎伊尔、埃塞俄...
答：坦噶尼喀湖非洲最深的湖泊，也是世界第二深的湖泊。 坦噶尼喀湖（Lake Tanganyika）是非洲中部的一个淡水湖，位于南纬3度20分、东经29度5分和南纬8度48分、东经31度15分之间坦噶尼喀湖位于东非大裂谷区的西部裂谷部分。属于断层湖。蜿蜒曲折的湖...
答：世界第二大淡水湖 维多利亚湖 1860年，一名叫约翰·汉宁·斯皮克的英国探险家来到今坦桑尼亚、乌干达和肯尼亚三国接界处考察尼罗河的源头时，看到一个形如茫茫大海的湖泊，感到惊讶不已，并以当时英国女王维多利亚的名字命名，这就是世界闻名的维...
答：里海是世界上最大的湖 ②贝加尔湖是世界上最深的湖 ③维多利亚湖是非洲最大湖泊和世界第二大淡水湖 ④还有美国的五大连湖：苏必利尔湖、休伦湖、密歇根湖、伊利湖、安大略
</question>
<question id=3749>
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：范增。项羽最出色的也是史书上明确记载的谋士。刘邦也说过项羽“只范增一人而不能用”
答：项羽让刘邦赴宴，项羽不想让刘邦死，但他的谋士范增认为刘邦必须死，于是让项庄舞剑，意在杀了沛公，丫的项伯也舞剑让刘邦活下来了
答：项庄舞剑，意在沛公（刘邦）。
答：范增（公元前277-公元前204）汉族，秦末居鄛（今安徽巢湖市亚父乡，一说安徽桐城市练潭）人。秦末农民战争中为项羽主要谋士，被项羽尊为“亚父”。公元前206（汉元年）随项羽攻入关中，劝项羽消灭刘邦势力，未被采纳。后在鸿门宴上多次示意项羽杀...
答：《史记·高祖本纪》、《史记·项羽本纪》载：刘项大战期间，刘邦驻扎在荥阳时，势弱粮乏，心中恐慌，就向项羽求和，提出的条件是把荥阳以西的地盘划归刘邦。项王打算接受。范增说：“如果现在把汉军放走而不征服它，以后一定会后悔的１于是更加强了...
答：范增(前277-前204)秦末居巢(今巢湖市)人,秦末农民战争中为项羽主要谋士,被项羽...后在鸿门宴上多次示意项羽杀刘邦,又使项庄舞剑,意欲借机行刺,终因项羽优柔寡断...
答：公元前203年，楚汉战争，刘邦被围困荣阳，断绝外援，向项羽求和，项羽不许，为了解燃眉之急，陈平建议刘邦使用反间计，以四万斤黄金，买通楚军的一些将领，让他们离间项羽和范增、钟离昧。项羽多疑，疏远了二人。并派人去刘邦处刺探，陈平热情接...
答：范增（公元前277-公元前204）秦末居巢（今巢湖市）人，秦末农民战争中为项羽主要谋士，被项羽尊为“亚父”。公元前206（汉元年）随项羽攻入关中，劝项羽消灭刘邦势力，未被采纳。后在鸿门宴上多次示意项羽杀刘邦，又使项庄舞剑，意欲借机行刺，终...
答：是范增。 谋士范增位惨遭离间,在彭城郊外疽发悲亡 范增是秦朝（公元前278－公元前204年）末期农民战争中霸王项羽的主要谋士，秦末著名政治家。秦末农民起义爆发后，秦二世二年（即公元前208年），范增投靠了项羽的叔叔项梁，劝说他立楚王的后裔...
</question>
<question id=3750>
答：热火 热火
答：热火 的队员
答：暂时来说应该韦德！小皇帝终于在今日做出了自己的选择，在看到了韦德与波什相聚在迈阿密后，这位联盟的当家人物也选择这里，热火成为这个夏天最大的赢家。迈阿密人不但让韦德留守，还成功的网罗到了波什与詹姆斯，史上最强的三人组也就自此诞生...
答：楼主您好： 三巨头还是蛮多的，像雷霆现在的杜兰特+韦斯特布鲁克+伊巴卡也算是 马刺的邓肯+帕克+吉诺比利也很牛 但是就实力而言，热火三巨头无疑是实力最强的，詹姆斯和韦德都可以说是联盟现在前五的球星，而且年龄又都差不多，都是职业的巅峰年...
答：1、威尔特-张伯伦/杰里-韦斯特/埃尔金-贝勒 在这个组合出现之前，NBA史上球星扎堆的现象并不少见，但这个组合才是第一次人为地组建起来的，并开始有了“三巨头”的称号。1968年卫冕失利后，张伯伦被费城76人交易到洛杉矶湖人。但不幸的是，湖人依...
答：热火 詹姆斯 韦德 波什 凯尔特人 雷阿伦 皮尔斯 加内特 尼克斯 斯塔达迈尔 安东尼 比卢普斯 马刺 邓肯 帕克 吉诺比利 这些是牛逼的 其次还有： 小牛 基德 诺维斯基 卡隆-巴特勒 开拓者 罗伊 华莱士 阿尔德里奇 公牛队 罗斯 诺阿 布泽尔 比较有潜...
答：詹姆斯 韦德 波什 詹姆斯、韦德、波什 为什么觉得楼主的提问这么好笑呢。。。 韦德 詹姆斯 波什
答：热火
答：NBA到目前为止已经有30只球队，当然每个队伍的代表球星，但是“铁打的营盘流水的兵”，球队不变，但是球队的当家球星会随着时间发生改变，不同时代，球队的球星也不同，下面我就只列举每支球队的现役当家球星！ 东部： 克利夫兰骑士队--勒布朗.詹...
答：这个应该按球队来例举，由于历史上巨星辈出，冒昧举出三位，只怕是有失公允。 历史上比较有名的三巨头当为芝加哥公牛队的乔丹、皮蓬、罗德曼； 而后有凯尔特人的三巨头加内特、雷阿伦、皮尔斯； 有热火队的詹姆斯、韦德、波什； 有马刺的邓肯、...
</question>
<question id=3751>
答：8
答：8
答：中国大学英语等级考试除了大家熟悉的大学英语四六级考试外，还有其他形式的适合大学生的英语等级考试，比如大学英语A级和B级以及专四专八英语。介绍如下。 大学英语等级考试分类：按学生性质【全日制本科】分为分为四级考试(CET-4) 和六级考试(C...
答：分成大学英语４，６级 和专业英语４，６级 和专业８级
答：全国公共英语等级考试最高级是pets-5（第五级） 全国大学英语等级考试最高级是cets-6（六级) 英语专业英语等级最高级是八级。
答：大学英语考试主要分为4，6，专4，专8，专是英语专业的一种考试，难度较高，4，6是非英语专业的英语等级考试，4级为最低级，但根据新规定，4，6级只面向在读本科或专科生，社会考生不能报名参加，这是规定，不过事在人为，有可能有一些渠道可以使...
答：英语专业的等级不是说毕业了就相当于几级了，级别是要靠考取证书来证明。有的毕业了什么英语证书都没有，就无所谓几级了。一般来说，英语专业要考专业4级和8级两种级别考试（TEM4 和TEM8 即，Test for English Majors）非英语专业可以考大学英语...
答：最低的是三级， 然后大学英语四六级 然后是英语专业四级 最高的是英语专业八级
答：英语专业的大二学生应该考英语四六级级的全国英语等级考试。 英语四六级考试是教育部主管的一项全国性的英语考试，其目的是对大学生的实际英语能力进行客观、准确的测量，为大学英语教学提供测评服务。大学英语考试是一项大规模标准化考试，是一...
答：非英语专业最高级别的英语考试是全国大学英语六级考试。 此外，学生可以参加如下语言类考试。这些考试是英语为非官方语言的学生都可以参加的，测试英语能力的标准化考试。 - 雅思考试 - 托福考试 另有专业类的考试，需根据考生目标选择而定。 - ...
</question>
<question id=3752>
答：小儿出生后生长发育最迅速的时期是（体格发育最快的时期是） A．新生儿期 B．婴儿期 C．幼儿期 D．学龄前期 E．青春期 答案及解析：B 小儿出生后第一年（婴儿期）为生后的第一个生长高峰，尤以前三个月为著；第...
答：刚出生的半年和发育期，每个人发育期不一样。
答：婴儿期。从出生到满1周岁以前的一段时期。是小儿生后生长发育最迅速的时期
答：婴儿期。再就是初中那会吧。营养一定要跟上。
答：从正常的生长发育过程来说，一般要经历三个阶段： 第一阶段从出生到2岁，又叫快速生长期。出生后的头三个月是人体生长发育最快的时期。 第二阶段从2岁到青春期开始，也称稳定生长期。这个时期的生长速度相当稳定，每年长高4－5厘米。 第三阶段为...
答：幼儿时期 孩子一般有4个发育阶段,幼儿时期是发育最快的时期,从婴儿一离开母体,他就开始努力接受,适应周围的环境了.首先是感光,其次他会觉得不安全,所以他会用哭声来表达自己的不安.等他已经适应外界环境后,他就开始学习一切,表现在手脚活动,面部...
答：生长是指个体的长大。 发育是机能的完善。 新生儿期生长和发育的速度无疑都是最快的！
答：0-3个月是发育最快的时间
答：出生后三个月
答：沈水仙教授说，从孩子正常的生长发育过程来说，一般要经历三个阶段：第一阶段从出生到2岁，又叫快速生长期。出生后的头三个月是人体生长发育最快的时期。第二阶段从2岁到青春期开始，也称稳定生长期。这个时期的生长速度相当稳定，每年长高4－5...
</question>
<question id=3753>
答：VW
答：VW
答：大众汽车公司的德文Volkswagen，意为大众使用的汽车；图形商标是德文Volkswagen单词中的两个字母。 (V)olks(W)agen两个大写字母的叠合，镶嵌在一个大圆圈内，然后整个商标又镶嵌在发动机散热器前面格栅的中间。 图形商标形似三个“V”字，像是用中...
答：大众汽车公司（德文Volks Wagenwerk），意为大众使用的汽车，汽车的标志历史曾发生过多次变化。今天的标志中的VW为全称中头一个字母。标志象是由三个用中指和食指作出的“V”组成，表示大众公司及其产品必胜－必胜－必胜。
答：上海大众：桑塔纳Santana 桑塔纳志俊Santana Vista 帕萨特领驭PASSAT 途观TIGUAN 途安TOURAN 朗逸Lavida 斯柯达SKODA 高尔GOL 波罗劲情 劲取 POLO 一汽大众：捷达Jetta 宝来BORA 新宝来New Bora 速腾Sagitar 迈腾Magotan 高尔夫Golf 高尔夫GTI G...
答：传说一种叫蜮的动物，在水中含沙喷射人的影子，使人生玻 比喻暗中攻击或陷害人。 最早出自晋·干宝《搜神记》卷十二：“其名曰蜮，一曰短狐，能含沙射人，所中者则身体筋急，头痛、发热，剧者至死。”
答：你好，具体描述一下，希望我的回答能够帮到你，如有疑问欢迎继续咨询，你的满意我的追求！祝你生活愉快！＞汽车问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】
答：你好车主这车是朗逸，祝你生活愉快
答：VW是Volks Wagon的缩写。意思是：人民的车，老百姓的车 Volk是德语，意思是：人民, 民族 Wagon是英语，指车
答：国产版 一汽大众国产CC于2010年7月15日上市。新车将搭载迈腾那台2.0TSI发动机，并匹配6速DSG双离合变速器，售价25.28-29.98万元。 据了解，CC是德国大众设计师团队历时四年潜心研制的结晶，不仅仅在操控和动力上表现极致，外观内饰亦堪称完美。...
</question>
<question id=3754>

推荐答案
欧洲货币联盟11个成员国从1999年1月1日开始实行欧元统一货币，这11个国家分别是：比利时、德国、西班牙、法国、爱尔兰、意大利、卢森堡、荷兰、奥地利、葡萄牙和芬兰。希腊于2001年1月1日采用欧元，成为欧元区第12个成员国。其余三个欧盟国家丹麦、瑞典和英国目前不参与此进程。塞浦路斯, 捷克共和国, 爱沙尼亚，匈牙利，拉脱维亚，立陶宛，马耳他，波兰，斯洛伐克共和国及斯洛文尼亚是2004年5月加入欧盟的现在还没有使用欧元。大约2008年这...
[详细]

答：欧元区是指欧洲联盟成员中使用欧盟的统一货币—欧元的国家区域。目前，欧元区共有17个成员，另有9个国家和地区采用欧元作为当地的单一货币。但是作为美元的世界储备货币的竞争者，欧元的流通已经不限于上述地区。 由于英国、瑞典和丹麦决定暂不加...
答：19个， 19个成员国，包括奥地利、比利时、芬兰 、法国 、德国 、爱尔兰、意大利、卢森堡、荷兰 、葡萄牙、西班牙 、希腊、斯洛文尼亚、塞浦路斯、马耳他、斯洛伐克、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛，
答：环球外汇——欧元是欧盟中十二个国家的货币、这十二个国家是：奥地利、比利时、芬兰、法国、德国、希腊、爱尔兰、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙和西班牙，他们合称为欧元区（Eurozone）。1欧元＝100欧分（cent）。 目前25个欧盟成员国已有十二个国...
答：奥地利、比利时、塞浦路斯、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、希腊、爱尔兰、意大利、拉托维亚、卢森堡、马耳他、荷兰、葡萄牙、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙
答：欧元区共有19个成员国，包括奥地利、比利时 、芬兰 、法国 、德国 、爱尔兰、意大利、卢森堡、荷兰 、葡萄牙 、西班牙 、希腊 、斯洛文尼亚、塞浦路斯、马耳他 、斯洛伐克、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛
答：欧元区是指欧洲联盟成员中使用欧盟的统一货币—欧元的国家区域。目前，欧元区共有17个成员，另有9个国家和地区采用欧元作为当地的单一货币。但是作为美元的世界储备货币的竞争者，欧元的流通已经不限于上述地区。 由于英国、瑞典和丹麦决定暂不加...
答：某些欧元区国家的海外领土，例如法属圭亚那、留尼汪、圣皮埃尔和密克隆群岛、马提尼克等地区也使用欧元。摩纳哥以前使用法国法郎、圣马力诺和梵蒂冈以前使用义大利里拉，而二者已被欧元替代。根据他们和欧盟之间的协议，他们也可以代表欧盟铸造...
答：迄今为止，欧盟共有27个成员国。分别是：英国、法国、德国、意大利、荷兰、比利时、卢森堡、丹麦、爱尔兰、希腊、葡萄牙、西班牙、奥地利、瑞典、芬兰、马耳他、塞浦路斯、波兰、匈牙利、捷克、斯洛伐克、斯洛文尼亚、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶...
答：欧元国家的货币、这十二个国家是：奥地利、比利时、芬兰、法国、德国、希腊、爱尔兰、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙和西班牙，他们合称为欧元区（Eurozone）。1欧元＝100欧分（cent）。 欧元是自罗马帝国以...
</question>
<question id=3755>
答：杨铁心....
答：杨铁心。。
答：金庸给杨康的父亲冠以 铁心这个名字，足以表现出此人的英雄之心坚硬似铁。 在杨康认贼作父之后，其毅然不认杨康为子， 虽死而不屈，只是其妻子懦弱贪生，而显得杨铁心有些软弱尴尬，其实仔细阅读跟杨铁心有关的文字，显然，他和郭靖之父都是铁一...
答：杨铁心， 金庸小说《射雕英雄传》中的人物之一，名将杨再兴之后，住在牛家村，因被完颜洪烈所害，流落江湖，多年后，找到包惜弱。俩人死在了一起。
答：杨康和郭靖的父亲分别是：杨铁心和郭啸天。 杨铁心，金庸小说《射雕英雄传》中的人物之一，名将杨再兴之后，住在牛家村，因被完颜洪烈所害，流落江湖，多年后，找到包惜弱。俩人死在了一起。 金庸小说《射雕英雄传》中的人物。郭靖的父亲，隐世...
答：包惜弱 . .. .
答：穆念慈 穆念慈
答： C 
答：郭啸天，金庸小说《射雕英雄传》中的人物。郭靖的父亲，被段天德砍掉右膀失血过多而死。梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代。
答：但是他当初给杨过取这个名字的目的就是因为杨康认贼作父人品太坏，才加了个“过”字 看了前面20来集，感觉杨康也是为了好好活下去才这样做，也满无奈的埃。。难道要含冤而死？ 或者。。。最后完颜洪烈对他的真情投入太多，他自己也渐渐放弃了自己...
</question>
<question id=3756>
答：朋友，在封神演义中，其母怀胎3年零6个月生下的是哪吒。 哪吒（汉语拼音： nézhā ），亦作那咤，是中国古代汉族神话传说人物之一。哪吒信仰兴盛于道教与汉族民间信仰。在道教的头衔为中坛元帅、通天太师、威灵显赫大将军、三坛海会大神等，俗称...
答：哪吒。。。。。。
答：被生下的人是 哪吒
答：哪吒是他母亲怀胎三年六个月生的。 哪吒（汉语拼音： nézhā ），亦作那咤，是中国古代汉族神话传说人物之一。哪吒信仰兴盛于道教与汉族民间信仰。在道教的头衔为中坛元帅、通天太师、威灵显赫大将军、三坛海会大神等，俗称太子爷、三太子。对于...
答：(转)在《封神演义》的诸多人物形象中,殷郊在作品中所占的分量是较轻的,在诸神中充其量算个次要角色。但从其形象的塑造中,可以解读出丰富的内容,他承载着浓厚的宗教文化和民俗文化色彩,阐释分析这个形象,对理解这部作品以及理解小说与宗教及民俗...
答：陈塘关总兵李靖的夫人怀胎三年零六个月后,生下一个肉球。忽然光芒四射,从中跳出一个男孩。李靖闷闷不乐,一位名叫... 太乙真人借莲花与鲜藕为身躯,使哪吒还魂再世。复生后的哪吒手持火尖枪、脚踏风火轮,大闹龙宫,战败龙王,为民除害。...没过多久,...
答：玉帝 玉皇大帝,居于太微玉清宫,全称“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”。究其名号,据《玉帝圣号同异考》说:“玉帝圣号,崇自牿劫前,中古...
答：玉帝 玉皇大帝，居于太微玉清宫，全称“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”。究其名号，据《玉帝圣号同异考》说：“玉帝圣号，崇自牿劫前，中古复尊上，重称赞耳。世主好道，感玄恩，各就所见闻，所皈重，随其彰著，敬上诸神之号，以定称...
答：《封神演义》中的哪吒是殷商末年陈塘关总兵李靖的第三个儿子，金咤、木咤的弟弟，是灵珠子投胎。母亲殷夫人怀孕三年六个月，生下一个肉球。李靖以为是妖怪，就用剑劈开，里面的婴儿正是哪吒。后来仙人太乙真人登门道贺，收他为徒，取名“哪吒”。
答：助周灭商
</question>
<question id=3757>
答：《大约在冬季》.....
答：词/曲：齐秦 轻轻地我将离开你 请将眼角的泪拭去 漫漫长夜里 未来日子里 亲爱的你别为我哭泣 前方的路虽然太凄迷 请在笑容里为我祝福 虽然迎着风 虽然下着雨 我在风雨之中念着你 没有你的日子里 我会更加珍惜自己 没有我的岁月里 你要保重你自己...
答：大约在冬季 词/曲：齐秦 轻轻地我将离开你 请将眼角的泪拭去 漫漫长夜里 未来日子里 亲爱的你别为我哭泣 前方的路虽然太凄迷 请在笑容里为我祝福 虽然迎着风 虽然下着雨 我在风雨之中念着你 没有你的日子里 我会更加珍惜自己 没有我的岁月里 你...
答：齐秦的
答：亲，大约在冬季
答：大约在冬季 齐秦原唱 词 曲:齐秦 轻轻的我将离开你 请将眼角的泪拭去 漫漫长夜里未来日子里 亲爱的你别为我哭泣 前方的路虽然太凄迷 请在笑容里为我祝福 虽然迎着风虽然下着雨 我在风雨之中念着你 没有你的日子里 我会更加珍惜自己 没有我的岁月...
答：大约在冬季！齐秦
答：歌词出自齐秦词曲唱的歌曲《大约在冬季 》 歌曲名：大约在冬季 歌手：齐秦 词 曲:齐秦 歌词： 轻轻的我将离开你 请将眼角的泪拭去 漫漫长夜里未来日子里 亲爱的你别为我哭泣 前方的路虽然太凄迷 请在笑容里为我祝福 虽然迎着风虽然下着雨 我在风...
答：这是《大约在冬季》歌手：齐秦 专辑：狼 词曲：齐秦 歌词： 轻轻的我将离开你 请将眼角的泪拭去 漫漫长夜里 未来日子里 亲爱的你别为我哭泣 前方的路虽然太凄迷 请在笑容里为我祝福 虽然迎着风 虽然下着雨 我在风雨之中恋着你 没有你的日子里 我...
答：《拥有你的日子》 许飞 【淡淡的歌】专辑里的 顺便吼一声 飞碟飘过
</question>
<question id=3758>
答：甲种药在两个医院试验总人数400+20=420人，有效人数120+10=130,有效人数占试验人数比130/420=25% 乙种药共试验人数10+990=1000人，有效人数2+478=480人，有效人数占实验人数比480/1000=48% 甲25%
答：其实就是一部医典，上面记载了很多中药的药性，药理，使用方法，中医药方，民间药方。 下面是一些简洁性介绍，如想细节知道请参考百度百科或维基 《本草纲目》广泛涉及医学，药物学，生物学，矿物学，化学，环境与生物，遗传与变异等诸多科学领...
答：在中国古代科学的各分支中，未被近现代科学所融汇，且至今仍有强烈生命力的，唯有传统的中国医药学。其所以能够如此，原因之一是它拥有自己的理论、方法和内容，即形成为一个完善的科学体系。中国古代科学的其它分支，虽然也各具鲜明的中国特色...
答：先秦时期的哲学在讨论天人关系时有多种观点。《内经》结合医疗实际，提出人与天地相应的论断，强调人与生存环境密不可分的关系。这一思想尽管也有把天地和人体外部形象作牵强比附的不足一面，但其积极意义在于把四时气候、地理环境和人体健康紧...
答：楼主你好！ 很高兴能回答你的问题！ 中医养生，就是指通过各种方法颐养生命、增强体质、预防疾病，从而达到延年益寿的一种医事活动。中医养生重在整体性和系统性，目的是提前预防疾病，治未玻中医理论的著名代表作品是《黄帝内经》。中医养生来...
答：《本草纲目》在李时珍任职太医院前后的一段时期，经长时间准备之后，李时珍开始了《本草纲目》的写作。在编写过程中，他脚穿草鞋，身背药篓，带着学生和儿子建元，翻山越岭，访医采药，足迹遍及河南、河北、江苏、安徽、江西、湖北等广大地区，...
答：中医学在各个历史时期也不断地吸收其他国家和民族的学术成就。早在秦汉时期，汉族就通过陆上丝绸之路得到西域各民族大量常用的药材。汉代张骞出使西域，从西域各民族那里学会种植诸如胡桃、葡萄等既是果蔬又是药物的植物。闻名世界的唐代药王孙...
答：那看你要学到什么程度咯！大学里面中医倒没这么高要求，主要记住常用的，买本中药教科书，里面的基本都是较常用的（虽然还是有很多不常用的，但至少比4000种少多了）不常用的有记忆基本可以，主要是把中药的寒热温凉属性，知道是哪一类作用的，...
答：基本上医师劝戒的如辛、辣、过硬、生、冷、难消化食物的和别人建议不吃的东西，都不要过量的吃（注意是不能‘过量’）。因为相当人数的人都有胃疼的毛病，所以如果真“戒食”什么什么的话真的很难受，而且长期以往会对自己造成很大的心理负担。 另外...
答：中药是人类在找寻食物的过程中发现的。古人在使用药物时，为了便于服食，就必然相应地产生了洗涤、打碎、劈成小块等最简单的加工方法。当人类发明了用火以后，不仅能使生食变为熟食，同时也为药物“炮炙”加工具备了客观条件。到了夏商时代，由于...
</question>
<question id=3759>

推荐答案
逗哏，曲艺名词，对口相声演出时不断地说出笑料以让人发笑的主要叙述故事情节的演员，即相声中的“主角”。在传统相声中，逗哏的笑料应远多于捧哏。对口相声中，通过捧逗的衬托、铺垫，逗哏与捧哏合作，使叙述中逐渐组成包袱，产生笑料。
[详细]

答：另一位是 逗眼
答：逗眼
答：A逗眼。源自 对口相声，演员人数为2人，演员为一捧一逗。
答：逗眼 . . . . .
答：A逗眼。源自 对口相声，演员人数为2人，演员为一捧一逗。
答：A逗眼。源自 对口相声，演员人数为2人，演员为一捧一逗。
答：甲：相声是一门语言艺术， 乙：对 甲：相声演员讲究的是说学逗唱，这相声演员啊！最擅长说长笑话，短笑话，俏皮话，反正话。 乙：这是相声演员的基本功啊 甲：相声 演员啊，脑子得聪明。灵机一动马上通过嘴就要说出来， 乙：对对对对 甲：嘴皮子...
答：传统相声中的“包袱”（笑料）一般都是逗哏的来抖的！捧哏的是起到“点睛”的作用！
答：A逗眼。源自 对口相声，演员人数为2人，演员为一捧一逗。
</question>
<question id=3760>
答：是为了为打击英国在东方的势力，那时印度已沦为英国的殖民地，占领埃及后就可以切断英国与印度的交通线，所以督政府才派拿破仑出兵远征，时间是1798年-1799年，拿破仑首先在亚历山大港附近登陆，没有遇到任何抵抗。当时统治埃及的马穆鲁克集团闻...
答：鼻子. . . .
答：鼻子.........
答：鼻子 鼻子 鼻子
答：鼻子 鼻子
答：鼻子
答：缺少了 鼻子
答：鼻子 鼻子
答：鼻子 鼻子
答：所谓“狮身人面像”,西方人称它为“司芬克斯”。雕像高20米,长57米,一只耳朵就有两米高。除狮是用石块砌成之外,整个狮身人面像是在一块巨大的天然岩石上凿成的。它至今已有4500多年的历史。为什么刻成狮身呢?在古埃及神话里,狮子乃是各种神秘地方的...
</question>
<question id=3761>
答：我的未来不是梦 以为你都知道 天天想你 和天一样高 这几首是张雨生的成名曲
答：我的未来不是梦
答：阿妹吧，没有他就没有阿妹。
答：纯爷们，但是已经去世了，歌声经久不衰
答：1. 秋天不再来 (王强) 2. 不要再来伤害我 (张振宇) 3. 一万个理由 (郑源) 4. 挪威的森林 (伍佰) 5 . 你在他乡还好吗 (李进) 6. 桃花朵朵开 (陈庆祥(阿牛)) 7. 他一定很爱你(DEMO版) (阿杜) 8十年 (陈奕迅) 9. 偏偏喜欢你 (陈百强) 10. 痴心绝对 ...
答：小齐、张宇、周华健都比张惠妹早出道吧... 张惠妹至今出道快满14年了歌坛有一个人和她是同时间出道的两个人也非常的惺惺相惜那就是香港歌王陈奕迅Eason的成名曲应该是《单车》但是在台湾，他是因为《预感》和《拔河》而成名的他在内地成名的比较...
答：张羽自创歌曲：《落叶》《错爱》《打马三千》《重建家园》《宝贝别哭》《梦的天空》《带我飞翔》《基石与梦想》《I can you can we can》《飘落的花》（又名《多情的海》） 其中《落叶》《错爱》是代表作，歌词表达了深厚的感情，打动了所以听众...
答：您好！当然是--我的未来不是梦-张雨生
答：卓义峰比张雨生唱的好?难道你是卓义峰的朋友?
答：当然是＜大海＞啦～ 其他的给你列出来吧～并附上下载地址，你自己试试 1.张雨生 - DON\'T SAY GOODBEY http://202.99.232.34/music/mp3/zhyusheng/t11.mp3 2.张雨生 - 爱上你的一切 http://202.99.232.34/music/mp3/zhyusheng/t3.mp3 3.张雨生 -...
</question>
<question id=3762>
答：北京. . . . .
答：发现地点：北京周口店龙骨山顶部的洞穴里 发现时间：1930年﹐1933～1934年中国地质调查所新生代研究室由裴文中主持进行发掘。 如无疑问望采纳，有疑问请追问
答：中国华北地区旧石器时代晚期的人类化石。属晚期智人。因发现于北京市周口店龙骨山北京人遗址顶部的山顶洞而得名。1930年发现﹐1933～1934年中国地质调查所新生代研究室由裴文中主持进行发掘。与人类化石一起﹐出土了石器﹑骨角器和穿孔饰物﹐并...
答：山顶洞人是中国华北地区旧石器时代晚期的人类化石，属晚期智人。 山顶洞人因发现于北京市周口店龙骨山北京人遗址顶部的山顶洞而得名。 1930年发现，1933～1934年中国地质调查所新生代研究室由裴文中主持进行发掘。与人类化石一起，出土了石器、...
答：山顶洞人因发现于北京市周口店龙骨山北京人遗址顶部的山顶洞而得名。 中国华北地区旧石器时代晚期的人类化石。属晚期智人。 1930年发现，1933～1934年中国地质调查所新生代研究室由裴文中主持进行发掘。与人类化石一起，出土了石器、骨角器和穿...
答：1933年，在北京市西南周口店的龙骨山上，发现了距今大约2万年前的“山顶洞人”遗迹。经考古分析，属旧石器晚期，为晚期智人的活动场所。 “山顶洞人”遗址中有磨制精致的骨针和磨光的鹿角，有钻了孔的石珠、砾石、牙齿、海蚶壳等。骨针的出现，标志...
答：中国华北地区旧石器时代晚期的人类化石.属晚期智人.因发现于北京市周口店龙骨山北京人遗址顶部的山顶洞而得名.1930年发现﹐
答：中国华北地区旧石器时代晚期的人类化石。属晚期智人。因发现于北京市周口店龙骨山北京人遗址顶部的山顶洞而得名。1930年发现﹐1933～1934年中国地质调查所新生代研究室由裴文中主持进行发掘。与人类化石一起﹐出土了石器﹑骨角器和穿孔饰物﹐并...
答：距今约三万年处在旧石器时代晚期，在周口店龙骨山山顶的洞穴中生活。
答： 1．约三万年。2．北京周口店龙骨山顶部的洞穴。3．打制石器；磨光；钻孔。4．人工取火；采集；狩猎；捕鱼。5．骨针；爱美；埋葬。6．血缘；氏族；血缘关系；公有工具；共同；共同；贫富贵贱。 
</question>
<question id=3763>
答：No.1《爱情买卖》 “有一些音乐就是有这样的魔力，让你不自觉的沉浸在她无法抗拒的魅力之中，那旋律绕梁三日，在你脑中久久不能忘怀，甚至真的可以钻进你的心底，在你生命里留下荡气回肠的印记。” 上面的文字是一位网友在听过 《爱情买卖》这首歌...
答：歌曲名:忐忑 歌手:辛晓琪 专辑:爱上他，不只是我的错 词： 曲： 我已经忘记 爱情的滋味 青春如此的昂贵 以为心思已如止水 以为孤单早已无谓 却见你意外的在眼前 我试着拒绝 你给的世界 会有开始的情节 然而心却和我相背 爱有它自己的感觉 再一次...
答：此次龚琳娜继《法海你不懂爱》之后又一力作,堪称忐忑第二,神曲第三波就是即将在下月江苏卫视大年初一的春晚上亮相的“微音乐剧”《爱上大笨蛋》。听名字就能...
答：《高手寂寞》(网游小说中争议最大的一本小说,喜欢的人视之为神书,不喜欢的人...忘记和你说再见》是继《错过你为遇见谁》《请继续,爱我到时光尽头》后又一....
答：张惠妹 张宇都唱过的《趁早》 是这首不 到后来才发现爱你是一种习惯 我学会和你说一样的谎 你总是要我在你身旁 说幸福该是什么模样 你给我的天堂 其实是一片荒凉 要是我早可以和你一刀两断 我们就不必在爱里勉强 可是我真的不够勇敢 总为你忐忑...
答：林亮，袁鑫磊（肯定有他们，但是不清楚到底是哪个，画面太糊），白衣服的唐晔妍，绿衣服的刘浏 然后橙色衣服的看不清是焦大还是袁大
答：短篇小说《边城》,是著名作家沈从文先生写于1933年的...兄弟二人心中都是与翠翠一见钟情,深深爱上了美丽的...知道把这个东西交给谁去了"又表现出她内心的忐忑...
答：1. 人最宝贵的是生命。生命属于人只有一次。人的一生应当这样度过:当他回首往事的时候,不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨,也不会因为为人卑劣、生活庸俗...
答：就是这样一种在安心中又有些忐忑,舒畅中又有些...fall(ina的)低调的网络歌手,声音独特,节奏特好,楼主...2011-04-25 谁有电影《我们》中的插曲《送你的歌...
答：亲爱的婆婆 您好： 您最近身体如何？我很好。我在学校里新结交了一位朋友。他叫刘睿衡。 刘睿衡圆圆的脸上有浓浓的眉毛，浓浓的眉毛下有一双亮晶晶的大眼睛，他个子不高，小胖墩一样，可爱得很。 他是个风趣幽默的家伙。他经常会冒出一句玩笑话...
</question>
<question id=3764>
答：绿色代表大洋洲。 蓝色代表欧洲； 黄色代表亚洲； 黑色代表非洲； 绿色代表大洋洲； 红色代表美洲。 
答：大洋洲,.,.
答：大洋洲 奥林匹克五环标志由5个奥林匹克环从左至右套接而成，可以是单色，也可以是蓝、黄、黑、绿、红5种颜色。最初的解释是五种颜色代表各国国旗的颜色，后来又将5个不同颜色的圆环解释为五大洲的象征。蓝色代表欧洲,黄色代表亚洲，黑 色代表非...
答：五环分别为蓝、黑、红、黄、绿色，三环在上，两环在下，环环相扣，紧紧联在一起。按照顾拜旦对此的解释，五环“象征世界上承认奥林匹克运动、并准备参加奥林匹克竞赛的五大洲，而第六种颜色白色——旗帜的底色，意指所有国家都毫无例外地能在自己国...
答：运五环代表五大洲。黄色是亚洲，黑色是非洲，蓝色是欧洲，红色是美洲，绿色是大洋洲。五环环环相扣，象征着五大洲人民的团结，共振奥运精神！
答：奥运五环的蓝、黄、黑、绿和红色是五大洲的象征，即每一个环的颜色代表一个大洲。黄色代表亚洲，黑色代表非洲，蓝色代表欧洲，红色代表美洲，绿色代表大洋洲。 奥林匹克标志(Olympic Logo /Symbole Olympique/Olympic Rings)是由皮埃尔·德·顾拜...
答：蓝色代表欧洲，黑色代表非洲，黄色代表亚洲，红色代表美洲，绿色代表大洋洲
答：大洋洲是5大洲之一 澳洲是澳大利亚 所以是大洋洲
答：蓝色代表欧洲，黑色代表非洲，黄色代表亚洲，红色代表美洲，绿色代表大洋洲
答：你好，朋友，我来帮你，蓝色代表欧洲，黄色代表亚洲，黑色代表非洲，绿色代表大洋洲，而红色则代表了美洲！谢谢
</question>
<question id=3765>
答：代表作有 《爱如潮水》 《过火》 等歌曲的台湾 “情歌王子” 是谁？ 张信哲
答：张信哲
答：代表作有 《爱如潮水》 《过火》 等歌曲的台湾 “情歌王子” 是谁？ 张信哲
答：代表作有 《爱如潮水》 《过火》 等歌曲的台湾 “情歌王子” 是谁？ 张信哲
答：现在大多都是自封的歌手 张信哲――亚洲情歌王子。虽然王子到了不惑之年，可是，温文尔雅的形象没变。情歌王子的称号是他的销量换来的，是他的形象巩固的，是他的认真维持的。所以，在我看来情歌王子依然是――Jeff张信哲。《爱如潮水》《过火》等都...
答：39.代表作有《爱如潮水》《过火》等歌曲的台湾“情歌王子”是谁? 张信哲40.《红色高跟鞋》《无底洞》《夜盲症》是哪位歌手的歌? 蔡健雅41.动画片《灌篮高手》...
答：本名：张信哲 英文名字：Jeff Chang 出生地点：台湾云林 本藉：台湾云林 出生日期：1967年03月26日 星座：牧羊座 身高：173cm 体重：57kg 血型：B 生肖：羊 出道时间：1989年 个性：开朗、亲和力强 专长：小提琴、男高音演唱 嗜好：收集民间工艺...
答：张信哲《爱如潮水》 不问你为何流眼泪 不在乎你心里还有谁 且让我给你安慰 不论结局是喜是悲 走过千山万水 在我心里你永远是那么美 既然爱了就不后悔 再多的苦我也愿意背 我的爱如潮水 爱如潮水将我向你推 紧紧跟随 爱如潮水它将你我包围 我再也...
答：张信哲――亚洲情歌王子。虽然王子到了不惑之年，可是，温文尔雅的形象没变。情歌王子的称号是他的销量换来的，是他的形象巩固的，是他的认真维持的。所以，在我看来情歌王子依然是――Jeff张信哲。《爱如潮水》《过火》等都是他的代表作。
答：你所说的 他的主打歌曲有过火.爱如潮水.爱就一个字.白月光等伤感情歌. 那不用说大家都知道是谁了 张信哲! 但我觉得 应该是 张学友
</question>
<question id=3766>
答：并不是网球里面发球直接得分叫做ace球 网球中，ACE球就是对局双方中一方发球，球落在有效区内，但对方却没有触及到球而使之直接得分的发球。如果对方触到球，而出界或下网，则只称作发球得分，而不是ACE球。 发出ACE球需要速度、落点和战术的结...
答：ACE，从英文意思看即一流的,突出的。就是好球的意思。 网球比赛中把直接得分的球称ACE球。 就是对局双方中一方发球，球落在有效区内，但对方却没有触及到球而使之直接得分的发球。如果对方触到球，而出界或下网，则只称作发球得分，而不是ACE球...
答：其含义是，一方发出的球落在对方有效区内，但对方的球拍未能接触到该球，从而失分的情况。从定义上来说，一旦接球方选手用球拍碰到了网球，即使未能打回发球方一侧的有效区域，也不能称之为Ace球。在职业网球中，Ace球往往在球员的第一次发球中...
答：AD是发球占先的缩写。 要看懂一场网球比赛，首先应该明白网球的“局（game）与盘（set）”。在一“局”里，由一方发球，对于发球方来说这一局就是“发球局”。在计分上保留了英国网球古老的传统，即0分为“love”（出自法语），运动员胜的第一球计为15（...
答：love在网球比赛中代表的是0分 lovegame就是让对方一分未得40:0胜一局 而lovegame ace就是用了一个ace球完成了lovegame
答：在网球比赛中，如果球发在有效区内，且对手没有碰到球，这种球被称为ACE球 注意这不叫s球，叫ace球。 ACE球 网球中，ACE球就是对局双方中一方发球，球落在有效区内，但对方却没有触及到球而使之直接得分的发球。如果对方触到球，而出界或下网，...
答：Ace (爱司球) – 一个接发球方球员碰不到的优质发球 Ad court – 每边球员左半边的球常参见deuce court Advantage (占先) – 为一位球员在平分( deuce )后再得一分的情况。在这种情况下，这位球员只要再拿下一分，即可拿下该局 Alley – 单打边线( s...
答：【网球术语】 网球ACE球(本球全名ACE11223,简称ACE)： 发球在网球比赛中是具有特殊意义的。因为发球的主动权绝对掌握在击球者自己手里。高水平比赛中，球员保住自己的发球局是赢取胜利的关键和基础，在此基础之上，再破掉对方的发球局才可最终大...
答：LZ您好，首先这不叫S球，是叫ACE球 ACE球即为发球时球速极快，使得对方连球拍都没碰到球 如果碰到球拍而没回出，就叫直接发球得分，并非ACE球 P.S.请您及时采纳问题，以免问题过期，给您带来不必要的麻烦
答：网球里面发球直接得分叫ace球。Ace的音标为：[eis]，即扑克牌中的A。一般而言，西方世界扑克中A表示最好的，王牌的。ace本身也有一流的、最好的含义。 网球中，ACE球就是指对局双方中一方发球，球落在有效区内，但另一方却没有触及到球而使之直...
</question>
<question id=3767>
答：《天工开物》是世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作，是中国古代一部综合性的科学技术著作，有人也称它是一部百科全书式的著作，作者是明朝科学家宋应星．外国学者称它为“中国17世纪的工艺百科全书”．故选B．
答： 参见：火药晚唐，火药逐渐应用于战争 ，北宋在汴京设立专门机构，制造火器，后经由西亚各国传入欧洲。 参见：指南针指南针在北宋逐渐应用于航海，当时已掌握了利用天然磁体进行人工磁化的技术，人造磁铁的磁性比天然磁体要稳定得多。 参见：活...
答：《梦溪笔谈》
答：《梦溪笔谈》是北宋科学家沈括所著的笔记体著作。大约成书于1086年-1093年,收录了沈括一生的所见所闻和见解。被西方学者称为中国古代的百科全书,已有多...
答：《梦溪笔谈》是北宋的沈括所著的笔记体著作,大约成书于1086年-1093年,收录了沈括一生的所见所闻和见解。被西方学者称为中国古代的百科全书,已有多种外语译本。《...
答：《梦溪笔谈》属于笔记类。从内容上说，它以多于三分之一的篇幅记述并阐发自然科学知识，这在笔记类著述中是少见的。因为沈括本人具有很高的科学素养，他所记述的科技知识，也就具有极高价值，基本上反映了北宋的科学发展水平和他自己的研究心得...
答：沈括，字存中，北宋科学家、政治家。 晚年居润州，筑梦溪园，举生平见闻，撰《梦溪笔谈》。 翻译 《以虫治虫》 【元丰中，庆州界生子方虫，方为秋田之害。】 界：地域，范围。 方：正当，正在。（虫害的紧迫，治虫实为当务之急） 为：成为。 秋...
答：对的
答：1、《梦溪笔谈》：是北宋科学家沈括所著的笔记体著作。大约成书于1086年－1093年，收录了沈括一生的所见所闻和见解。被西方学者称为中国古代的百科全书，已有多种外语译本。是一本笔记体学术著作，广泛地记载了关于自然科学和社会科学的成就。全...
答：《梦溪笔谈》是北宋科学家沈括所著的笔记体著作。大约成书于1086年-1093年,收录了沈括一生的所见所闻和见解。被西方学者称为中国古代的百科全书,已有多种外语译本...
</question>
<question id=3768>
答：太多了，但是都是有钱人，哎，爱莫能助
答：因为从一开始共产党就没打算要赶尽杀绝国民党，只是想从北往南赶他们，就这么一直把国民党从北方赶到了（海南）在以后共产党占领海南之后，国民党残余势力逃往台湾
答：当时中国 来台湾人数约有 一百多万人,当时台湾的人口约六百万人 来的几乎都是当时中国各省的达官显要...其实,当初全中国很高比例的精英担心被批斗都到台湾了
答：无数个，因为各种关系，难说呀
答：当时的民国本就是大厦将倾的态势里面也是蛀虫泛滥，不要以为他们就能好到哪去，但是哪些在抗击外族入侵的勇士值得我们铭记。
答：就因为国明党腐败，所以才有人愿意花金条买船逃到台湾.因为到时他的金条就可以用来行贿拉，在大陆就不能行贿了.
答：因为国军在中国大陆上被共军打得一退再退，不得以逃亡台湾
答：泱泱177万国民党起义部队被改造纪实 解放战争期间，800万国民党军被歼，这其中有五分之一左右即177万是倒戈部队，包括陆军153个整师，海军大小舰艇74艘，空军飞机26架，起义投诚将军1400余名。 177万来自敌对营垒的官兵，比美国1996年现役军人的...
答：其实原本指定的是连台湾一起打了但是还没实行，朝鲜战争就爆发了。。先抗美援朝了就。。再加上美国第七舰队进驻台湾海峡。。所以就没收复。。
答：一九五八年八月二十三日十七时三十分 823金门炮战发生 解放军共发射了近48万发 只打死了162人 大多数为平民 台湾自美国调来巨门大炮 回击并且歼灭共军近1万馀人 中共此次金门炮战失败 解放战争也失败了
</question>
<question id=3769>
答：尘归尘土归土，生终将死，灵终将灭，万物终将消亡，再辉煌不过一抷黄土，一捧清灰。
答：一波又起,.,.
答：流水无情 . . . . .
答：尘归尘，土归土,长安月下，牡丹花上。尘归尘，土归土，南方以南，岁月无边。 采纳哦
答：一不做二不休
答：少儿徒悲伤。
答：叫地地不灵
答：一人得道，鸡犬升天
答：尘归尘，土归土，让往生者安宁，让在世者重获解脱。 出自圣经大概意思是：你是什么就终究是什么，生命轮回, 从哪里来就会回到哪里去。
答：尘归尘，土归土；哪里来，哪里去。
</question>
<question id=3770>
答：茨威格,.,.,
答：一个陌生女人的来信 百科名片 一个陌生女人的来信，是由奥地利的著名作家茨威格创作的。.《一个陌生女人的来信》是其代表作之一，讲述的是一个陌生的女人，在她生命的最后时刻，饱蘸着一生的痴情，写下了一封凄婉动人的长信，向一位著名的作家袒...
答：徐静蕾自导自演的电影《一个陌生女人的来信》改自奥地利著名作家茨威格的小说 来自团队写意天下
答：看手的动作似乎是为了表现女主角的自卑，通过看手来表现女主人公的不管自审，因为在女主人公心里，那个作家是完美的，很害怕自己配不上他。 that is all
答：是小说改编的 还不错 值得一看
答：1 2004年自编、自导、自演的电影《我和爸爸》获得第四届华语电影大奖最佳编剧、最佳新导演提名、内地最受欢迎女演员奖、金鸡奖最佳处女作奖。 2 2004年9月《一个陌生女人的来信》获得第52届西班牙圣塞巴斯蒂安电影节最佳导演奖。 3 2010年7月20...
答：有，自己百度去
答：琵琶语,琵琶大师林海的《琵琶相》中的一首琵琶曲,百度一下就能收听或下载。它首次出现是在徐静蕾自导自演的电影《一个陌生女人的来信》中。
答：《一个陌生女人的来信》 作者：斯蒂芬·茨威格（１８８１～１９４２），奥地利著名小说家、传记作家，出身于富裕 的犹太家庭。青年时代在维也纳和柏林攻读哲学和文学。后去世界各地游历，结识罗曼·曼 兰和罗丹等人，并受到他们的影响。第一次世界...
答：如果电影摄影不是李屏宾 获银贝壳奖的几率会打很大折扣 原著跟电影没的比 人们都管徐静蕾叫才女 那都是外行人 找个内行的一看就明白是怎么回事了
</question>
<question id=3771>
答：尼泊尔,.,.,
答：亚欧板块和印度洋板块相互碰撞挤压，形成了世界上最雄伟的山脉--喜马拉雅山脉．故选：B．。
答：喜马拉雅山，座落在中国境内部分，为我国最大的山。做为整个山脉也是世界上最大的山和最新褶皱形成的山脉。位于青藏高原西南部，分布在我国西藏自治区与不丹、锡金、尼泊尔、印度等国的边境线上，其主要部分在我国与印度、尼泊尔的交界线上。“喜...
答：中国与印度有三段（东、中、西）边境相连，俄罗斯有二段（东、西）边境相连。 我国陆地边界从中朝边界的鸭绿江口起，经过黑龙江、阿尔泰山、帕米尔高原、喜马拉雅山、高黎贡山到中越边界的北仑河口，总长度约2.2万千米，是世界上陆地边界最长的...
答：我国陆地边界从中朝边界的鸭绿江口起，经过黑龙江、阿尔泰山、帕米尔高原、喜马拉雅山、高黎贡山到中越边界的北仑河口，总长度约2.2万千米，是世界上陆地边界最长的国家之一。 我国是世界上邻国最多的国家之一，陆地与14个国家接壤，按逆时针顺...
答：我国陆地边界从中朝边界的鸭绿江口起，经过黑龙江、阿尔泰山、帕米尔高原、喜马拉雅山、高黎贡山到中越边界的北仑河口，总长度约2.2万千米，是世界上陆地边界最长的国家之一。 我国是世界上邻国最多的国家之一，陆地与14个国家接壤，按逆时针顺...
答：东面同中国相邻的国家有朝鲜; 北面同中国相邻的国家有俄罗斯、 西北面同中国相邻的国家有哈萨克斯坦、吉尔吉斯坦、塔吉克斯坦。 西面同中国相邻的国家有 阿富汗、巴基斯坦。 西南面同中国相邻的国家有印度、尼泊尔、锡金、不丹。 南面同中国相邻...
答：与中国接壤的国家有14个 ，它们分别是朝鲜、俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦、印度、不丹、尼泊尔、老挝、缅甸和越南。 中国位于亚欧大陆的东部，太平洋的西岸。中国的陆上疆界长达两万多千米，拥有14个...
答：是的，不是矩形的只有尼泊尔国旗！也是世界上唯一一个国旗纵大于横的国旗！两个重叠三角形组成，象征着喜马拉雅山
答：我认为几乎就巴基斯坦了！ 前些日子曾在百度看到过一个问题，谓曰：“除巴基斯坦外，还有哪个国家与中国友好？”你可以把它看作是百度知道中再寻常不过的提问，但是，是否又体会出了一层反问的感觉？小小的事例已能十分明了的看出一个事实：中巴关...
</question>
<question id=3772>
答：悉尼。 2000年9月15日至10月1日，来自全球200个代表团的11000多名运动员，参加了21世纪第一次奥运会——在澳大利亚 悉尼举行的第二十七届奥运会28个大项、300个小项的角逐。比赛项目之多为历届奥运会之最。在奥林匹克精神的鼓舞下，他们向人类的生...
答：29届夏季运动会 2000年是悉尼奥运会
答：2000年悉尼奥运会中国选手奖牌榜 王丽萍 田径 女子20公里竞走 1小时29分05 田亮 跳水 男子10米跳台 724.53分 熊倪 跳水 男子3米跳板 708.72分 熊倪/肖海亮 跳水 男子3米跳板双人 365.58分 李娜/桑 雪 跳水 女子10米跳台双人 345.12分 伏明霞 跳...
答：应该会有，但一定会比较少，最有可能的是参加马术比赛的运动员。
答：中国第一次提出申办奥运会是1991年2月13日 中国申奥史. 北京奥申委正式成立 1991年2月13日，国家体委、外交部、财政部、北京市人民政府联合向国务院报送《关于申请在北京承办2000年奥运会的请示》。 2月22日，北京市人民政府向中国奥委会正式提...
答：第31届夏季奥林匹克运动会（Games of the XXXI Olympiad），又称2016年里约热内卢奥运会，2016年8月5日到2016年8月21日在巴西里约热内卢举行。 2016年里约热内卢奥运会主会场是马拉卡纳体育常 新增项目 2009年10月9日，第121届国际奥林匹克委员...
答：哇······· 中国体育代表团在悉尼奥运会上共夺得28枚金牌、16枚银牌和15枚铜牌，在金牌榜和奖牌榜上均排在第三位。中国首次进入奥运会金牌榜前三名，取得了历史性的突破。中国运动员共有3人12次创8项世界纪录，6人11次创11项奥运会纪录，成绩比前...
答：中国男子体操队（李宁，楼云，李小双，李小鹏，陈一冰，杨威，邹凯，冯喆）体操 男子团体 231.919分 主要荣誉：2000年悉尼奥运会男团冠军 2008年北京奥运会男团冠军 2012年伦敦奥运会男团冠军现任队长：陈一冰现任副队长：滕海滨 李小鹏 体操 男...
答：2000年 在悉尼
答：奥运会的发源地是2000多年前的古希腊。 当时，希腊各个城邦之间经常打仗。由于战争的需要，人们十分重视锻炼身体。希腊人于公元前776年规定每4年在奥林匹亚举办一次运动会。运动会举行期间，全希腊选手及附近黎民百姓相聚于奥林匹亚这个希腊南部...
</question>
<question id=3773>
答：臧克家.......
答：真确的啊 《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗。诗歌通过两种人的对照，对“俯首甘为孺子牛”的人倾注了无限深情，表达了崇高的敬意；而对高踞人民头上的人，则无情地揭露，表现出满腔的愤懑。诗歌的独特之处在于表...
答：《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗.诗歌通过两种人的对照,对“俯首甘为孺子牛”的人倾注了无限深情,表达了崇高的敬意；而对高踞人民头上的人,则无情地揭露,表现出满腔的愤懑.诗歌的独特之处在于表现了具有哲理意...
答：《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗。
答：《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗。诗歌通过两种人的对照，对“俯首甘为孺子牛”的人倾注了无限深情，表达了崇高的敬意；而对高踞人民头上的人，则无情地揭露，表现出满腔的愤懑。诗歌的独特之处在于表现了具有...
答：《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世（十三周年）而写的一首抒情意的诗。 理由：“有的人”是指一类人,鲁迅是一个无产阶级革命家的典型代表,所以在歌颂他的同时,也是在歌颂像他那样为中国革命事业做出贡献的一类人。
答：《有的人》 是当代诗人臧（zāng）克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情意的诗。 有的人活着 他已经死了； 有的人死了 他还活着。 前一句指的是骑在人民头上作威作福的人，只是躯壳活着，行尸走肉，生命却毫无价值；后一句指的是一生为人民...
答：《有的人》是当代诗人臧（zāng）克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情意的诗。所以副标题是“纪念鲁迅有感”。诗歌通过两种人的对照，对“俯首甘为孺子牛”的人倾注了无限深情，表达了崇高的敬意；而对高踞人民头上的人，则无情地揭露，表现出...
答：《有的人》是当代诗人臧克家为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗,所以副标题是“纪念鲁迅有感”。
答：为了加强、突出主题的意义，丰富这篇短诗的内容，通篇用了对比的表现方法，题目不写做纪念鲁迅先生而叫做'有的人'。"
</question>
<question id=3774>
答：周杰伦
答：周杰伦
答：不能说的秘密 很久以前的了
答：不能说的秘密。桂纶镁永远的女神
答：不能说的秘密。电影《不能说的秘密》是周杰伦自导自演的电影处女作，是由周杰伦、黄秋生、桂纶镁、曾恺玹、苏明明等主演的一部爱情文艺片。该片讲述了叶湘伦与路小雨陷入热恋，但叶湘伦一直觉得小雨充满了神秘，无法进一步了解她，因为这是路小...
答：据我所知，好像杰伦带桂纶镁去那个音像店的时候，杰伦给她带上耳机，然后杰伦问她怎么了，她就摇了一下头，我也不是很确定的哦
答：桂纶美，1983年12月25日出生，164cm，46kg 电影 2004.07 经过 2004.02 地下铁 2003 如果在夜里，一直等人 (8 mins剧情短片) 2002.09 蓝色大门 广告 2003 雀巢咖啡 音乐录像带 2004.05 我们的爱 / F.I.R飞儿乐团 2003.06 陌生人 / 蔡健雅 2003.06...
答：熊猫人
答：其中颠覆自己一贯的清新形象,以个性十足的摇滚歌手...《女朋友男朋友》中的出色表现获得第49届台湾电影...桂纶镁呀,出自与周杰伦拍的电影《不能说的秘密》 评论...
答：桂纶镁
</question>
<question id=3775>

推荐答案
航空母舰·最大的可以进行交通的工具·火车安全系数最高的最大交通工具·
[详细]

答：大客机 没机器人 有个人穿机器人衣服 没大轮船
答：其实吧……我觉得飞机的噪音是最大的,当然,是在机舱外听,机舱里还是可以接受的。根据我个人感觉,上海地铁在站台的噪音还是可以接受的,有隔离门的线路更好一点。但是转弯的时候噪音真心大……因为地铁通常使用的是金属轮子,所以噪音难免会大。也有使...
答：火车和飞机安全系数都非常高。 一个人365天每天坐不同的航班一次 要20000多年才能碰到一次重大事故~包括小事故(没有造成重大恶劣后果的)的民航事故率是在每百万架次会有0.68次事故. 其中会造成严重后果的是1/10左右. 也就是说 每千万架次飞行中 ...
答：有不懂后其他详细需求请追问 public class Vehicle{ private int speed; private int size; public Vehicle(){ speed=0; size=0; } public Vehicle(int speed,int size){ this.speed=speed; this.size=size; } public void move(){ } public voi...
答：当然是飞机更安全。从科学的角度讲，飞机是最安全的旅行交通工具，因为据统计其造成多人伤亡的事故率约为三百万分之一，远低于汽车、火车、轮船等。如果有人每天坐一次飞机，要3223年才遇上一次空难事故，发生几率很校另外，飞机在软件上也较其...
答：事故率最低的交通工具是飞机，但事故发生后的生还率也是最低的。
答：那就是海运的三十万吨巨轮了。
答：尼米兹级航空母舰 里根号
答：当然是轮船啦!现在最大的轮船载重量已经超过55万吨,火车载重量只是毛毛雨!
</question>
<question id=3776>
答：可以说都很有道理，因为古人很有智慧，凡事都有前提，依据前提而定，哪句适合，哪句自然就更有道理









</question>
<question id=3777>
答：文瑾莹，即文根英，韩国女演员，出生于韩国光州广域市。2000年，年仅13岁的她出演电视剧《蓝色生死恋》，2004年出演电影《我的小小新娘》。2008年，21岁的她出演电视剧《风之画员》，获得SBS演技大赏最高奖，成为历史上最年轻的获奖者。2006年，...
答：有一个叫洪恩熙的 《红豆女之恋》中演过女二号 《钻石的眼泪》里面也有她 长的也挺珠圆玉润的
答：是文根英，韩国的。
答：宋慧乔（），1981年11月22日出生于韩国大邱广域市，韩国影视女演员。 1996年，宋慧乔通过模特大赛出道。1997年，出演长篇喜剧《顺风妇产科》。2000年，宋慧乔出演了《蓝色生死恋》，并获得了KBS的最上镜头奖和人气奖。2...
答：文根英 应该是童星出生吧， 天然美女呢 长得很可爱。 演技也很好啊，她的新作《灰姑娘的姐姐》你可以去看下埃 里面还有2PM的玉泽演呢~
答：蓝色生死恋里倒是有崔恩熙这个角色~不认识啊，前段时间又重温了这部电视剧呢~！要不然就是跟恩熙关系很好的那个同在酒店工作的女服务生？
答：幼年是文根英，长大后是宋慧乔 姓名：文根英 生日：1987年5月6日(朝历4月9日) 身高：163cm 体重：43kg 血型：B型 家庭：奶奶，父母，妹妹 绰号：马铃薯 文具店 漂亮土豆 兴趣：听音乐 跳舞 专长：游泳 就读学校：光洲宇山中学 理想男友：善良，...
答：文根英, 文根英（Moon Geun Young） 生日：1987年5月6日(朝历4月9日) 身高：165公分 体重：45公 血型：B型 宗教：基督教 学历：目前就读於韩国光州国际高中,刚毕业 绰号：马铃薯、文具店.乌龟 专长：游泳.钢琴.跆拳道....
答：韩剧《蓝色生死恋》中小恩熙的扮演者的名字叫做文瑾莹（）。 中文名子：文瑾莹 外文名子：、Moon Geun Young 别 名：文根英 国 籍：韩国 星 座：金牛座 血 型：B型 身 高：165CM 出生地点：韩...
答：那个演员叫：鲜于银淑 没有人能否定，她在韩剧中扮演的好妈妈形象在众多女演员中数目排位第一。鲜于银淑的名字已经成为了好妈妈的代名词。《蓝色生死恋》中，她是俊熙的温柔母亲，在《黄手帕》中她再次忍辱负重、不厌其烦地关爱着前夫的女儿。虽...
</question>
<question id=3778>
答：潮打空城寂寞回 刘禹锡的 石头城里的 望采纳 谢谢了
答：石头城 唐 刘禹锡 山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。 淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。 【译文】
答：“山围故国周遭在 ”，首句写山。“山围故国”，“故国”即旧城，就是石头城，城外有山耸立江边，围绕如垣墙，所以说“ 山围故国”。周遭，环绕的意思。这句说：围绕在石头城四周的山依然如旧。 出处： 《石头城》 年代:唐 作者: 刘禹锡 山围故国周遭在...
答：诗一开始，就置读者于苍莽悲凉的氛围之中。围绕着这座故都的群山依然在围绕着它。这里，曾经是战国时代楚国的金陵城，三国时孙权改名为石头城，并在此修筑宫殿。经过六代豪奢，至唐初废弃，二百年来久已成为一座“空城”。潮水拍打着城郭，仿佛也...
答：江苏南京 此句是刘禹锡的诗作 石头城 的第一句 周显王三十六年（公元前333），楚国（都城郢，即今湖北江陵）灭了越国（都城吴，即今苏州），楚威王设置金陵邑，并在今清凉山上筑城。秦始皇二十四年（公元前223年），楚国灭亡，秦改金陵邑为秣陵...
答：诗人写了山、水、明月和城墙等荒凉景色，写景之中，深寓著诗人对六朝兴亡和人事变迁的慨叹，悲凉之气笼罩全诗，读之怆然。
答：（转）开头两句写江山如旧，而城已荒废。「山围故国周遭在」，首句写山。「山围故国」，「故国」即旧城，就是石头城，城外有山耸立江边，围绕如垣墙，所以说「山围故国」。周遭，环绕的意思。这句说：围绕在石头城四周的山依然如旧。「潮打空城...
答： 小题1:①“在”说明山的状态，即围绕在石头城四周的山依然如旧，故国却已随历史雨打风吹去。②“回”字采用拟人的修辞手法，说明潮的状态，即潮水依旧拍打着“空城”，而后带着寂寞的心情退回，那声音仿佛在叹息着昔日的繁华已经化为乌有。③诗人通过对...
答：出自唐代诗人刘禹锡的 《石头城》 山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。 淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。 赏析 诗一开始，就置读者于苍莽悲凉的氛围之中。围绕着这座故都的群山依然在围绕着它。这里，曾经是战国时代楚国的金陵城，三国时孙权改名...
答：刘禹锡 刘禹锡《金陵五题·石头城》 山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。 淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。
</question>
<question id=3779>
答：愁云惨淡万里凝
答：愁云惨淡万里凝
答：《白雪歌送武判官归京》中的名句：（忽如一夜春风来，千树万树梨花开。） 全文： 白雪歌送武判官归京 唐 岑参 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。 忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保 将军角弓不得控，都护铁衣冷...
答：瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。 白雪歌送武判官归京 作者：岑参 (唐代) 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。 (难着 一作：犹著)瀚海阑干百丈...
答："瀚海阑干百丈冰,愁云惨淡万里凝" 你好 此诗出自 岑参的《白雪歌送武判官归京》 全文是 岑参《白雪歌送武判官归京》 北风卷地白草折， 胡天八月即飞雪； 忽如一夜春风来， 千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕， 狐裘不暖锦衾保 将军角弓不得控， ...
答：白雪歌送武判官归京 【作者】岑参 【朝代】唐代 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。 忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保 将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。 瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。 中军置酒饮归客，胡...
答：运用新奇的比喻，描写雪景的千古名句是：忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 原文： 白雪歌送武判官归京 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。 忽如一夜春风来，千树万树梨花开。散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾保将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。(难...
答：愁云惨淡万里凝
答：愁云惨淡万里凝
答：愁云惨淡万里凝. . . .
</question>
<question id=3780>
答：尤文图斯
答：尤文图斯
答：尤文图斯
答：意甲国家德比指的是尤文图斯与国际米兰之间的对决。 意大利国家德比的称谓形成于上世纪60年代。在当时，尤文和国米分别参加意甲赛季最多的球队中夺冠次数最多的两支，又是在都灵和米兰两座足球强市。两队的对决一直以来是意大利足坛的重头戏。 ...
答：以前叫“意大利德比”的两个球队都没降过级，现在应该都不能叫了，尤文因电话门事件都降过级了
答：所谓的INTER，国际米兰，其实本就应该称为国际队，INTER，只是当初央视转播意甲，两只强队INTER和AC MILAN都在米兰城，所以才称INTER为国际米兰，好像也叫米兰队一样，其实就是国际队，INTER
答：起源于英国的赛马，德比是一个地名，德比的马特别牛B，每次都拿冠军，每次赛马就成了德比的马之间在比赛，别的地方的马排不上号。后来就被称为德比战。 现在德比战被引申为同城的运动队之间比赛
答：意大利国家德比的称谓形成于上世纪60年代，并一直保留至今，这是一个历史渊源问题。 虽然AC米兰也是传统强队，但在当时，尤文图斯和国际米兰分别参加意甲赛季最多的球队中夺冠次数最多的两支球队，又是在都灵和米兰两座意大利足球强市。两队的对...
答：在意大利，至少有6个城市存在德比大战。但把尤文图斯对国际米兰称为“意大利德比”，并不是因为他们历史最悠久。如AC米兰比国际米兰成立要早，比尤文图斯走向辉煌的时 间也要早。 也不是因为这两个队都没有降过级。AC米兰固然降过级，尤文图斯也在...
答：1964年，国际米兰还成为第一个赢得洲际杯的意大利球队。 并且，在06赛季以前，意甲只有国米和尤文没有降过级，所以国米和尤文的比赛叫做意大利国家德比。后来虽然尤文降级了，不过由于所有人一直都这么叫 ，所以就还叫做国家德比 。 总的来说，...
</question>
<question id=3781>
答：防潮液有效果的，当它遇水汽时自身会膨胀，由于其自身是柔性体，有自适应管缝形状的能力，所以能有效的阻止水汽通过。 防潮液性能特点介绍： 防潮液本身耐酸耐盐碱腐蚀，由于它产生的防潮层优异的密封性，能很好的抑制细菌生长。它不同于普通的...
答：首先是选材。目前市场上销售的木地板一般都经过了高压烘干、定型、喷漆三个过程，这样木质本身带有的各种树虫与虫卵已经基本消灭，选择时只要注意选那些无虫眼、霉斑、疤痕以及含水率达到国标规格标准(约8%至13%)即可。另外，宜选择变形小的硬木...
答：首先是选材。目前市场上销售的木地板一般都经过了高压烘干、定型、喷漆三个过程，这样木质本身带有的各种树虫与虫卵已经基本消灭，选择时只要注意选那些无虫眼、霉斑、疤痕以及含水率达到国标规格标准（约8％至13％）即可。另外，宜选择变形小的...
答：一、实木地板打蜡后的清洁： 1、清洗木地板时，先用拖把将地板表面的灰尘除去，然后依照清洁剂的配比说明和地板的脏污程度，在一桶水中稀释适量，并把拖把浸湿，从房间里面往门口的方向拖地。但要注意，要尽量将拖把拧干，以防止过多的水分渗透...
答：现在市面上的大部分的品牌地板，无论是复合地板还是实木地板，基本上都不需要防虫，防潮倒是根据家里面的地面情况和以后的使用情况而定的。 1、铺设复合地板或者实木复合地板正常情况地板下面铺设一层2-3毫米的聚乙烯发泡地垫就可以了，主要防潮...
答：实木地板易造成室内污染：目前实木地板都有不同程度的室内环境污染问题，人造板的地面材料造成室内环境甲醛污染问题更多一些。实木地板的油漆挥发性有机物和苯污染、瓷砖类材料的放射性污染也是应该注意的。 活性炭可以吸收空气中的水分，从而起...
答：首先是选材。目前市场上销售的木地板一般都经过了高压烘干、定型、喷漆三个过程，这样木质本身带有的各种树虫与虫卵已经基本消灭，选择时只要注意选那些无虫眼、霉斑、疤痕以及含水率达到国标规格标准约8%至13%即可。另外，宜选择变形小的硬木树...
答：一、给地板打蜡能去污上光，增加美观，又可防虫、防潮、防开裂、延长地板使用寿命，是地板保养的必要措施，但是在给地板打蜡的时候如果方法不当、将产生泛白、圈痕、以及变色等现象，适得其反，所以在地板打蜡时一定要注意以下事项 1.选择晴好天...
答：随着人们生活水平的提高，木地板已是居室地面装饰的首选，它既豪华又实用，还因材质、颜色的不同可以体现出主人不同的家居品位。但木地板在使用过程中容易出现腐蚀、浸泡和虫蛀等问题，应如何避免这些问题呢？ 首先是选材。目前市场上销售的木地...
答：给地板打蜡能去污上光，增加美观，又可防虫、防潮、防开裂、延长地板使用寿命，是地板保养的必要措施。给地板打蜡有以下几几个步骤： 选料 市场上供应的地板蜡有白色、浅黄色、棕黄色等，用户可根据自家地板颜色深浅选择，也可将烧剩的蜡烛头切...
</question>
<question id=3782>
答：在我们的日常生活当中，究竟应该如何预防甲状腺肿大呢？ 甲状腺肿大是人们生活中常见的一种疾病了，这种疾病的造成的后果是无法估量的，人们生活中只有预防这种疾病，才能避免自己受到伤害，那日常如何预防甲状腺肿大呢?这是很多的人想了解的，...
答：碘。 http://dict.baidu.com/s?wd=%B5%E2
答：甲状腺肿是由于甲状腺激素分泌不足，导致下丘脑分泌过量促甲状腺激素释放激素，使垂体分泌过量促甲状腺激素，引起甲状腺肿。而甲状腺激素分泌不足多数是由于缺碘造成。因为甲状腺激素主要是甲状腺素和3，5，3′-三碘甲腺原氨酸，核心元素都是碘。
答：题干不全，不能正常作答。
答：供参考： 
答：对于海带一般人群均可食用。尤其适宜缺碘、甲状腺肿大、高血压、高血脂、冠心并糖尿并动脉硬化、骨质疏松、营养不良性贫血以及头发稀疏者及肝硬化腹水和神经衰弱者，常吃海带有益身体。 海带等营养成有： 1.海带含有丰富的碳水化合物，较少的蛋...
答：自疗注意事项（１）多食含碘丰富的海产食物，如海带、紫菜、虾米、海蜇、淡菜等。（２）保持情绪的舒畅、平静，尽量控制急躁易怒的情绪。（３）妊娠期甲状腺肿，可在妊娠后自行消退，一般无需治疗。自治疗法１．成药自疗法（１）１０％碘化钾溶...
答：钙 钙 钙 钙
答：海带吃多了可能是胃消化不良引起的。 意见： 一般吃一些胃动力药，如马丁林帮助消化就可以了。如果经常出现这样的情况，考虑是胃炎，要去医院检查后再做治疗。 海带是很有营养的，含有不少碘、锌等微量元素。对身体有好处，特别是孕妇。不过毕竟...
答：常吃海带好处多 海带具有软坚散结、消痰平喘、通行利尿、降脂降压等功效，所以常吃海带对身体健康有利。 一、将海带煮汤食用，常吃可治儿童高血压、冠心玻 二、取海带60克，煮食或凉拌，常吃可治瘿瘤。 三、取海带、江米、绿豆、红糖各适量，煮...
</question>
<question id=3783>
答：宝芝林 黄飞鸿不仅武功超群，医术亦相当精湛，其驳骨疗伤之技，时称一绝。光绪年中，在广州仁安里设“宝芝林”医药馆，悬壶济世，治病救人，上至将军，下至百姓，功效显著。福军首领刘永福亲为宝芝林题写“技艺皆精”的匾额，并聘飞鸿为福军技击总教...
答：1、《黄飞鸿》（1991） 徐克导演，李连杰、元彪、关之琳、张学友主演 徐克拍的第一部“黄飞鸿”电影。以黄飞鸿阻止洋人将唐人卖往旧金山做猪仔为主线 ，梁宽拜师为副线，演绎了一部令观众耳目一新的“黄飞鸿”电影。而徐克将这一民 族英雄塑造为在中...
答：1、1991年《黄飞鸿》导演：徐克，动作指导：袁祥仁 袁信义 刘家良 2、1992年黄飞鸿九二：龙行天下 导 演：徐克 动作指导：元华 3、黄飞鸿之二男儿当自强 (1992）导 演：徐克 动作指导：袁和平 4、黄飞鸿之三：狮王争霸 (1993) 导 演：徐克 动作...
答：楼主说的电影是《黄飞鸿之四：王者之风 》最后是跟八国联军斗。很经典的电影。。 首发命中，望采纳！！ 导演: 元彬 编剧: 徐克 / 邓碧燕 主演: 赵文卓 / 王静莹 / 莫少聪 / 熊欣欣 / 周比利/ 钱嘉乐 / 刘洵 / 王志文 / 鲁亦诗 类型: 动作 / 武侠...
答：1、《黄飞鸿》（1991） 徐克导演，李连杰、元彪、关之琳、张学友主演 徐克拍的第一部“黄飞鸿”电影。以黄飞鸿阻止洋人将唐人卖往旧金山做猪仔为主线 ，梁宽拜师为副线，演绎了一部令观众耳目一新的“黄飞鸿”电影。而徐克将这一民 族英雄塑造为在中...
答：1、1991年《黄飞鸿》导演：徐克，动作指导：袁祥仁 袁信义 刘家良 2、1992年黄飞鸿九二：龙行天下 导 演：徐克 动作指导：元华 3、黄飞鸿之二男儿当自强 (1992）导 演：徐克 动作指导：袁和平 4、黄飞鸿之三：狮王争霸 (1993) 导 演：徐克 动作...
答：李连杰黄飞鸿系列 具体是哪一个我也不知道 1、1991年《黄飞鸿》导演：徐克，动作指导：袁祥仁 袁信义 刘家良 2、1992年黄飞鸿九二：龙行天下 导 演：徐克 动作指导：元华 3、黄飞鸿之二男儿当自强 (1992）导 演：徐克 动作指导：袁和平 4、黄飞...
答：黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》是由王晶执导，李连杰、张敏、袁咏仪、张卫舰陈百祥等主演的动作电影。该片讲述了黄飞鸿结识寻找妹妹的铁燕父女，铁燕父女发现朝廷的捕快正和僧人在商议贩卖人口的计策。但不料行踪被发现，结果父亲被...
答：1991年黄飞鸿I之壮志凌云（导演）（李连杰主演） 1992年黄飞鸿Ⅱ之男儿当自强（导演）（李连杰主演） 黄飞鸿之龙行天下（编剧）（李连杰主演） 1993年黄飞鸿Ⅲ之狮王争霸（导演）（李连杰主演） 黄飞鸿Ⅳ之王者之风（编剧）（赵文卓主演） 少年黄飞...
答：李连杰主演的黄飞鸿系列第一部《黄飞鸿·壮志凌云》，徐克导演。
</question>
<question id=3784>

推荐答案
死海位于约旦和巴勒斯坦交界，是世界上最低的湖泊，湖面海拔负422米，死海的湖岸是地球上已露出陆地的最低点.
[详细]

答：一般人们规划的是以海平面为基准一上的就为正,下为负.是大陆向下深陷而形成的一个内陆湖泊,测量得出,为“陆地”上最底点。 死海位于海平面下400多米处，是陆地的最低点。 位于亚洲西部的死海是世界最低的湖泊,湖面海拔—392米,是世界陆地表面的最低...
答：死海的最低海拔为？ -392 米
答：死海的最低海拔是 -392 米。
答：死海湖面海拔为多少米？ 400
答：据说是－392米
答：死海，即基督教《圣经》中的亚拉巴海，就是盐海。位于以色列、约旦交界，是世界上最低的湖泊，湖面海拔负422米。死海也是世界上最深的咸水湖，最深处380米，最深处湖床海拔-800米。也是地球上盐分居第三位的水体，仅次于含盐量第二的吉布提阿萨...
答：最低海拔是-392米
答：世界上海拔最低的湖泊是死海，位于亚洲的西部，其海拔高度低于海平面约415米．故答案为：√．
答：死海，即基督教《圣经》中的亚拉巴海，就是盐海。位于以色列、约旦交界，是世界上最低的湖泊，湖面海拔负422米。 
</question>
<question id=3785>
答：刘诗诗 电视剧： 出演年份 剧名 饰演角色 角色性质 角色配音 2004年10月 《月影风荷》 叶风荷 女一号 白雪 2005年09月 《飞花如蝶》 棋儿 女三号 季冠霖 2006年03月 《少年杨家将》 罗氏女 女三号 黄怡晴 2006年07月 《射雕英雄传》 穆念慈 女二...
答：听说央视即将开拍由张纪中先生导演的仙剑三，并有两岸三地明星倾情加盟。记者在第一时间联系了张纪中先生。没想到张先生在电话里爽快地答应了记者的独家采访预约。并于第二天准时约见了记者，谈到仙剑三电视剧，张导就兴奋不已，打开了话匣子，...
答：游戏中：古国姜国公主，龙阳之妹。因国都被敌国围困，太子龙阳欲铸魔剑而解兵危，剑未铸成而城破。龙葵跃入铸剑炉自尽，魔剑因处女之血而天成……从此龙葵的魂魄和魔剑结为一体，成为流落人间的野鬼，并在千年的修炼过程中，性格分裂为两个。剧中...
答：刘诗诗
答：【景天】 胡歌 饰 景天 (配音 胡歌) 游戏中：景天在渝州唐门的最大当铺做伙计，他在乎身份地位，对金钱更是十分看重，但其实内心真正向往的却是自由自在的生活。对剑仙的传说很痴迷，常常幻想有一天能都拜入蜀山门下成为可以御剑飞行的剑仙。 胡...
答：龙葵：刘诗诗 http://baike.baidu.com/view/442490.htm 紫萱：唐嫣 http://baike.baidu.com/view/590814.htm 重楼：黄志玮： http://baike.baidu.com/view/107403.htm 祝你玩得愉快!!!
答：龙葵 刘诗诗 雪见 杨幂 杨幂资料 杨幂（mi，4声） 生日： 1986年9月12日 出生地：北京 籍贯：北京 民族：汉族 血型：B型 身高：168cm 体重：45kg~成长中。。 姓名由来：她爸姓杨,她妈姓杨,她也姓杨,也就是3次方,数学上叫幂。所以起名杨幂 学习经...
答：刘诗诗
答：龙葵 演员：刘诗诗 简介：古姜国公主，被封印在魔剑千年，只为了等待与王兄重逢。古国姜国公主，龙阳之妹。因国都被敌国围困，太子龙阳欲铸魔剑而解兵危，剑未铸成而城破。龙葵跃入铸剑炉自尽，魔剑因处女之血而天成，从此龙葵的魂魄和魔剑结为...
答：刘诗诗 原名：刘诗施 昵称：诗诗、诗宝、SS 百度ID：shishi310(已被百度验证) 爱好：上网、购物、看书、吃 性格：多重性格 偶像：母亲 经纪人：蔡艺侬 出道年龄：17岁 粉丝昵称：小狮子 最想去的地方：印度和埃及 最想演的角色：像野蛮女友的 最...
</question>
<question id=3786>
答：鹰.................
答：鹰。。。。。
答：你说的是赤色要塞 开吉普车打火箭弹的是吧？
答：精致之城... http://test.emu618.com/jiayongjiyouxi/rentiantang_FC_/FCquanji/2009/1023/778.html
答：坦克游戏我们接触最早的也就是90坦克大战了，坦克起源于一战，或者称为战车，现代陆上作战的主要武器，有“陆战之王”之美称，因此以坦克为题材的游戏比比皆是。 经典街机游戏任天堂的NES battle city 坦克大战的修改版本,比如 敌人的坦克也可以吃...
答：重装机兵？ 小时候fc经常玩 不知道是不是你要的 可以召集同伴 买坦克 改装
答：1985年推出的坦克大战（Battle City）由13×13大小的地图组成了35个关卡，地形包括砖墙、海水、钢板、森林、地板5种，玩家作为坦克军团仅存的一支精锐部队的指挥官，为了保卫基地不被摧毁而展开战斗。游戏中可以获取有多种功能的宝物，敌人种类则...
答：感觉那里边的坦克 只有个别的跟显示中的有点像！ 别的纯属胡扯！
答：这里有下载地址 http://www.baidu.com/baidu?word=%D0%A1%B0%D4%CD%F5%D3%CE%CF%B7%BB%FA%D5%E4%B2%D884%BA%CF1=myie2dg
答：中文名称：银河武士(银河忍者) 英文名称：Zen Intergalactic Ninja
</question>
<question id=3787>
答：商鞅变法是分两次进行的. 第一次开始于公元前356年,第二次开始于公元前350年. 国君 ：秦孝公 目的：富国强兵 作用：商鞅变法是战国时期最彻底的一次变法.它不仅推进了秦国社会的发展,而且推动宗法分封制向中央集权制转型,为秦始皇建立大一统帝国...
答：商鞅变法发生在战国时期的秦国，当时的秦国的国君是秦孝公。
答：1.开始时间：公元前356年 2.在位国君：秦孝公 .变法内容： （1）编制户口，加强刑罚 (有利于加强中央集权） （2）鼓励发展农业，奖励生产（有利于秦国经济的发展） （3）奖励军功，取消世卿世禄制（有利于军队战斗力的提高，同时，触犯了旧奴隶...
答：中国古代改革或变法的类型。1。奴隶社会内部富国强兵的改革，如管仲改革等。2。地主阶级的封建化政治改革，如商鞅变法、李悝变法等。3。少数民族封建化改革，如北魏孝文帝改革、耶律阿保机改革、清初皇太极改革等。4。封建社会内部调整统治政策...
答：秦孝公时期，商鞅开始实行变法！ 商君之法太过刻薄寡恩，设连坐之法，制定严厉的法律，增加肉刑、大辟，有凿顶、抽肋、镬烹之刑。尤其是军功爵制度，造成秦国贵族多怨。秦国公族赵良劝说商君积怨太深，宜“归十五都，灌园于鄙”、“不贪商、于之富...
答：1、商鞅变法时魏国国君是魏惠王。 2、商鞅变法是在公元前356年和公元前350年，先后两次实行以“废井田、开阡陌，实行郡县制，奖励耕织和战斗，实行连坐之法”为主要内容的变法。战国时期秦国的秦孝公即位以后，决心图强改革，便下令招贤。商鞅自魏...
答：商鞅（约前390年—前338年），卫国（今河南安阳市内黄梁庄镇一带）人。战国时期政治家，思想家，著名法家代表人物。姬姓，卫氏，全名为卫鞅。因卫鞅本为卫国公族之后，故又称公孙鞅 。后封于商，后人称之商鞅。应秦孝公求贤令入秦，说服秦孝公变...
答：韩这六个大国。其井田制瓦解、土地私有制产生和赋税改革，都比关东各国晚了很久。如鲁国 “初税亩”是在公元前594年，秦国的“初租禾”是在公元前408年，落后186年。可是这时，秦国已使用铁制农具，社会经济发展较快，这不仅加速了井田制的瓦解和土...
答：商鞅变法是在秦国的秦孝公即位以后。 商鞅变法有两次。 第一次变法 《垦草令》在秦国成功实施后，秦孝公于公元前356年任命商鞅为左庶长，在秦国国内实行第一次变法。 其主要内容有： （一）颁布实行魏国李悝的《法经》，增加连坐法法律，轻罪用...
答：秦孝公
</question>
<question id=3788>
答：诺贝尔和平奖是五个诺贝尔奖中的一个，评选工作由挪威诺贝尔委员会负责，在奥斯陆颁发。截至2006年，已有94人和19个机构获得诺贝尔和平奖。根据诺贝尔的遗嘱，诺贝尔和平奖不应该与其他四个奖项一起在瑞典颁发，而是应该在挪威首都奥斯陆。和平...
答：1901年12月10日首次颁发诺贝尔奖 和平奖 化学奖 生理学或医学奖 文学奖 物理学奖
答：诺贝尔奖，是以瑞典著名的化学家、硝化甘油炸药的发明人阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔的部分遗产（3100万瑞典克朗）作为基金创立的。诺贝尔奖分设物理、化学、生理或医学、文学、和平五个奖项，以基金每年的利息或投资收益授予前一年世界上在这些...
答：著名的诺贝尔奖，最初设立了5个奖项，其中4项是在诺贝尔的祖国瑞典颁发的，只有和平奖是在挪威颁发的；因为这个安排是诺贝尔在遗嘱里规定的，外界无法得知为什么他要这么做，不过有说法指出，这是因为当时挪威一直希望从瑞典独立出来，诺贝尔藉...
答：根据诺贝尔遗嘱，在评选的整个过程中，获奖人不受任何国籍、民族、意识形态和宗教信仰的影响，评选的唯一标准是成就的大校 遵照诺贝尔遗嘱，物理奖和化学奖由瑞典皇家科学院评定，生理或医学奖由瑞典皇家卡罗林医学院评定，文学奖由瑞典文学院评...
答：瑞士 1991年，诺贝尔奖达到600万瑞典克朗，才与诺贝尔奖自颁发以来首次超过1901年时的实际价值相当。那以后，诺贝尔奖金又连年上涨，1992年诺贝尔奖为650万瑞典克朗，1993年为670万瑞典克朗，2000年诺贝尔奖五大单项奖和诺贝尔经济学奖达到了900...
答：化学奖：法国石油研究所的伊夫·肖万、美国加州理工学院的罗伯特·格拉布和麻省理工学院的理查德·施罗克 物理奖：美国科学家约翰·霍尔和德国科学家特奥多尔·亨施，美国科学家罗伊·格劳伯因 医学奖：澳大利亚医生巴里·马歇尔与罗宾·沃伦 文学奖：英...
答： D 
答：这是诺贝尔的遗嘱所要求的。 
答：凡是符合西方国家政治标准的都可能获得，现在的诺贝尔和平奖没有意义了，奥巴马侵犯他国主权还能诺贝尔和平奖？可笑。
</question>
<question id=3789>
答：大部分产于 海南
答：海南\\\\\\\\\\\
答：我国椰子主要产地在广东南部诸岛及雷州半岛、海南、台湾及云南南部热带地区。 椰子(学名:Cocos nucifera L. )棕榈科椰子属植物，植株高大，乔木状，高15-30米，茎粗壮，有环状叶痕，基部增粗，常有簇生小根。叶柄粗壮，长达1米以上。花序腋生，...
答：这道题的答案为福建。 梦幻西游手游答题白茶产于我国的福建省，梦幻西游答题网上都有，可以自己百度下，还有一定的答题的辅助软件，在里面输入题目的几个字就会跳出来相关内容和答案。 游戏愉快。
答：椰子原产于亚洲东南部、印度尼西亚至太平洋群岛。主要分布于亚洲、非洲、拉丁美洲23°S-23°N之间，赤道滨海地区最多。主要产区为菲律宾、印度、马来西亚、斯里兰卡等国。分布在海南、广东、台湾、云南、广西等省，以海南东南沿海为主要产区。 椰...
答：中国优秀旅游城市—寿光市，地处山东半岛北部，渤海莱州湾南畔，总面积2180平方公里，人口108万。寿光区位优势得天独厚，城乡交通快速便捷。省道潍高路、新海路横贯东西，羊益路、昌大路纵贯南北。济青高速从市区穿过，距济南、青岛飞机场仅有1小...
答：我国椰子的主要产地是海南。 椰子（学名：Cocos nucifera L. ）棕榈科椰子属植物，植株高大，乔木状，高15-30米，茎粗壮，有环状叶痕，基部增粗，常有簇生小根。叶柄粗壮，长达1米以上。花序腋生，长1.5-2米，多分枝，果卵球状或近球形，果腔含...
答：苹果. 回答完毕~ 有疑问请追问，我一定尽快回复你~ 无疑问请点击【采纳】，同时预祝学习进步~\(^o^)/~ 我不是学霸，叫我赌神~\(^o^)/~~\(^o^)/~~\(^o^)/~~\(^o^)/~
答：比如葵（冬葵、冬寒菜）、藿（大豆的嫩叶）、蔓菁（芜菁）、苋、芥菜、香椿、瓠瓜、藕、慈姑、菱角、荸荠（又名通天草）莼、萝卜、冬瓜、丝瓜、笋、葱、姜、韭等等我就不用说了，大部分属于中国原产，还有属于与东印度、东南亚、东北亚等地方共...
答：在华南地区，主要产地为广东、海南等
</question>
<question id=3790>
答：你好 《三国演义》中为救阿斗在长版坡杀了魏军七进七出的将军是赵云。 长坂坡头退曹百万兵的将军是张飞。 使曹操割须的则是马超。 望采纳
答：长扳坡七进七出的是赵云赵子龙，他为寻找糜夫人和刘禅，在百万曹军中七进七出，最后护着后主刘禅成功突围。刘备接过赵云怀中的孩子，往地上一丢。说道：“为此竖子几损我一员大将１赵云从此对刘备死心踏地。
答：赵云七进七出长坂坡实情背景：曹军大举追杀，刘备从荆州一路败退而来，仓皇逃往夏口。 5 g, k+ ~7 O& y+ P4 c# o刘备：子龙啊，一路上曹军连连追杀，我在奔波时不慎把一张钱庄信用卡掉在长坂坡了，烦劳你替我捡回来，不胜感激。 8 T" Q5 X! f! X...
答：关羽哦。。
答：长坂坡之战赵云七进七出 他为寻找在乱军中走失的糜夫人和刘备的儿子阿斗，在百万曹军中杀来杀去，七进七出，最后护着后主刘禅，不但成功突围还杀了曹操几十员大将的事情。 一进一出：丢了阿斗，甘夫人，糜夫人 二进二出：找到甘夫人，丢了阿斗，...
答：赵云，长半坡杀敌，当时，曹操都惊呆了
答：14.为保护关于的胡子，———曹操———赐之一纱囊，献帝当殿夸之 15.赤壁之战中，一共用了——7——条计谋，分别是：黄盖——苦肉计——，敢泽———诈降———，周瑜————，蔡和——诈降——，蒋干——盗书——，诸葛亮———借风———，庞统——献连环—— 16.单福即——徐庶——，诸葛...
答：长坂坡 《三国演义》中记述，糜夫人和刘禅被曹军围困，糜夫人投井自尽，赵云护送刘禅逃回，途中斩夏侯恩获青釭剑。张飞在长坂桥断后吓阻曹军，夏侯杰被张飞大喝惊吓，堕马而亡。曹操记起关羽昔日评论，下令慎进，但是张飞断桥之后被曹操看破，曹...
答：《三国演义》第四十一回 刘玄德携民渡江 赵子龙单骑救主 不过《三国演义》是小说，有些杜撰三国时期的事，有不真实的部分。 陈寿所著的《三国志》中，国与赵云的只有这些。 赵云字子龙，常山真定人也。本属公孙瓒，瓒遣先主为田楷拒袁绍，云遂随...
答：是在三国演义里，长坂坡之战赵云七进七出 他为寻找在乱军中走失的糜夫人和刘备的儿子阿斗，在百万曹军中杀来杀去，七进七出，最后护着后主刘禅，不但成功突围还杀了曹操几十员大将的事情。 刘备接过赵云血怀中的孩子，气愤的往地上一丢。 说道：...
</question>
<question id=3791>
答：康熙时期，中国与俄国签订了《尼布楚条约》。 尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清朝和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄罗斯...
答：康熙皇帝 中俄两国缔结的第一个条约。正式名称是中俄《尼布楚议界条约》。康熙二十八年七月十四(1689年9月7日)由清政府全权使臣索额图和沙俄全权使臣戈洛文签订于尼布(今苏联涅尔琴斯克)。
答：中国古代所有朝代都不以中国为国名，又都以中国为通称。至晚明、清初西方传教士东来，他们均称明清两朝为“中华帝国”，简称即是“中国”。康熙二十八年（1689）订立的中俄《尼布楚条约》，是中国与外国划定边界的第一个近代主权国家间的条约。签订...
答：现在看来好像是不平等的，可是历史要看当时的情形，东北方向也就是山海关以东，在明王朝看来向来就是荒蛮之地，中央王朝对于东北和蒙古部分想来都并不是很看重，甚至从来没有把那里当过自己的地盘，明朝后期也就把那里当作是与后金女真的战略缓...
答：《尼布楚条约》是中国近代史上第一个不平等条约。外兴安岭附近地区自古就是中华民族东北少数民族的聚居地，自唐朝以来，辽朝、金朝、元朝、明朝都对该地区实施了有效统治，明朝还在该地区设立努尔干都司进行管辖。而俄罗斯最初只是一个莫斯科公...
答：是俄国，不过这是在清康熙时期，当时算是平等条约，叫做《尼布楚条约》，第一个不平等条约是与英国的《南京条约》
答：清 康熙 时期 尼布楚条约是大清帝国和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约，也是中国和西方国家签定的第一份正式条约。
答：主要内容 中俄《尼布楚条约》条约规定：外兴安岭以南、格尔必齐河和额尔古纳河以东至海的整个黑龙江流域，乌苏里江流域的土地，全部属于中国；外兴安岭与乌第河之间的地区，暂行存放，留待以后再议；凡一、二人越界捕猎或盗窃，立即械系，送回本...
答：据说咱那时候挺厉害的，俄国打不过，至于为什么看上去吃亏，康熙爷当时忙准噶尔，又觉得那些土地可要可不要的，应该不是怕打不过，而是怕自己的统治出现动荡吧。这个不算是卖地求安，反正有很大别的私心，没多争取点土地是不大应该的
答：有人认为《尼布楚条约》“割地”，因此对中国来说是不平等条约。但是尼布楚地区虽在以前为蒙古茂明安部落的游牧地，但茂明安部落早在后金时已经内迁归附，离开了尼布楚，当时尼布楚地区游牧的是蒙古布里特亚部落，他们并不属于清朝，清朝也未对这...
</question>
<question id=3792>
答：苏迪曼杯是男女混合团体赛，其中小组赛男单、女单、男双、女双、混双5个单项都出常男子团体赛是汤姆斯杯，3男单，2男双；女子团体赛是尤伯杯，3女单，2女双。团体赛没有单项冠军一说。
答：林丹 （中国羽毛球运动员、世界羽毛球名将） 编辑 声明 本词条已参考体育类词条编辑指南进行整理。点击了解本词条维护团队。 林丹，1983年10月14日生于福建省龙岩市上杭县临江镇。中国羽毛球男子单打运动员。2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会...
答：1981年7月，在第1届世界运动会上（美国洛杉矶），我国运动员陈昌杰、孙志安、姚喜明、刘霞和张爱玲夺取了男女单、双打的四项冠军。1982年，我国第一次参加了全英羽毛球比赛，张爱玲夺得女子单打冠军，徐蓉/吴健秋夺得女子双打冠军，孪劲勇夺男子...
答：中国著名的羽毛球运动员有林丹、鲍春来、谢杏芳、张宁等。 林丹，1983年10月14日生于福建省龙岩市上杭县临江镇。中国羽毛球男子单打运动员。2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会男子单打项目冠军。羽毛球运动历史上第一位集奥运冠军、世锦赛冠军...
答：我国著名运动员有姚明，林丹，刘翔等。 姚明，1980年生于上海市徐汇区，祖籍吴江震泽。中国篮球运动员。 1998年4月，他入选王非执教的国家队，开始篮球生涯。2002年，他以状元秀身份被NBA的休斯敦火箭队选中。2003年至2008年连续六个赛季入选NBA...
答：获得最多羽毛球世界冠军的人是（林丹） 截止现在，林丹一共夺得了19个羽毛球世界冠军。 简介：1988年，林丹开始接触羽毛球。1992年，进福建体校。 1995年，进入福州八一体工队。 2000年，进入国家队。 2002年8月，登上国际羽联排名第一的位置。 ...
答：林丹（Lin Dan） 性别：男 国籍：中国 籍贯：福建省龙岩市 生日：1983年10月14日 身高：1.78米 体重：70公斤 血型：B型血 项目：羽毛球男子单打 女友：谢杏芳 男子单打世界排名：最新一期世界排名为第五名 奥运所使用的球拍：YONEX AT—700 现在...
答：中国著名的羽毛球运动员有林丹、鲍春来、谢杏芳、张宁等。 林丹，1983年10月14日生于福建省龙岩市上杭县临江镇。中国羽毛球男子单打运动员。2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会男子单打项目冠军。羽毛球运动历史上第一位集奥运冠军、世锦赛冠军...
答：那肯定的，冠军无数，第一位卫冕过奥运会的羽毛球男单选手 2004、2006、2008、2010、2012汤姆斯杯冠军 2005-2011苏迪曼杯四连冠 2008、2012年奥运会冠军（男单） 2006、2007、2009、2011、2013世锦赛男单冠军 2010年亚运会最有价值运动员奖 2010...
答：该项杯赛自1989年设立，之后每两年一届，自1989年首届苏迪曼杯比赛在印度尼西亚举行以来，至今共举行了十三届。前八届苏迪曼杯比赛安排在与世界锦标赛同一时间和地点举行（先进行苏迪曼杯比赛，紧接着进行世界锦标赛）。从2005年第九届苏迪曼杯...
</question>
<question id=3793>
答：镜头标识 判读数码单反镜头标识 面对数码单反相机那些不同品牌而又多如繁花的镜头群组，如何从实际使用情况出发进行选择，以便达到最佳影像成品效果。“工欲善其事，必先利其器。”的道理世人皆知，这“利其器”则要先“识其器”，于是便有了如何去判...
答：A是自动对焦，M是手动，这个谁都懂。但是有的时候自动对焦不是万能的，黑暗情况下，自动对焦是对不上的，另外，自动对焦也存在跑焦的情况，这些情况下都需要手动加以辅助完成对焦。但是在镜头马达正在运转时用手转动对焦环容易搞坏马达，对焦环...
答：单反相机上的A和M是相机的四种基本曝式中的两种。 1、M：全手动曝光模式。用多少光圈和曝光时间完全由用户决定，相机不管照片拍成什么样都按照用户设定去完成。 2、A：光圈优先的曝光模式。设定一个光圈，相机根据当时光线自动给出一个合适的曝...
答：1、A模式时可以扭动对焦环，但会使镜头上的对焦马达联动，对镜身上的对焦马达有不良的影响，但对没有对焦马达的镜头没有影响。 2、想将被拍摄物体拉近，只有使用变焦镜头时才可以。转动或推动变焦环，使镜头焦距变长。 3、什么情况下使用对焦环...
答：这是相机的四种基本曝式中的两种。 M：全手动曝光模式。用多少光圈和曝光时间完全由你决定，不管照片拍成什么样。 A：光圈优先曝光模式。你设定一个光圈，相机根据当时光线自动给出一个合适的曝光时间。 还有： S：快门优先曝光模式。你设定一个...
答：镜头上的A代表自动对焦模式，M代表手动对焦模式。 也就是镜头的对焦马达工作于不工作的切换。
答：尽管目前?的数码单反（也称为单反数码相机或者简称为DSLR）都具备强大的自动对焦系统，但是在某些特定环境下（例如反差过小，光线过暗等情况下），我们还是需要用到手动对焦。因此，手动对焦的方便性，有些时候还是很重要的。 首先需要指出一点...
答：尽管目前?的数码单反（也称为单反数码相机或者简称为DSLR）都具备强大的自动对焦系统，但是在某些特定环境下（例如反差过小，光线过暗等情况下），我们还是需要用到手动对焦。因此，手动对焦的方便性，有些时候还是很重要的。 首先需要指出一点...
答：我来说要点吧, 楼上几位朋友都没提到它的要点 你的这个镜头有M/A和M的选项, 说明你的镜头有一个很重要的优势, 就是你的镜头的对焦环可以在任何时候转动而不会损坏镜头 一般的镜头如果标注的是A和M的选项的话, 那么在A模式下是不能转动对焦环的, ...
答：不知道你是不是用的单反相机，就就好弄点！AF是自动对焦，M是手动对焦！AF就不用说了，半按快门就好了；MF的话，用目镜取景，看取景器左下方有一个合焦指示灯，当用手动合上焦以后没那个指示灯是长亮的，没有合上是闪烁的！另外通过目镜看看，你...
</question>
<question id=3794>
答：海城，位于辽宁省南部，辽河下游之左岸，辽东半岛之北端。北靠钢都鞍山和省会沈阳，南邻港口城市营口、大连，东接煤铁之城本溪及边境城市丹东，西与油田新城盘锦隔河相望。地处东经122°18′~ 123°08′，北纬40°29′~ 41°11′之间。东西长80公里，南...
答：海城市是辽宁省鞍山市下辖的一个县级市。
答：海城市（县级市）隶属鞍山市管辖。 海城市位于辽东半岛腹地，沈阳经济区之中，北靠钢都鞍山和省会沈阳，南邻港口城市营口、大连，东接煤铁之城本溪及边境城市丹东，西与油田新城盘锦隔河相望。 海城全境面积为2732平方公里，总人口112.43万人，...
答：海城市隶属于辽宁省鞍山市，位于辽东半岛腹地，沈阳经济区之中，北靠钢都鞍山和省会沈阳，南邻港口城市营口、大连，东接煤铁之城本溪及边境城市丹东，西与油田新城盘锦隔河相望。全境总面积2732平方公里（2013年），辖腾鳌新城、海西新城、牛庄...
答：属于县级市，鞍山市管辖。
答：辽宁省鞍山
答：海城全境面积为2734平方公里，总人口113万人，全市辖5个管理区、1个开发区、23个镇，400个行政村。是辽宁省较大的县级市，是全国粮食、水果、畜牧业、柞蚕、乡镇企业生产基地之一，素有“渤海奥区”之誉。
答：海城是辽宁省较大的县级市，位于辽宁省南部，辽河下游之左岸，辽东半岛之北端。北靠钢都鞍山和省会沈阳，南邻港口城市营口、大连，东接煤铁之城本溪及边境城市丹东，西与油田新城盘锦隔河相望。百度地图
答：海城市隶属于辽宁省鞍山市，不属于南方。
答：海城 辽宁省海城市 概况 海城，位于辽宁省南部，辽河下游之左岸，辽东半岛之北端。北靠钢都鞍山和省会沈阳，南临港口城市营口、大连，东接煤铁之城本溪及边境城市丹东，西与油田新城盘锦隔河相望。地处东经122°18′－123°08′，北纬40°29′－41°11′...
</question>
<question id=3795>
答：龙 的 传 人 龙的传人 曲: 候德建 词: 王力宏改编 遥远的东方有一条江 它的名字就叫长江 遥远的东方有一条河 它的名字就叫黄河 古老的东方有一条龙 它的名字就叫中国 古老的东方有一群人 他们全都是龙的传人 巨龙脚底下我成长 长成以后是龙的传...
答：龙的传人。。
答：歌曲：龙的传人歌手：潘安邦（原唱，听说是王力宏的舅舅）遥远的东方有一条江,它的名字就叫长江.遥远的东方有一条河,它的名字就叫黄河.虽不曾看见长江美,梦里常神游长江水.虽不曾听见黄河壮,澎湃汹涌在梦里.古老的东方有一条龙,它居在生命的气息...
答：这句歌词是歌曲里的, 原唱是李建复(他是王力宏的表叔) 不过现在传唱较多的是王力宏演唱的.
答： A 试题分析：由歌曲可知我国是位于东方，黑眼睛黑头发黄皮肤是黄种人。所以D选项错误。我国位于亚洲东部，太平洋西部，长江自西向东流注入太平洋，所以BD选项叙述错误。所以本题选择A选项。点评：回答本题可以结合歌词，理解熟悉歌词可以为解题...
答：去百度查引号的作用
答：以下是并列句
答：我国从东西半球来看，位于东半球；从南北半球来看，位于北半球．故选：A．
答：这句话表达了作者对自己祖国的崇敬和热爱。 因为中国人自古就把龙视为神兽，敬畏龙。也认为龙是我们的祖先，不是说我们都是龙的传人吗？所以古代把皇帝也称作龙，是玉皇大帝的儿子，也叫天子。皇宫，所有皇帝的一切东西，都要雕刻上龙。老百姓跟...
答：歌词“遥远的东方有一条龙，它的名字就叫中国”，这里的东方是指从海陆位置看，中国位于亚欧大陆东部，我国是一个海陆兼备的国家．故选：B．
</question>
<question id=3796>










</question>
<question id=3797>
答：中国实际国土面积是960万平方公里
答：10.26万平方千米
答：陆地面积960万平方公里。克什米尔地区没有国家，根据1947年的印巴分治方案暨蒙巴顿方案，克什米尔应全民公决后归属分之后的印巴中的一个，印度随后操纵克什米尔大公宣布归属印度，引起巴基斯坦及克什米尔穆斯林的不满，引发了第一次印巴战争，最...
答：据美国CIA,the world factbook，中国陆地面积9,326,410 平方公里，水域面积 270,550 平方公里。 但最近又有一种说法：是1045万平方公里，而不是960万 中国现虽号称960万，其实至少有四十万不在我们手中。我今天不想谈政治，仅就中国领土问题从专...
答：民国之后丢失431万平方公里： 1、缅甸：划走十八万平方公里的江心坡、南坎。江心破，相当于安徽省的面积。1956年中缅边界条约，做到了英国没能做到的事情：沿着麦克马洪线和 1941年英军声称“抗日” 而越界的占据线，把在清代属于云南省的18万平方...
答：144
答：谈起国人的国土观念，陆儒德教授的情绪很激动：在当今相当多数中国人的头脑中，存在着一个误区，即提起国土，仅知道960万平方公里“黄色国土”，不晓得近300万平方公里的“蓝色国土”；说到海防，仅知道12海里领海主权，不晓得依法享有几倍领海宽度...
答：测亩仪量田地，和阴天没有关系，不会影响误差。 西法测亩仪，一键测量面积，使用简单，SV-118，配高精度GPS进口模块和天线，测量精确，沿土地走一圈就能测量面积大孝亩数、平方数、图形轨迹显示，山地林地等坡面面积也能测量，大容量锂电池，待...
答：16*5000*5000=400000000平方厘米=40000平方米 查看更多答案>> 麻烦采纳，谢谢!
答：中国的真实领土面积到底是多少？！ 美国CIA（即美国中央情报局）给出的中国领土面积是959.70万（近960万），其中陆地面积（land area）为932.64万，水域面积（water area）为27.06万。美国CIA的数据被美国各大官方和民间所引用，比较权威。 中国...
</question>
<question id=3798>
答：2008年北京奥运会（第29届夏季奥林匹克运动会），2008年8月8日到2008年8月24日在中华人民共和国首都北京举办。闭幕时间为2008年8月24日晚8点。 2008年北京奥运会主办城市是北京，上海、天津、沈阳、秦皇岛、青岛为协办城市。香港承办马术项目。 ...
答：2008年北京奥运会（第29届夏季奥林匹克运动会），2008年8月8日到2008年8月24日在中华人民共和国首都北京举办。闭幕时间为2008年8月24日晚8点。 2008年北京奥运会主办城市是北京，上海、天津、沈阳、秦皇岛、青岛为协办城市。香港承办马术项目。 ...
答：2008年8月8日，第29届奥运会在北京成功举行。
答：楼主你好！很高兴为你作答！支持中国！加油中国！！ 08月24日20:00 - 23:59 闭幕式 国家体育场!!!cctv-5直播！！！ 比赛全部结束：中国队获金牌51枚，银牌21枚，铜牌28枚，金牌高居第一！！！奖牌数100枚，次于美国110枚！！ 闭幕式五大看点：动...
答：1、2008年北京奥运会,8月8日20时开幕,8月24日闭幕。 2、2008年北京奥运会（第29届夏季奥林匹克运动会），2008年8月8日到2008年8月24日在中华人民共和国首都北京举办。 2008年北京奥运会主办城市是北京，上海、天津、沈阳、秦皇岛、青岛为协办城...
答：北京奥运会的举办时间：第29届北京奥运会将于200 8年8月8日晚8点8分8秒在中国的首都北京国家体育场（鸟巢）开幕 ，比赛,共进行16天，闭幕时间为：2008年8月24日晚8点~! 205个国家参加北京奥运会 主办城市：北京 协办城市：青岛（帆船）、香港（...
答：北京奥运会闭幕式:2008年8月24日在国家体育场举行
答：北京奥运会是在2008年举办的。 2008年北京奥运会（第29届夏季奥林匹克运动会），2008年8月8日8月24日在中华人民共和国首都北京举办。 2008年北京奥运会主办城市是北京，上海、天津、沈阳、秦皇岛、青岛为协办城市。香港承办马术项目。 2008年北...
答：2008年8月8日-8月24日在中国北京举行2008年奥运会；2012年7月27日-8月12日 在英国伦敦举行2012年奥运会； 2016年8月5日-8月21日 在巴西的里约热内卢举行2016年的奥运会。
答：2008年二月为闰月29天，全年366天。
</question>
<question id=3799>
答：是IT界很早成名的公司之一，马云当年就是拿了联邦的钱出来创业的。
答：· 2012年3月 连邦重磅推出企业级IT服务产品——E管服务。· 2011年12月 连邦IT科技园区被确认为省级现代服务园区并推荐为国家级现代服务园区。· 2011年6月 连邦IT服务平台在北京人民大会堂召开新闻发布会上宣布正式运营。·2011年5月4日 连邦IT服务8...
答：连邦自己没有开发软件，他们都是代理别人的软件。 连邦软件专卖店，说是全国连锁，其实现在也都是个干个的了。
答：中国软件业，处在一个调整的阶段，今年有人预测，软件业将成为继互联网之后的又一大热点，可就目前来说，中国的软件业普遍处在孝散、软的状态，那么如何来壮大自己的企业？ 金山公司总裁雷军：谈到怎么把企业做大，这是非常困难的问题，到今天为...






</question>
<question id=3800>
答：在中国，谈到皇帝们的婚姻时，有一句话广为流传，那就是“三宫六院七十二嫔妃”。有人从“一夫多妻”制推论出每个皇帝都有数不清的妻妾，换言之，至少是“三宫六院七十二嫔妃”。事实果真如此吗？美国《侨报》对一些史料进行分析后，得出了一些鲜为人...
答：你好，这个多少人的话 应该是八九十的样子 很高兴为你解答 满意请采纳，谢谢
答：春秋时楚国养由基善于射箭,能在一百步以外射中杨柳的叶子。后用“百步穿杨”形容箭法或枪法非常高明。 春秋战国,楚国有个著名的射箭手,名叫养由基...
答：古代“百步穿杨”的人是:养由基 春秋时期,楚国的养由基(湖北襄阳人)善于射箭,能在一百步以外射中杨柳的叶子。 后用“百步穿杨”形容箭法或枪法...
答：注册个人人网就知道了一部分！
答：是养由基 养由基目录[隐藏] 人物简介 人物轶事百发百中 百步穿杨 相关事件 史籍记载 人物简介 人物轶事 百发百中 百步穿杨 相关事件 史籍记载 [...
答：杨明翰吧，觉得翰字比较好，翰字的意思是坚硬的羽毛，五行属水，吉凶寓意，吉
答：灯谜"百步穿杨",打一生理名词答案 分享| 2016-02-07 17:36 豪豪a0eF 学习 我有更好的答案 按默认排序 | 按时间排序 1条回答 1 分钟前 漩涡揉丸子 |...
答：解释】:在一百步远以外射中杨柳的叶子。形容箭法或枪法十分高明。 【出自】:《史记·周本纪》:“楚有养由基者,善射者也,去柳叶百步而射之,百发而...
答：前后共有四位夫人，第一，罗、第二是杨、第三、是贺，第四是江
</question>
