<question id=3801>
答：1、f4-《流星雨》:他们的这首成名作无疑很难被其他杰出作品超越,如“我是真的很爱你”,“烟火的 季节等"唯一的缺陷这是一首改编日本的歌 2、s.h.e女朋友-《恋人未满》:她们的歌很多都是快歌,所以大多数杰作都是快歌,如“super star” ,“beauty up my ...
答：张学友：《吻别》、《祝福》、《李香兰》、《每天爱你多一些》、《爱是永恒》。。。 刘德华：《忘情水》、《冰雨》《孤星泪》《中国人》《爱你一万年》。。。 陈小春：《算你狠》《独家记忆》《神啊救救我吧》《我爱的人》《友情岁月》。。。
答：《一定要幸福》《女人不该让男人太累》《痛哭》《0932》《好难好难》《她的妈妈不爱我》《情流感菌》《独家记忆》《我爱的人》《没那种命》《算你狠》《献世》《神啊救救我吧》《男人与公狗》《不再服务区》
答：陈奕迅 陈奕迅
答：陈奕迅 陈奕迅
答：陈奕迅 的代表作
答：你说的是陈小春那首吧 陈小春，应采儿的丈夫，香港演员\歌手，1985年加入TVB舞蹈艺员训练班，及后被许愿的舞蹈表演公司罗致，与罗文合作，任豹小子成员，在几位当红歌手的演唱会中任舞蹈员。其后与谢天华及朱永棠组成跳舞组合风火海，风火海只维...
答：失恋王;独家记忆;啼笑姻缘;相依为命;献世;犯贱;一句到尾;斗苦;风流古惑仔系列:友情岁月;自己知己;热血燃烧;成王败寇国语:神啊救救我;黄豆;算你狠(啼笑姻缘国语...
答：算你狠 陈小春”夜生活新曲+精选 黑洞Sing十年纪念新歌精选辑 斗独家记忆 笛子...2011-01-12 学习粤语歌曲,《真的爱你》 39 更多关于粤语歌曲的知识 > 网友...
答：《独家记忆》《我爱的人》《风流》《算你狠》《今生今世》很好听,我喜欢!!!!!
</question>
<question id=3802>
答：《唐伯虎点秋香》里面的吧。旺财是一条狗，小强是蟑螂
答：唐伯虎点秋香 可以到 84影库 去看 很搞笑
答：小强 你怎么了 小强 小强你不能死啊 我跟你相依为命这么多年 我一直把你当成我的亲生骨肉一样教你养你 可是连一顿饱饭都没给你吃过 想不到白发人送黑发人哪 啊啊哈啊哈.......
答：嗯 “小强”这个别名源于周星驰的电影。在1993年的电影《唐伯虎点秋香》中，周星驰所饰演的唐伯虎为进入华府当杂工而假扮卖身葬父的可怜人，却遇到了卖身葬全家、连伴随多年的狗都当场死亡的对手，于是周灵机一动把身旁不小心被踩死的蟑螂称作“小...
答：〖片段一：华府西门前，唐伯虎和船夫推着木车〗 （船夫躺在车上装死） 唐伯虎：街坊邻居们，快来啊，刚出炉的孝子大拍卖，不买也来看一看啊！ （秋香和华府婢女石榴姐出门） 石榴姐：这位小哥，一大清早就来这里卖身葬父，太不吉利了吧？ 唐伯虎...
答：小强你怎么样了小强，小强你不要死埃我们同甘共苦了那么多年，一直对你供书教学，想不到现在白头人送黑头人。你死了我怎么办啊小强。你醒醒啊，小强
答：《唐伯虎点秋香》 中文名： 唐伯虎点秋香 外文名： Flirting Scholar 出品时间： 1993年 出品公司： 永盛电影制作有限公司 制片地区： 中国香港 导演： 李力持 编剧： 陈文强，谷德昭，李力持 制片人： 萧若元，向华强，向华胜 类型： 爱情，喜...
答：《唐伯虎点秋香》。。。 同一时间出现的还有旺财。。。
答：唐伯虎点秋香
答：是的
</question>
<question id=3803>
答：宋丹丹哦。。
答：宋丹丹.....
答：纠正一下，正确的电视剧名字是《金太狼的幸福生活》。《金太狼的幸福生活》演员金亮姐的扮演者叫林丛。 林丛，中国内地女导演、编剧、演员。代表作品有《家有儿女》系列、《爱情来电显示》、《候车室的故事》和《我爱我家》等著名电视剧。客串作...
答：米小米——李小璐
答：米小米 李小璐 某报社娱记 金亮 王雷 妇产科大夫 王淑华 宋丹丹 小米妈、米范前妻 金大柱 杜源 金亮爸 米范 范明 小米爸 金明 林丛 金亮的姐姐 小威 秦卫东 金亮的姐夫 小白 巴图 米小米同事 丁玲 王博谷 米小米同事、大学同学 大熊 张野 米小米...
答：电视剧《金太郎的幸福生活》中金太郎的扮演者是 王雷，1982年12月29日出生于辽宁大连，中国内地男演员，毕业于中央戏剧学院2000级表演系本科。望采纳
答：有小雪？？？ 演员表如下： 米小米 李小璐 某报社娱记 金亮 王雷 妇产科大夫 王淑华 宋丹丹 小米妈、米范前妻 金大柱 杜源 金亮爸 米范 范明 小米爸 金明 林丛 金亮的姐姐 小威 秦卫东 金亮的姐夫 小白 巴图 米小米同事 丁玲 王博谷 米小米同事...
答：就那小风扇 几块钱的东西 不过还真不知道叫什么名字 小时候用过
答： 王子，中国大陆知名女演员，出生在兰州。2009年在《租个女友回家过年》中饰演孙翌兰一角而被许多观众熟知。2011年在《金太郎的幸福生活》中扮迷恋金医生的花痴护士小雪使她获得了许多忠实观众。她在《刁蛮俏御医》中饰演主云莺，在《傻春》中饰...
答：嗨！ 很抱歉、我们只是小米手机（www.xiaomi.com）的客服人员、致力于解决用户小米手机、小米盒子等一些使用上的问题、为用户提供一些指导和引导。所以您问得这件事、没办法为您解答的。 更详细的描述问题有助于网友理解你遇到的麻烦，帮助你更...
</question>
<question id=3804>
答：“老鹰球”（eagle）：就是比标准杆少了两杆的意思。距离来说，表四三完，表五四成。这样比标准杆少两杆，就打了一个eagle.还有一种就是，double eagle双鹰，这是在高尔夫球场上非常罕见的一个成绩。
答：小鸟球是比标准杆少一杆，积分表示为-1 老鹰球是比标准杆少两杆，积分表示为-2 双鹰球是比标准杆少三杆，积分表示为-3
答：低三杆叫法不同，英美差异嘛，叫信天翁或者双鹰，不过现在流行叫双鹰，double eagle。 低四杆？那就是在五杆洞一杆进洞？不可能啦，5杆洞基本都是狗腿洞，距离有500码以上，神仙也未必能打那么准。如果真有一定也就叫triple eagle了，不过放心，...
答：高尔夫球中老鹰是低于标准杆两杆。 英文：eagle 标准杆是根据每个球洞的难度和长度（从开球到球洞处），一般分为三杆洞、四杆洞和五杆洞。以三杆的成绩完成一个三杆洞，叫做PAR，也就是标准杆。同理，以四杆的成绩完成四杆洞，也是叫PAR。 比标...
答：“小鸟球”（BIRDIE）：击球杆数低于标准杆数1杆 “老鹰球”（EAGLE）：低于标准杆数2杆 birdie就是打了一只小鸟，它是比标准杆少了一干，也就是说，如果标准杆是四杆，他用三杆就完成了这个洞。他就是打了一个birdie,就是少了一杆的意思。 eagle就...
答：-3 Albatross 或 Double-Eagle (双鹰) 少标准杆数三杆 -2 Eagle (老鹰) 少标准杆数两杆 -1 Birdie (小鸟) 少标准杆数一杆 +0 Par (标准杆) 平标准杆数 +1 Bogey (柏忌) 多标准杆数一杆 +2 Double Bogey (双柏忌) 多标准杆数两杆 +3 Triple Bogey...
答：高尔夫球，俗称小白球，是一种室外体育运动。个人或团体球员以不同的高尔夫球杆将一颗小球打进果岭的洞内。高尔夫球像是起源自苏格兰。大部份的比赛有18洞。杆数越少的越优胜。 目前世界上较为知名的个人比赛有：英国公开赛、英国业余高尔夫球锦...
答：“小鸟球”（BIRDIE）：击球杆数低于标准杆数1杆 “老鹰球”（EAGLE）：低于标准杆数2杆 birdie就是打了一只小鸟，它是比标准杆少了一干，也就是说，如果标准杆是四杆，他用三杆就完成了这个洞。他就是打了一个birdie,就是少了一杆的意思。 eagle就...
答：一般都叫双鹰，Double eagle
答：Birdie（小鸟球）：比该洞标准杆少了一杆完成； Eagle（老鹰球）：比该洞标准杆少了两杆完成。 补充： Par（平标准杆或平杆）：以标准杆数完成这一洞； double eagle（双鹰）（也叫golden eagle，Albatross）：比该洞标准杆少了三杆完成； Bogey...
</question>
<question id=3805>
答：微软（软件）、英特尔（电脑硬件） 看你是指那些科技 【或者……“阳杀公司……】
答：中国现在顶尖的高科技产业---股票 1、爱特梅尔（Atmel） 爱特梅尔创建于1984 年，总部位于美国加利福尼亚州圣何塞市，是世界著名的半导体公司。爱特梅尔在超过60 个国家建立了生产、工程、销售及分销网络，为北美、欧洲和亚洲的电子市场服务。 2...
答：国际在线报道：一年前,美国著名科普杂志《大众科学》向美国各大城市派出多名记者,开始了长达一年的城市科技调查。所到之处,记者们详细收集该市的科技指标数据,包括交通管理、教育系统、医疗设备等的科技含量,其中最重要的指标是市民对科技的认知...
答：2014年数据:前五名 苹果 谷歌 微软 三星 IBM 这个是市值排名
答：目前市值最高的是美国的苹果公司 以昨晚苹果99.18美元的收盘价计算 市值为5980亿美元
答：tx，a股有高科技？
答：第一名：美国 通用电气 通用电气公司是一家集技术、制造和服务业为一体的多元化公司，致力于在我们经营的每个行业取得全球领先地位并推动客户成功。GE在全世界100多个国家开展业务，在全球拥有员工近343,000人，2006年通用电气公司的销售收入是1...
答：美国的高科技基本占据着人类科技发展的金字塔顶尖，就目前来说，个别或小项中，能有国家与美国相抗衡一下，比如英国的航空发动机、生物制药等，德国和日本的制造业（制造业其实是处在世界经济或科技的二游），又比如中、日、韩的造船是世界前三...
答：国际商用机器 (IBM)——创立于1911年，1924年改为现在的名字。IBM公司的实际创业人，是被列为美国企业史上十大名人之一的托马斯沃森（老沃森）。1956年老沃森去世后，他的儿子小沃森成为公司首席执行委员、公司最高领导人，成为IBM公司的第...
答：全球市值最高的10大上市公司中据彭博社的数据，截至2007年10月16日收盘，全球市值最高的10大上市公司中，中国公司已经和美国公司平分秋色，各占四席。 1、埃克森-美孚 2、中石油 3、通用电气 4、中国移动 5、工商银行 6、微软 7、壳牌石油 8、中...
</question>
<question id=3806>
答：1、高脂血症。 脂肪代谢的特点是：血浆中游离脂肪酸浓度升高，胆固醇、甘油三脂。总脂等血脂成分普遍增高，脂肪代谢紊乱。 肥胖人的机体对游离脂肪酸的利用减少，血脂中的游离脂肪酸积累，血脂容量升高。碳水化合物引起的高甘油三脂血症的病人容...
答：如果过于肥胖,会诱发以下疾病: ●高血压 患有高血压的人，心脏会比健康的人工作起来更吃力。而体重越重的人，越容易患高血压。即使轻微高血压，在65岁以前，患脑中风的机会也较血压正常的人高3倍，因此而死亡的人数也会多l倍。 ●糖尿病 研究人员...
答：一、心血管疾病:肥胖者更容易患上高血压、心脏病等心脑血管疾玻 糖尿病:在我国糖尿病患者统计,80%糖尿病患者都是肥胖者,而当胖子的时间越长,患糖尿病的风险就越高! 二、肝病:肥胖症由于体内脂肪在肝脏的堆积,从而形成脂肪肝,又称作脂肪肝变形。...
答：肥胖的危害是很多，有很多疾病都是肥胖引起的，有的致命性的疾病,甚至造成早亡。其中,肥胖最多的危害是可导致一系列严重的并发症,比如高血压并糖尿并血脂紊乱、冠心并恶性肿瘤等,这些疾病都是人类健康的主要杀手。 1.导致血脂异常 肥胖者...
答：高血压，高脂肪，尿酸高，血糖高等等。
答：33%的癌症发生在肥胖人群中；其中，肥胖女性比肥胖男性患恶性肿瘤的危险更高。随着肥胖的增加，糖尿病可能愈来愈普遍。 肥胖者皮肤皱褶多，特别是乳房下部、腹部与大腿根部的皮肉接触、重叠和磨损，也极容易患各类皮肤玻最为常见的是寻常牛皮癣...
答：肥胖在影响美的同时，更重要的是引发各种并发症，如高血压、冠心并糖尿并脂肪肝等多种疾玻 1） 对循环系统的影响 其一，易得高血压 有数据表明：肥胖儿童中高血压患者是正常儿童中高血压患者的10-15倍，30-40岁之间的成人则为8倍，这显然是很多...
答：如果过于肥胖的话，容易高血压、高血脂、糖尿并心脏并胆固醇过高。 适当运动可以消耗脂肪，最好不要节食。不要吃太油腻的东西。多吃蔬菜，有益于废物排泄。少吃零食，如果是长身体的阶段就很容易瘦的。
答：1.肥胖伴糖代谢异常及胰岛素抵抗 肥胖可导致糖代谢异常并发生胰岛素抵抗。肥胖与2型糖尿病的发病率有密切关系，40岁以上的糖尿病中70%～80%的人在患病之前已有肥胖症。 2.肥胖伴高脂血症 肥胖常合并高脂血症、高血压、糖耐量异常等，并成为动脉...
答：多种疾病都有可能，但有一个良好的心态很重要，肥胖不一定就会得病
</question>
<question id=3807>
答：江西瑞金
答：江西瑞金
答：江西瑞金 .. . .
答：江西的瑞金。
答：江西瑞金,.,.
答：江西瑞金
答：1931年11月7日，中华工农兵苏维埃第一次全国代表大会在江西苏区瑞金召开，会议宣布成立中华苏维埃共和国临时中央政府，选举毛泽东、周恩来、朱德等46人为中央执行委员，毛泽东为主席。
答：1927年5月1日，中共东江特委领导第一次武装起义，在海丰\陆丰、紫金三县建立人民政府——中国共产党建立的最早的地方革命政权。
答：江西瑞金. . . . . .
答：江西瑞金
</question>
<question id=3808>
答：北京昌平区华彬庄园高尔夫
答：北京的太多了，如果想体验的话，选择乐挥网，专业提供国内外高尔夫球场预订，希望可以帮到LZ。
答：北京有五十多家高尔夫球场，2015年北京市十佳高尔夫球场为鸿华国际、红枫湖、清河湾、宝兴、华彬、万柳、高尔夫球、香山国际、京华、天安假日
答：窑洼湖国际高尔夫俱乐部 地址：北京市朝阳区东四环南路1号 电话：010-67306688 星空高尔夫球会 地址：右外大街出口向南星河城售楼处 电话：(010)67580488 壹佰高尔夫 地址：北京市朝阳区朝阳北路199号摩码大厦3层 电话：(010)85983100 京高高尔...
答：建设一个高尔夫球场，影响建设投入的首先是土地价格、会所配套费用，即使抛开这些不说，仅就球场建设费用，其主要构成就有设计费、土方、造型、排水、喷灌、铺沙、植草、沙坑沙、球车道、农机房、以及维护设备的购置等几大块。而这几方面会因球...
答：窑洼湖国际高尔夫俱乐部 地址：北京市朝阳区东四环南路1号 电话：010-67306688 星空高尔夫球会 地址：右外大街出口向南星河城售楼处 电话：(010)67580488 壹佰高尔夫 地址：北京市朝阳区朝阳北路199号摩码大厦3层 电话：(010)85983100 京高高尔...
答：这个没有一个统一的标准，一般大概1300亩左右吧，具体看您的地形条件，是山地还是湿地？丘陵或者森林等，高差如何。要做锦标赛球场还是普通球场？或者是房地产社区型迷你球常我是从事高尔夫行业的，有需要了解的可以咨询我，谢谢！
答：这个就不好说了，看您是要投资一个什么球场，是18洞呢还是36洞，还是仅仅只是练习场，其次，是要在哪建，是在北京上海还是哪，就以我们云南的球场来说，云南省滇池湖畔高尔夫球场的18洞建设费用大概是在4000万左右，而且还不包括土地的费用，可...
答：高尔夫球场的具体面积应该是看这个球场到底有多少个球道组成。 一般的标准18洞球场球道总长应该是在6500码-7500码左右。 整个占地面积差不多将近1500亩左右。
答：有5个北京高尔夫球场的花销一天大概是多少 北京市高尔夫球场多数实行会员制经营，终身会员卡一般为3万美元至9万美元，打球不再另行收费。一场球的消费，平日为400元至800元人民币，节假日涨至1000元人民币以上，有的达到1400多元人民币。
</question>
<question id=3809>
答：渤海.........
答：”位于我国 渤海
答：中国第一个海上油田埕北油田位于渤海西南方，距塘沽港84公里。
答：中国第一个海上油田——埕北油田位于渤海西南方，距塘沽港84公里。
答：渤海油气田面积58327平方公里，是我国第二大产油区，能源储量居全国之冠。现已发现油气田和含油气构造72个，是一个含油气资源十分丰富的第三系沉积盆地，也是我国主要的石油生产基地。渤海石油资源量76.7亿吨，天然气资源量1万亿立方米。目前，...
答：位于中国南海海域中北部偏西，距离海南岛东南方约120海里，地理位置十分重要。西沙群岛往东是中沙群岛，往西北约200海里是东沙群岛。 西沙群岛 又名宝石岛,是中国南海诸岛四大群岛之一，由永乐群岛和宣德群岛组成，这片大大小小的珊瑚岛屿群漂浮...
答：渤海湾地区的绥中、锦州、蓬莱、渤西、渤南、秦皇岛、南堡；南海西部有崖城、涠洲、东方、文昌、乐东；南海东部有惠州、西江、流花、陆丰；东海有平湖。 其中蓬莱19-3油田是国内建成的最大海上油气田。
答：位于中国南海海域中北部偏西，距离海南岛东南方约120海里，地理位置十分重要。西沙群岛往东是中沙群岛，往西北约200海里是东沙群岛。 西沙群岛 又名宝石岛,是中国南海诸岛四大群岛之一，由永乐群岛和宣德群岛组成，这片大大小小的珊瑚岛屿群漂浮...
答：黑人问号+一脸懵逼+喵喵喵?以示尊敬 草草草草4泥...被形象地比作一只头朝东尾朝西的金鸡,地势西高东...5、中国领土最北端在黑龙江省漠河以北的黑龙江主...
答：大庆油田 位于黑龙江省西部，松嫩平原中部，地处哈尔滨、齐齐哈尔市之间。油田南北长140公里，东西最宽处70公里，总面积5470平方公里。1960年3月党中央批准开展石油会战，1963年形成了600万吨的生产能力，当年生产原油439万吨，对实现中国石油自...
</question>
<question id=3810>
答：朋友，在封神演义中，其母怀胎3年零6个月生下的是哪吒。 哪吒（汉语拼音： nézhā ），亦作那咤，是中国古代汉族神话传说人物之一。哪吒信仰兴盛于道教与汉族民间信仰。在道教的头衔为中坛元帅、通天太师、威灵显赫大将军、三坛海会大神等，俗称...
答：哪吒。。。。。。
答：被生下的人是 哪吒
答：哪吒是他母亲怀胎三年六个月生的。 哪吒（汉语拼音： nézhā ），亦作那咤，是中国古代汉族神话传说人物之一。哪吒信仰兴盛于道教与汉族民间信仰。在道教的头衔为中坛元帅、通天太师、威灵显赫大将军、三坛海会大神等，俗称太子爷、三太子。对于...
答：(转)在《封神演义》的诸多人物形象中,殷郊在作品中所占的分量是较轻的,在诸神中充其量算个次要角色。但从其形象的塑造中,可以解读出丰富的内容,他承载着浓厚的宗教文化和民俗文化色彩,阐释分析这个形象,对理解这部作品以及理解小说与宗教及民俗...
答：陈塘关总兵李靖的夫人怀胎三年零六个月后,生下一个肉球。忽然光芒四射,从中跳出一个男孩。李靖闷闷不乐,一位名叫... 太乙真人借莲花与鲜藕为身躯,使哪吒还魂再世。复生后的哪吒手持火尖枪、脚踏风火轮,大闹龙宫,战败龙王,为民除害。...没过多久,...
答：玉帝 玉皇大帝,居于太微玉清宫,全称“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”。究其名号,据《玉帝圣号同异考》说:“玉帝圣号,崇自牿劫前,中古...
答：玉帝 玉皇大帝，居于太微玉清宫，全称“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”。究其名号，据《玉帝圣号同异考》说：“玉帝圣号，崇自牿劫前，中古复尊上，重称赞耳。世主好道，感玄恩，各就所见闻，所皈重，随其彰著，敬上诸神之号，以定称...
答：《封神演义》中的哪吒是殷商末年陈塘关总兵李靖的第三个儿子，金咤、木咤的弟弟，是灵珠子投胎。母亲殷夫人怀孕三年六个月，生下一个肉球。李靖以为是妖怪，就用剑劈开，里面的婴儿正是哪吒。后来仙人太乙真人登门道贺，收他为徒，取名“哪吒”。
答：助周灭商
</question>
<question id=3811>
答：小说《封神演义》中，“托塔天王”李靖曾经是陈塘关的总兵。 李靖，道教典籍并无此神此人。是小说虚构人物。古典神话小说《封神榜 2001年版》《封神演义》《西游记》中人物，家住陈塘关，有三子一女：李金吒、李木吒、李哪吒、李贞英。后修道成仙...
答：陈塘关 陈塘关
答：陈塘关........
答：陈塘关....
答：不是，据我所知，他最早出现在神话小说《封神榜》里，《封神榜》所演绎的故事是商末周初，也就是说：托塔李天王的原型是《封神榜》中所写的镇守陈塘关的总兵李靖。
答：陈塘关 陈塘关
答：陈塘关 陈塘关
答：托塔李天王是商朝陈塘关的总兵，幸遇燃灯古佛赠玲珑宝塔，便成为托塔李天王。 托塔天王李靖，道教典籍并无此神此人。是小说虚构人物。古典神话小说《封神榜 2001年版》《封神演义》《西游记》中人物，家住陈塘关，有三子一女:李金吒、李木吒、李...
答：李靖（571年－649年7月2日），字药师，雍州三原（今陕西三原县东北）人。隋末唐初将领，是唐朝文武兼备的著名军事家。後封卫国公，世称李卫公。祖父李崇义在北魏时期担任过殷州（治所位於今河北省隆尧县）刺史。兄李端，字药王，隋将（按照李氏...
答：托塔李天王是商朝陈塘关的总兵，不是唐初的李靖。 李靖幸遇燃灯古佛赠玲珑宝塔，便成为「托塔李天王」。在《西游记》中，托塔天王，姓李名靖，是天宫中的卫戍司令（同上述封神演义版本同为一人）。早年因与三子哪吒反目，如来佛祖赐他一座舍利子...
</question>
<question id=3812>
答：他们是马宝玉、葛振林、宋学义、胡德林、胡福才
答：葛振林、宋学义被山崖上的树枝挂住，幸免于难。 “视死如归本革命军人应有精神；宁死不屈乃燕赵英雄光荣传统。”这是当年晋察冀军区司令员聂荣臻为狼牙山五壮士纪念塔题的词。抗战时期，晋察冀军区一分区一团七连战士马宝玉、葛振林、宋学义、胡德...
答：狼牙出五壮士中，五位壮士痛击敌人，最后弹药用尽，英勇跳崖。其中葛振林，宋学义被挂在悬崖峭壁的一颗树上，身负重伤，醒后不管身上伤口有多痛，他们坚持爬上悬崖，赶回连队。马宝玉，胡德林，胡福才牺牲。
答：“狼牙山五壮士”是指在抗日战争时期，在河北省保定市易县狼牙山战斗中英勇抗击日军和伪满洲国军的八路军5位英雄，他们是马宝玉、葛振林、宋学义、胡德林、胡福才，他们用生命和鲜血谱写出一首气吞山河的壮丽诗篇。在战斗中他们临危不惧，英勇阻击...
答：马宝玉、葛振林、宋学义、胡德林，胡福才 马宝玉、胡德林、胡福才壮烈殉国 葛振林、宋学义被山腰树枝挂住，幸免于难
答：狼牙山五壮士 马宝玉、葛振林、宋学义、胡德林、胡福才 马宝玉、胡德林、胡福才壮烈殉国。 葛振林、宋学义被山腰的树枝挂住，幸免于难。 葛振林（1917年—2005年），河北省保定市曲阳县党城乡喜峪村人。1937年参加革命，1940年入党。1941年9月25...
答：马宝玉、葛振林、宋学义、胡德林、胡福才五人宁死不屈，为了不让日伪军活捉与武器落到日伪军手中，砸碎枪后，高呼：“打倒日本帝国主义１“中国共产党万岁１“打倒日本帝国主义１等口号纵身跳入悬崖。马宝玉、胡德林、胡福才三人壮烈牺牲，但副班长...
答：马宝玉 葛振林 宋学义 胡德林 胡福才啊 当时5个人跳崖 葛振林 宋学义两人活了下来 葛振林是05年去世的 宋学义记得是71年去世的
答：五子良将，江东四英杰，蜀汉四杰，八虎骑，江东十二虎城等等
答：不知道，才问你。
</question>
<question id=3813>
答：A 它对英国侵略者的沉重打击，极大地鼓舞了中国人民不畏强暴，敢于同西方列强拼搏的斗争勇气。它是近代中国人民反侵略斗争的第一面光辉旗帜。
答：义和团运动是吗
答：-。- 只记得一直被侵略来着
答：没错，这是第一次鸦片战争中，广东三元里人民抗英运动，广东百姓在三元里伏击英军，在大雨英军枪炮失灵的大好时机下，歼灭击溃大量英军，取得大胜，鼓舞了全国反侵略斗争的信心。
答：广州三元里人民抗英 据说当时英军要朝老百姓开枪，老天有眼，当时天降大雨，火枪失灵，老百姓们团结一心，打退了英军的一次进攻。
答：三元里抗英斗争 发生时间: 1841年 所属年代: 清代 发生地点: 广州三元里 意义：三元里人民的抗英斗争，是近代中国人民第一次大规模的反侵略斗争。它对英国侵略者的沉重打击，极大地鼓舞了中国人民不畏强暴，敢于同西方列强拼搏的斗争勇气。它是...
答：中国近代史上人民群众第一次大规模的反侵略武装斗争是 三元里人民的抗英斗争
答：三元里人民的抗英斗争
答：哈哈，粤匪伪天酋洪秀全自己都不知道该反对谁。你说他反封建？他自己的行为还不够封建啊，出去64个人抬轿，清朝皇帝也没有这么大的谱啊，更不用说其他的了。你说他反外国侵略？他没对任何一个外国宣战呀，清政府请洋枪队是花钱请的雇佣兵，和外...
答：【回答】是抗日战争的胜利。 【解释】这么说的原因： 1，此前中国近代史上多次反抗侵略维护主权的斗争，均以失败告终。没有取得过一次重大胜利。 2，抗日战争的胜利，是中国人民反侵略斗争的第一次完全胜利。（日本无条件投降，光复失地。） 3，...
</question>
<question id=3814>
答：提供一些供楼主参考。其实你可以百度下，很多的。 ============================ 1、BT：①Bit Torrent的缩写，是一种P2P（点对点）共享软件，中文译名“比特流”或“变态下载”。②“变态”的缩写。 2、ZT：①“转帖”的缩写。②“猪头”的缩写，引申有ZT3，...
答： 燕子 聚拢 演员 荡漾 稻田 音符 
答：网络流行语大全 称呼语 偶 ：我的意思。 MM ：妹妹全拼的缩写 GG ：哥哥全拼的缩写 JJ ：姐姐全拼的缩写 DD ：弟弟全拼的缩写 GF ：女朋友英文girl friend的缩写 BF ：男朋友英文boy friend的缩写 PLMM ：漂亮美眉全拼的缩写 PPMM ：漂漂美眉的...
答： 分析 顽强 侵蚀 荣誉 捐赠 头衔 
答： 游戏里也有Newbie的用意，意思是菜鸟总体来说就是很强大的意思。 网络用语nice boat的缩写，详见该词条。School Days中表示和谐号。写作Nice Boat; NiceBoat，简写为NB。 
答： 送别 河流 时间 关闭儿童 虫子 飞过 立刻 
答：1、全国城市拼音 北京 BEIJING 上海 SHANGHAI 天津 TIANJIN 重庆 CHONGQING 阿克苏 AKESU 安宁 ANNING 安庆 ANQING 鞍山 ANSHAN 安顺 ANSHUN 安阳 ANYANG 白城 BAICHENG 白山 BAISHAN 白银 BAIYIN 蚌埠 BENGBU 保定 BAODING 宝鸡 BAOJI 保山 BAO...
答： 成绩 盘问 埋伏 凝神 木屑 蘑菇 呻吟 婉转 
答： 吩咐 沟通 描绘 雄伟 享受伟大 别致 承担 谅解 延伸 
答：1、在灌水认为是：牛逼/牛B（此时请按英语读法读该B） 2、也可认为是：NoteBook 笔记本 3、NB也可以说是nota bene，就是：注意！ 4、nb =Naval Biological 海洋生物也可以这么认为。 5、也可以说：老公，把NB（尿布）拿来给孩子换换。 6、也可以...
</question>
<question id=3815>
答：中国传媒大学
答：中国传媒大学（CommunicationUniversity of China）简称“中传”，位于中华人民共和国首都北京，是国家教育部直属全国重点大学，是列入国家211工程、985工程优势学科创新平台、“珠峰计划”、“2011计划”、“111计划”、“千人计划”重点建设的综合性研究...
答：传媒大学是基于传播媒介的，大部分专业与传媒专业相关的大学。 “传媒”这个词来自于英文的media，汉语词典里的解释很简单，意思就是传播媒介（指广播、电视、报刊、网络、电影等）。近几年，随着留学业的不断发展，越来越多的人开始有机会接触到...
答：汉朝时期创办的我国古代最高学府是太学最高学府 太学和国子监 汉代特别重视发展官学，重点是太学。自汉武帝元朔五年（公元前124）创太学设置博士弟子50名，至汉成帝时增至3000人，质帝时太学生增至3万余人。汉代太学规模之宏大，世界罕见。隋文...
答：中国人民解放军国防大学是中国最高军事学府，是中国军队唯一的一所高级合同指挥院校，直属中央军委领导，担负着培养陆、海、空军以上指挥干部，地方省级领导干部及中央国家机关部以上负责干部，并从事有关战略和国防现代化建设问题的研究，为国...
答：太学和国子监都是最高学府,时代不一样,明代以前,太学往往是最高学府,晋武帝时又另设国子学。国子是指“公卿大夫之子弟，表明其教育对象乃是贵族子弟，与更具平民色彩的太学并立。隋炀帝时始称国子监。到了明朝，只设国子监，不设太学,因此国子监...
答：我国古代的最高学府是（太学），它以儒家的（五经（诗经、尚书、礼记、周易、、春秋））为主要教材
答：中国人民解放军国防科学技术大学（National University of Defense Technology） 简称国防科技大学、国防科大，是一所直属中央军委培养国防科学技术人才副大军区级的综合类最高学府。是国家985工程、211工程重点建设并获中央特殊专项资金的全国...
答： A 试题分析：我国近代第一所由国家建立的最高学府是1898年戊戌维新期间设立的京师大学堂，故选A。燕京大学是20世纪上半叶在北京开办的一所教会大学；京师同文馆是清代最早培养译员的洋务学堂和从事翻译出版的机构；清华大学是始建于1911年的清...
答： C 
</question>
<question id=3816>

推荐答案
国色是牡丹花，天香是兰花。国色天香是唐诗；国色朝酣酒，天香夜染衣的诗句中来。诗意是；牡丹白天看醉了，兰香夜晚把衣服染香了。
[详细]

答：牡丹！国花，来自诗词“唯有牡丹真国色，花开时节动京城”
答：牡丹，国花
答：牡丹花
答：牡丹 . . . .
答：牡丹
答：牡丹 牡丹 牡丹
答：牡丹....................
答：牡丹 . . .
答：牡丹 . . .
</question>
<question id=3817>
答：易中天,.,.,
答：易中天 易中天 易中天
答：当然,你还可以读书,比方说,读这本《读城记》。...(品读中国书系之三)、《闲话中国人》(品读中国书...史学者、文学家、散文家、作家、我国当代著名艺术...
答：易中天(1947年-),湖南岳阳湘阴人,中国历史学家、作家和学者。目录[隐藏] 1 简历...作品 作品有主要有《闲话中国人》、《中国的男人与女人》、《读城记》、《...
答：著有《〈文心雕龙〉美学思想论稿》 《艺术教育学》 《艺术人类学》 《新译读本》 《黄与蓝的交响―――中西美学比较论》（与邓晓芒合作)《闲话中国人》 《中国的男人和女人》 《读城记》 《品人录》
答：著有《文心雕龙美学思想论稿》、《艺术人类学》等著作。 近撰写出版了“易中天随笔体学术著作·中国文化系列”四种：《闲话中国人》《中国的男人和女人》《读城记》和《品人录》。 2005年起开始在CCTV-10百家讲坛节目里讲解历史，因其白话式的幽默...
答：作者： 易中天 出版社： 上海文艺出版社 出版年： 2003-03 页数： 417 装帧： 平装 丛书： 品读中国书系 ISBN: 9787-5321-16270 书 名 《读城记》 作 者 易中天 ISBN 7-5321-1627-1╱I1320 类 别 随笔—作品集-中国-当代 页 数 352页 定 价...
答：易中天，1947年生，湖南长沙人，1981年毕业于武汉大学，获文学硕士学位并留校任教，现任厦门大学人文学院教授，长期从事文学、艺术、美学、心理学、人类学、历史学等多学科和跨学科研究，著有《〈文心雕龙〉美学思想论稿》《艺术人类学》等著作...
答：易中天，我国著名作家，学者，历史学家，社会问题专家。1947年生，湖南长沙人，1981年毕业于武汉大学，获文学硕士学位并留校任教，现任厦门大学人文学院教授，长期从事文学、艺术、美学、心理学、人类学、历史学等多学科和跨学科研究，著有《〈...
答：易中天，1947年生，湖南省长沙市人，1981年毕业于武汉大学，获文学硕士学位并留校任教，现任厦门大学人文学院教授，博士生导师，长期从事文学、艺术、美学、心理学、人类学、历史学等研究，著有《美学思想论稿》、《艺术人类学》等著作。 撰写出...
</question>
<question id=3818>
答：韩信 . . .
答：韩信（西汉开国名将，汉初三杰之一） 典故是这样的：韩信在淮阴还曾受到过重大侮辱。淮阴市井有人生事，找到韩信说：看你一直带着剑，但是我猜你是个胆小鬼。你有胆量就刺我一剑，没胆量就从我胯下爬过去。韩信看了这人很久，最后甘受“胯下之辱”...
答：韩信（汉初三杰之一）韩信（约公元前231年－公元前196年），汉族，淮阴（原江苏省淮阴县，今淮阴区）人，西汉开国功臣，中国历史上杰出的军事家，与萧何、张良并列为汉初三杰。早年家贫，常从人寄食。[1]秦末参加反秦斗争投奔项羽，后经夏侯婴推...
答：韩信很小的时候就失去了父母，主要靠钓鱼换钱维持生活，经常受一位靠漂洗丝棉老妇人的 施舍，屡屡遭到周围人的歧视和冷遇。一次，一群恶少当众羞辱韩信。有一个屠夫对韩信说：你虽然长得又高又大，喜欢带刀配剑，其实你胆子小得很。有本事的话，...
答：韩信 【典故】：淮阴有一个年轻的屠夫，他侮辱韩信，说道：“你的个子比我高大，又喜欢带剑，但内心却是很懦弱的埃”并当众侮辱他说：“假如你不怕死，那就刺死我；不然，就从我的胯下爬过去。”韩信注视他一会，俯下身子从对方的胯下爬过去。集市上...
答：萧何：鞠躬尽瘁 死而后已（累病而死） 公元前193年，年迈的相国萧何，由于常年为汉室操劳，终于卧病不起。 韩信：兔死狗烹。由于被控谋反，被吕雉（即吕后）及萧何骗入宫内，处死于长乐宫钟室，并被诛灭三族。 张良：假托神道 明哲保身（归隐老...
答：韩信很小的时候就失去了父母，主要靠钓鱼换钱维持生活，经常受一位靠漂洗丝棉老妇人的 施舍，屡屡遭到周围人的歧视和冷遇。一次，一群恶少当众羞辱韩信。有一个屠夫对韩信说：你虽然长得又高又大，喜欢带刀配剑，其实你胆子小得很。有本事的话，...
答：大将军韩信甘愿忍受胯下之辱不是懦弱和屈服，而是为了生存和更好的发展。 “韩信胯下之辱”典故： 韩信很小的时候就失去了父母，主要靠钓鱼换钱维持生活，经常受一位靠漂洗丝棉老妇人的 施舍，屡屡遭到周围人的歧视和冷遇。一次，一群恶少当众羞辱...
答：最出名的莫过于韩信了,成名之前,受过胯下之辱。如果不是能够忍辱,也就没有后来的西汉开国功臣,中国历史上杰出的军事家,与萧何、张良并列为汉初三杰之一的韩信了...
答：韩信（约前231－前196），淮阴（今江苏淮安）人，西汉开国功臣，中国历史上杰出的军事家，“汉初三杰”之一。曾先后为齐王、楚王，后贬为淮阴侯。为汉朝的天下立下赫赫功劳，但后来却遭到刘邦的疑忌，最后被安上谋反的罪名而遭处死。韩信是中国军...
</question>
<question id=3819>
答：给你复制完整歌词 小城故事 - 邓丽君 词:庄奴 曲:汤尼 小城故事多 充满喜和乐 若是你到小城来 收获特别多 看似一幅画 听像一首歌 人生境界真善美这里已包括 谈的谈说的说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来做客 谈的谈说的说 小城故事真不...
答：充满喜和乐
答：充满喜和乐 . . .
答：歌名：小城故事 作词：庄 奴 作曲：翁清溪 演唱：邓丽君 小城故事多 充满喜和乐 若是你到小城来 收获特别多 看似一幅画 听像一首歌 人生境界真善美 这里已包括 谈的谈说的说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来做客 谈的谈说的说 小城故事...
答：歌词”小城故事多“出自《小城故事》。 歌名：《小城故事》 歌手：邓丽君 作词：庄奴 作曲：翁清溪 歌词： 小城故事多 充满喜和乐 若是你到小城来 收获特别多 看似一幅画 听像一首歌 人生境界真善美这里已包括 谈的谈说的说 小城故事真不错 请你的...
答：小城故事多充满喜和乐 若是你到小城来收获特别多 看似一幅画听像一首歌 唱一唱说一说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来作客 人生境界真善美这里已包括 唱一唱说一说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来作客 music...... lrc:sunpzh ...
答：叔公的小城故事 演唱：陈妍希 一阵阵的菜香 洋溢在旧家客厅 填满满厨房的 是叔公忙碌身影 爱吃的烤饼皮塞一块 在我的手里 那QQ的嚼劲 仍缠绕在我嘴巴里 自从有记忆起 叔公和我们一起 从广山到台湾 逃难到外公家里 是报恩是感激 全心奉献为这家庭...
答：《小城故事》 小城故事多 充满喜和乐 若是你到小城来 收获特别多 看似一幅画 听像一首歌 人生境界真善美这里已包括 谈的谈说的说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来做客
答：苏州是邓小姐后来想在中国买房居住的地方。因为她喜欢苏州，觉得很美。我也喜欢苏州，因为君喜欢。《小城故事》里的小城只是一种代词，指的是那种安逸，古老而又不失美丽的城市。
答：小城故事多充满喜和乐 若是你到小城来收获特别多 看似一幅画听像一首歌 唱一唱说一说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来作客 人生境界真善美这里已包括 唱一唱说一说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来作客 music...... lrc:sunpzh ...
</question>
<question id=3820>
答：护士。。。
答：清洁工——城市美容师 公务员——人民公仆 老师——人类灵魂的工程师 护士——白衣天使 医生——华佗再世 救死扶伤 学生——祖国的花朵 解放军——共和国的守望者 警察——生命的守护者 农民——衣食父母 地球的修理工
答：法医
答：蜡烛：老师白衣天使：护士超女：快乐女生追星族：粉丝
答：我个人的体会，在医护人员治好患者的病，特别是把患者从死亡线上抢球回来时，患者对医护人员的那种感激之情是无以言表的，从心里把医护人员看得像天使一样的神圣。所以被医护人员抢救过的患者这样称呼他们是一点都不为过。因为这样的事情我经历...
答：职业观（Professonal ideology） 指的是人们对某一特定职业的根本看法和态度，也是社会对从事某种专业工作人员的较为恒定的角色认定，海外有学者译作“专业理念”或“专业意理”。 职业观由三个要素构成：维持生活、完善个性、服务社会，三者的地位...
答：#41 节操社指的是哪一个动画制作公司京阿尼 J.C...#57 冈崎朋也的工作是?送外卖 油漆工 管道工 电工...堕落天使 公婆 白衣天使 审判天使2014-04-27 16:...
答：无名英雄 象征解放军 蜡烛 象征老师 花朵 象征着 充满朝气的小朋友 红领巾 象征着小学生 龙的传人 象征着中国人
答：一、公关二、人力资源 三、传播媒介四、外企白领 五、注册会计师 六、保险经纪人七、职业经理人 八、金融银行业
答：军人和正常人也是没有神马大的区别的，不是说军人一定要喜欢护士或者某个特定的职业，喜欢神马样的女生，主要是看感觉的，没有感觉，即使你和他同行也是一个军人，人家也不会喜欢你
</question>
<question id=3821>
答：像是 温瑞安 的 《血河车》
答：长安乱 韩寒
答：目前为止，他只写过一本武侠小说《长安乱》
答：《长安乱》算是一本带引号的武侠小说...
答：【流 氓之风云再起】 66章,第六十六章 驰云驾鹤 里面的就是云鹤和什么杨XX
答：1、现在已经出版的7本。 2、不算短篇散落在其他集子中的，单独成册出版的有以下七部： 2000年，三重门。 2002年，像少年啦飞驰。 2004年，长安乱。 2006年，一座城池。 2007年，光荣日。 2009年，他的国。 2010年，1988：我想和这个世界谈谈。 3...
答：最好的应该算《三重门》《长安乱》了。 1999年，他以《杯中窥人》一文获得首届全国新概念作文比赛一等奖。 《三重门》算是韩寒的成名作，也是他写的第一篇长篇小说。该书通过少年林雨翔的视角，向读者揭示了一个真实的高中生的生活，把亲子关系...
答：对于很多问题都没有统一固定的答案，特别是最好看小说等问题更是没有统一的标准。韩寒比较著名的小说有一下几部： 1、2000年 出版长篇小说《三重门》畅销200多万册，成为中国近二十年来销量最大的文学类作品。主人公林雨翔自幼天资聪颖，活泼可...
答：叫长安乱，是韩寒所有长篇小说中最特殊的一部作品，是到2010年底为止，韩寒所写作的唯一一部“武侠小说”，讲述了一个俗家弟子释然，和青梅竹马的姑娘喜乐，骑着小马游走江湖的故事。
答：说详细点好吧
</question>
<question id=3822>
答：坏孩子军团都是球星
答：对于04年总决赛的活塞五虎分别是：本·华莱士、拉希德·华莱士、昌西·比卢普斯、理查德·汉密尔顿、泰肖恩·普林斯，他们的详细信息如下： 本·华莱士（Ben Wallace），1974年9月10日出生于美国亚拉巴马州怀特霍尔（White Hall，AL），绰号“大本钟”或...
答：拉希德华莱士
答：本·华莱士（1974年9月10日—）出生于美国亚拉巴马州怀特霍尔（White Hall, AL），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA底特律活塞队。 中文名： 本·华莱士 外文名： Ben Wallace 别名： "Big Ben" 国籍： 美国 出生地： 美国亚拉巴马州怀特霍...
答：还有两个，科比和马布里，科比任在nba湖人队打球，马布里目前则效力cba北京队。 nba96黄金一代：96黄金一代是1996年NBA评选出的优秀球员，带给了球迷们不可磨灭的记忆。代表人物有阿伦·艾弗森、马库斯·坎比、斯蒂芬·马布里、雷·阿伦、埃里克·丹...
答：罗德曼的NBA职业生涯： 1986-87赛季到1993-94赛季，底特律活塞队。 1993-94赛季到1994-95赛季，圣安东尼奥马刺队。 1995-96赛季到1997-98赛季，芝加哥公牛队。 1998-99赛季，洛杉矶湖人队。 1999-00赛季，达拉斯小牛队。 2000年3月8日，罗德曼结...
答：张伯伦：篮球皇帝。这个名号之响亮不用说了吧，张伯伦也确实配上得上这个名号，他的多少纪录只怕都是前无古人，后没有来者的，比如赛季场均50多分，NBA第一的个人得分等等。不过这个外号大多是媒体在用，论坛里面一般称呼他老人家都是叫作张大帅...
答：艾森·伊利亚索瓦（Ersan Ilyasova），1987年5月15日出生于土耳其埃斯基谢希尔（Eskisehir,Turkey），土耳其职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA底特律活塞队。
答：NBA总冠军戒指，8年NBA职业球员生涯，先后在活塞队、马刺队、公牛队、湖人队、小牛队效力。多次获得“篮板王”称号。曾出...
答：队名：底特律活塞队NBA：1948年 曾获荣誉：三次NBA总冠军 上赛季战绩：常规赛54胜28负 东部...
</question>
<question id=3823>
答：赵高.........
答：赵高
答：看这篇文章 秦二世为什么要处死李斯？李斯是 名相，秦朝的建立他功劳很大;但是秦朝的灭亡他也同样难逃厄运。李斯自己也没有落好下场，最终被赵高陷害满门抄斩。 公元前210年的冬天秦始皇不甘寂寞，再次行天下。左丞相李斯、中车府令赵高随从，留...
答：李斯为赵高陷害而死。赵高为秦王子婴所杀。 李斯（约前280年－前208年），秦朝丞相，著名的政治家、文学家和书法家，协助秦始皇统一天下。秦统一之后，参与制定了秦朝的法律和完善了秦朝的制度，力排众议主张实行郡县制、废除分封制，提出并且主...
答：根本在于秦朝的暴政！刘邦的军队打进咸阳，到了秦王子婴被杀此时算秦朝灭亡！秦二世的昏庸，大量徭役似的百姓不得不揭竿而起！他加速了秦朝的覆灭！
答：公元前208年设计害死李斯，继之为秦国丞相。第二年他逼迫秦二世自杀，另立子婴。不久被子婴杀掉，诛夷三族。
答：赵高（？－前207），中国秦朝二世皇帝时丞相，著名宦官（一说并非宦官）。是中国历史上第一个有名气的宦官。秦始皇死后与李斯合谋篡改诏书，立始皇幼子胡亥为帝，并逼死始皇长子扶苏。秦二世即位后设计陷害李斯，并成为丞相。后派人杀死秦二世，...
答：二世二年（公元前208年）初，由于赵高的构陷，李斯入狱。在赵高的授意下，狱卒天天严刑逼供，直打得李斯皮开肉绽，体无完肤；李斯实在受不住，只得招了假供。他之所以不自杀，是因为自思有雄辩之才，又是秦王朝的有功之臣；而且，自己也的确没有...
答：是公子扶苏 胡亥登上帝位之前就害死了自己的长兄扶苏。赵高、李斯一起伪造了诏书送到在北面边境戍守的扶苏和蒙恬处，假诏书斥责扶苏和蒙恬戍边十几年，不但没立战功，相反还屡次上书肆意非议朝政。扶苏更是对不能回咸阳做太子而耿耿于怀、怨恨不...
答：赵高（？－前207年），嬴姓，赵氏。中国秦朝二世皇帝时丞相，著名宦官（一说并非宦官）。赵高本为秦国宗室远亲[1] ，入秦宫为宦官（一说赵高为“宦官”乃后世曲解），任中车府令，兼行符玺令事，“管事二十余年”。秦始皇死后，赵高发动沙丘政变，他...
</question>
<question id=3824>

推荐答案
沙漠形成的两个主要原因，就是干旱和风。加上人们滥伐森林树木，破坏草原，令土地表面我去了植物的覆盖，沙漠便因而形成。沙漠的形成，除了干旱气候条件与滥伐森林树木，破坏草原外，还要有丰富的沙漠物质来源，风是制造沙漠的动力，沙是形成沙漠的物质基础， 而干旱则是出现沙漠的必要条件。风吹跑了地面的泥沙， 使大地裸露出岩石的外壳，或者仅仅剩下些砾石，成为荒凉的戈壁。 那些被吹跑的砂粒在风力减弱或遇到障碍时堆成许多沙丘，掩盖...
[详细]

答：地面上的岩石长期遭受昼夜不息的热胀冷缩，于是像蜕壳一样不断地剥落，而风化的石块又进一步的被粉碎成沙粒。
答：沙漠的地表覆盖的是一层很厚的细沙状的沙子(有去过海边吗?和沙滩是一样的.只不过形成的原因不同,一个是水的长期作用,而另一个是风的长期作用.)沙漠的地表是会自己变化和移动的,当然是在风的作用下。因为沙会随着风跑.沙丘就会向前层层推移,变化...
答：由于处于高纬度，高温少雨，降水少，也有人为的因素，乱砍乱伐，造成土地荒漠化，不知道我的回答能不能帮到你。
答：沙漠形成的两个主要原因，就是干旱和风。加上人们滥伐森林树木，破坏草原，令土地表面我去了植物的覆盖，沙漠便因而形成。沙漠的形成，除了干旱气候条件与滥伐森林树木，破坏草原外，还要有丰富的沙漠物质来源，它们多分布在沉积物丰厚的内陆山...
答：打开中国地形图，你会看到，在祖国的北部，有一大片沙漠。它们中最 大的，是新疆的塔克拉玛干大沙漠，它的面积约有三十三万平方公里，比两 个山西省还要大，在世界上也是有名的。此外，还有古尔班通古特沙漠、巴 丹吉林沙漠、腾格里沙漠、乌兰布...
答：小朋友都见过沙子吧？地球上有些地方，是一大片一大片的沙子，看也看不到边，这样的地方，就叫沙漠。我国西北一带就有很大的沙漠。为什么好好的地方会变成沙漠呢？说起来话可长啦。很早很早以前，地球上大多都是石头块，经过多少万年的风吹、太...
答：沙漠的形成即沙漠化现象。所渭沙漠化，即植被破坏之后，地面失去覆盖，在干旱气候和大风作用下，绿色原野逐步变成类似沙漠景观的过程。土地沙漠化主要出现在干旱和半干旱区，形成沙漠的关键因素是气候，但是在沙漠的边缘地带，原生植被可能是草...
答：高山上的冰雪到了夏天，就会融化，顺着山坡流淌形成河流。河水流经沙漠，便渗入沙子里变成地下水。地下水沿着不透水的岩层流至沙漠低洼地带后，即涌出地面。另外，远处的雨水渗入地下，也可与地下水汇合流到沙漠的低洼地带。或者由于地壳变动，...
答：（1）北非位于北回归线两侧，常年受副热带高气压带控制，盛行干热的下沉气流，且非洲大陆南窄北宽，受副热带高压带控制的范围大，干热面积广。 （2）北非与亚洲大陆紧邻，东北信风从东部陆地吹来，不易形成降水，使北非更加干燥。 （3）北非海岸...
</question>
<question id=3825>
答：好了伤疤忘了疼，又说“好了伤疤忘了痛”，是说疤痕愈合以后就忘记了伤病时的疼痛，比喻过上了舒心的日子就忘了过去的苦日子，不能从过去的错误中吸取教训。这句俗语的寓意，是在告诫人们犯了错误后应很好地总结经验，记取教训，免得再重蹈覆辙。
答：首先更正一下，《阿房宫赋》是杜牧写的。问题的答案，是原文最后一段：灭六国者六国也，非秦也；族秦者秦也，非天下也。嗟乎！使六国各爱其人，则足以拒秦；使秦复爱六国之人，则递三世可至万世而为君，谁得而族灭也？秦人不暇自哀，而后人哀之...
答：屡教不改
答：此刻开始，重塑自我






</question>
<question id=3826>
答：蚕豆..........
答：蚕豆哦。。
答：豆豉 那就是传说中的豆豉。
答：大豆,也叫黄豆
答：酱料自古就备受重视，孔子就曾有“不得其酱不食”的感慨。如今，酱的种类越来越多，常见的面酱、黄酱、豆瓣酱都有哪些区别？ 酱料自古就备受重视，孔子就曾有“不得其酱不食”的感慨。如今，酱的种类越来越多，常见的面酱、黄酱、豆瓣酱都有哪些区别...
答：黄豆 酿制而成的
答：大酱是各种用黄豆做的酱的总称。豆瓣酱是酿造的大酱，酱里有一些豆瓣。农村自然发酵酱块做的大酱和豆瓣酱是不一样的。 1、大酱又名黄酱，是以黄豆、面粉为主要原料，经蒸煮、制曲、发酵等工艺酿造而成的咸鲜口味的调味品。是北方餐桌必备调味品...
答：感觉应该是郫县豆瓣酱好一点
答：酵技术在食品的制作中具有重要的意义，发酵技术是指利用微生物的发酵作用，运用一些技术手段控制发酵过程，大规模的生产发酵产品的技术，现代的发酵技术能够按照人们的意愿创造出具有特殊性能的微生物，以生产人类需要的发酵产品，微生物的发酵...
答：酱料
</question>
<question id=3827>
答：齐秦。。。
答：弟弟叫 齐秦
答：齐秦 . . ...
答：祖籍山东，名字是以济水命名，济水直下分九州，鲁、豫、秦
答：齐秦花名：狼 英文名：Chyi Chin 生日：1960年1月12日 （民国四十九年一月十二日生） 生肖：猪 星座：摩羯座 籍贯：黑龙江省东宁县 出生地：台湾台中 血型：A 身高：173cm 体重：62kg 民族：满族 个性：随和 排行：老么 鞋子号码：42号 儿时愿望...
答：台湾的明星太多了,基本都出过唱片,按名字排的. 男明星有:陈柏霖，陈启泰，陈升，陈志朋， 动力火车，Energy，范逸臣，郭品超，何润东，黄安, 黄立行，黄品源，姜育恒，焦恩俊，金城武，柯受良，蓝正龙 ，李威，林志炫，林志颖，刘畊宏，罗大佑，...
答：凤飞飞 刘文正 甄妮 蘇芮 邓丽君 紫薇 蔡幸娟 费玉青 银霞 张艾嘉 齐豫 齐秦 王杰 郑怡 陈淑桦 杨燕 青山 婉曲 凌峰 谢雷 张琪 周华健 蔡琴 欧阳菲菲 李碧华 叶瑷菱 张惠妹 童安格 余天 李亚萍 李玟 包娜娜 方季惟 潘越云 黄安 费翔 江育恒 尤雅...
答：其为满族人,船上长軰是国民党东北国代,早期合作很多为文化圈像三毛,李泰祥等, 使其歌唱走向自然偏向於知性化,不可能走流行通俗文化路线. 加上先後迷上波希米亚风格与藏族风格服饰,已成个人风格.从此未曾穿著亮丽服饰 在公众前亮相.近年崇佛,穿著...
答：1 方瑞娥－淡水暮色、十八姑娘一朵花、港边惜别、车顶美姑娘、青蚵仔嫂、台东人2 陈一郎-怀念故乡、红灯码头、乾一杯、最後的探戈、留恋什路用、故乡的月、酒女酒女、可爱的马、望月想爱人、港边甘是男性伤心的所在、针线情、彼个小姑娘、用生命...
答：以半年为一期作单位,每半年就会5-10人冒出,但要能让大家记住最多1位,大多数都是没机会出名,一年不出3位成名(能红到外国去),如此计算看你要从几年前计算起.
</question>
<question id=3828>
答：地址是北京市海淀区中关村北大街。 邮编是100084。 清华大学（Tsinghua University），简称清华，诞生于1911年，依托美国退还的部分“庚子赔款”建立，因坐落于北京西北郊的清华园而得名。初称“清华学堂”，是清政府设立的留美预备学校；翌年更名为...
答：清华大学：占地面积3290000平方米 清华大学（Tsinghua University）简称清华，中国著名高等学府，坐落于北京西北郊清华园。清华始建于1911年，初名清华学堂，是由美国“退还”的部分“庚子赔款”所建立的留美预备学校，1912年更名为清华学校。为尝试...
答：去学校问
答：北大：北京市海淀区颐和园路5号。 清华：北京市海淀区中关村北大街清华大学。 去北大，地铁4号线到北大东门站下车出门就是北大东门，往北500米路东就是清华西门。
答：位于海淀区中关村北大街、清华路、荷清路、成府路之间，在四条路中间，很大的一个学校
答：清华大学地址： 北京市海淀区中关村北大街 简介： 清华大学（Tsinghua University），简称清华，诞生于1911年，依托美国退还的部分“庚子赔款”建立，因坐落于北京西北郊的清华园而得名。初称“清华学堂”，是清政府设立的留美预备学校；翌年更名为“...
答：考场分布图 清华大学位于北四环外，属海淀区，毗邻中关村，圆明园。 以下是从北京火车站、北京西站及飞机场到清华大学的公共交通路线。由于清华东门离各位考生考场较近，所以目的地默认为清华东门（清华东门的朝向为南）。 北京火车站到清华东门...
答：清华大学 地址：北京市海淀区清华大学 邮编：100084 南门和东门在五道口 西门在清华西路与信息路交错汇的地方,也就是圆明园附近! 东门外紫光大楼一层清华在线乘车路线： 1.乘坐运通110、355、355（支）、375(支)，小5、 小71路，“双清路”站下车...
答：清华大学 地址：北京市海淀区清华大学 邮编：100084 南门和东门在五道口 西门在清华西路与信息路交错汇的地方,也就是圆明园附近! 东门外紫光大楼一层清华在线乘车路线： 1.乘坐运通110、355、355（支）、375(支)，小5、 小71路，“双清路”站下车...
答：北京市海淀区清华大学 邮编：100084 Email: info@tsinghua.edu.cn 清华大学（Tsinghua University），中国综合性大学，位于北京市海淀区清华园。 北大 地址：北京市海淀区颐和园路5 电话：(010)62752114
</question>
<question id=3829>
答：女主角：Blake Lively Blake Lively小档案 ◆ 布莱克·莱弗利 (Blake Lively) 个人资料： Blake Lively中文名：布莱克·莱弗利 生日：1987年8月25日，出生于美国加州塔善那 (Tarzana, California, USA ) 星座： 处女座 身高：5 英尺 8 英寸 (173 cm...
答：布莱克·莱弗利2005年参演电影《牛仔裤的夏天》,...2008年凭借主演《绯闻女孩》女主角荣获美国青少年选择...最佳突破电影女星提名奖,片中扮演角色Bridget Vreeland...
答：Penn Badgley (佩恩·贝格利)饰 Dan Humphrey Penn Badgley生于1986.11.1， 出生地：美国马里兰州巴尔的摩市，童年时代在西雅图，华盛顿渡过。他曾在西雅图儿童剧场待过，还为一个儿童广播剧配过音。经过这些之后，Badgley发现了自己对表演的热爱...
答：《绯闻女孩》女主角是布莱克·莱弗利和莉顿·梅斯特。 布莱克·莱弗利，1987年8月25日出生于美国加州塔善那，美国女演员。 2005年参演电影《牛仔裤的夏天》，凭借该片荣获第七届青少年选择奖-最佳突破电影女星提名奖，片中扮演角色Bridget Vreeland...
答：Blake Lively饰Serena Van Der Woodsen Blake Lively 女，生于1987年8月25日，美国加利福尼亚州塔善那 星座： 处女座 金发碧眼、身材高挑的布莱克·莱弗利 (Blake Lively) 1987年生在美国加州洛杉矶郊区的塔善那，她的父母以及四位兄弟姐妹都有过...
答：布莱克是家里五个小孩中排行最小的一个，他的父亲和母亲都曾经是演员。第一次在亮相是在电影《沙人》(Sandman)中饰演一位牙仙， 那时她才10岁，这部电影由他的父亲负责导演。到目前为止，布莱克已经有了一百多次演出经验。当布莱克的哥哥姐姐们...
答：布莱克·莱弗利 外文名： Blake Christina Lively 国籍： 美国 出生地： 美国加州塔善那 出生日期： 1987年8月25日 星座： 处女座 身高： 178 cm 个人简介 布莱克·莱弗利(15张)布莱克是家里五个小孩中排行最小的一个，布莱克出生在加利福尼亚一个...
答：我觉得布莱克莱弗利比莉顿梅斯顿红好多啦。。主要是Blake在时尚界和好莱坞打出名堂。。！新闻又多，又是演艺世家！自然关注度高！
答：好莱坞四小花旦 布莱克·莱弗利 《绯闻女孩》 阿曼达·塞弗里德 《分手信》 克里斯亭斯图尔特《暮光之城》 艾玛·罗伯茨《野孩子》 艾玛·沃特森《哈利波特》的赫敏 安妮海瑟薇《公主日记》 科洛莫瑞兹《海扁王》 海莉·斯坦菲尔德《大地惊雷》 这几...
答：绯闻女孩里的，应该指Serena Van Der Woodsen，是由（Blake Lively饰演）。 布莱克·莱弗利，1987年8月25日出生于美国加州塔善那，美国女演员。 2005年参演电影《牛仔裤的夏天》，凭借该片荣获第七届青少年选择奖-最佳突破电影女星提名奖，片中扮...
</question>
<question id=3830>
答：大学生社会实践活动是引导学生走出校门、接触社会、了解国情，使理论与实践相结合、知识分子与工农群众相结合的良好形式；是大学生投身改革开放，向群众学习，培养锻炼才干的重要渠道；是提高思想觉悟、增强大学生服务社会意识，促进大学生健康...
答：体育又称体育运动，是人们遵循人体的生长发育规律和身体的活动规律，通过身体锻炼、技术、训练、竞技比赛等方式达到增强体质，提高运动技术水平，丰富文化生活为目的的社会活动。 体育，又称体育运动，是对于所有有组织或无组织参与，通过使用、...
答：去炼铁厂，找个锅炉，钻进去，就能开始锻炼了。。！1
答：不要顾及这么多，老是会觉得别人会对你插话感到不快。其实大家聊起来的你就顺着话题找点有的没有的就聊进去了，或者开些玩笑也无伤大雅
答：普通话说的规范，锻炼是很有必要的。但前提条件是，你发音的方法正确吗？如果不正确，或者你自己无法确认是否是标准的，再怎么锻炼也是错的。努力很重要，发音方法是学习普通话的第一步。
答：缺少主语，应该改为参加实践活动锻炼了“我”各方面的能力，或者我参加实践活动，锻炼了各方面的能力
答：去父母的工作单位干体力活，累其筋骨，知挣钱不易
答：人类最基本的社会实践活动是：物质资料的生产活动，饭都没吃饱精神上是不可能充实丰富到哪里去的，在没有充足营养的前提下人类的生理机能对非物质活动外的一切都有极大限制，这就是为何的动物的精神层面的活动比人少，应为他们吃的都是生的东西 ...
答：大学是一个小社会，步入大学就等于步入半个社会。我们不再是象牙塔里不能受风吹雨打的花朵，通过社会实践的磨练，我们深深地认识到社会实践是一笔财富。社会是一所更能锻炼人的综合性大学，只有正确的引导我们深入社会，了解社会，服务于社会，...
答：被漠视的忍耐力
</question>
<question id=3831>

推荐答案
《献血者健康检查要求》2012年新国标规定：献血间隔全血献血间隔：不少于6个月。单采血小板献血间隔：不少于2周，不大于24次/年。因特殊配型需要，由医生批准，最短间隔时间不少于1周。单采血小板后与全血献血间隔：不少于4周。全血献血后与单采血小板献血间隔：不少于3个月。
[详细]

答：献血法第九条规定：血站对献血者每次采集血液量一般为二百毫升，最多不得超过四百毫升，两次采集间隔不少于六个月。 以上说的是捐献全血与全血间隔时间。捐献机采血小板与机采血小板的间隔时间是14天。献完全血，三个月后可以捐献机采血小板。
答：不得少于 六个月
答：六个月。。
答：6个月 . . .
答：国家提倡18周岁至55周岁的健康公民自愿献血。规定每次献血一般为200毫升至400毫升，两次献血间隔时间不少于6个月。 另附：献血须知 问： 什么是无偿献血？为什么要实行该制度？ 答： 无偿献血是指为了他人生命，志愿将自己的血液无私奉献给社会...
答：《献血法》规定献血者每次采集量一般为200ml，最高不超过400ml，两次采集间隔时间不少于6个月。根据人体的血液规律，红细胞也有不断衰老和死亡的过程，有一定的寿命时限，一般情况下，每天可有40ml血液中的红细胞得到新生，红细胞的平均寿命为12...
答：1 中华人民共和国献血法笔试题及答案(修改版) 一．题空题10 1．中华人民共和国献血法于__________第八届全国人民代表大会常务委员会第二十九次会议通过。 2．中华人民共和国献血法自________起施行。 3．国家提倡_十八周岁至五十五周岁的健康公...
答：200-400毫升
答：我国献血法规定两次献血间隔至少半年以上。最好，一年一次不要太频繁了！自己受不了
</question>
<question id=3832>
答：江青，王洪文，姚文元，张春桥
答：四人帮成员“四人帮”指的是江青、张春桥、姚文元和王洪文四人。
答：江青，姚文元，张春桥，王洪文
答：“四人帮”是指王洪文、张春桥、江青、姚文元四人在文化大革命期间所结成的帮派。 “四人帮”这一称谓最先由毛泽东于1974年1月初在对江青等人借“批林批孔”之机把矛头指向周恩来的批评中提出。 中共十大后，王洪文任中共中央副主席，中共中央政治局常...
答：四人帮是指文化大革命时期的王洪文、张春桥、江青、姚文元反党集团. 江青（1915年—1991年5月14日），毛泽东的第四任妻子。四人帮人员之一。文化大革命的旗手。演员。 1981年江青受公审江青1915年生于山东诸城，原名李云鹤，李淑蒙，又名李进，后...
答：扁头 大头 中颖 老大咸菜
答：江青，姚文元，张春桥，王洪文
答：江青，姚文元，张春桥，王洪文
答：江青、张春桥、王洪文、姚文元 自1976年10月6日晚8时以后，到1977年4月10日凌晨，江青、张春桥、王洪文、姚文元一直被隔离于由8341部队管辖的同一工程的不同区段。这是一项设施完善、防范严密的地下工程。随着案件的进展，党中央决定将“四人帮”...
答：四人帮张春桥 我 偶尔看到张春桥的谈话和张春桥的谈做的政府工作报告。我为之一震。张春桥说话言语凝练简洁，对国家的前途分析得很准确。预见到政府官员贪污腐败唯利是图，严重脱离人民群众。政府对官员的监督和管理不严，对淡化思想教育，主抓...
</question>
<question id=3833>
答：法兰克福,.
答：杜寒尔多夫。
答：法兰克福是德国一个城市，地理位置位于德国黑森州莱茵河中部的支流美因河的下游。是德国第五大城市，黑森州最大城市，重要工商业、金融和交通中心。 它也是德国最大航空站、铁路枢纽。法兰克福机场已成为全球最重要的国际机场和航空运输枢纽之一。
答：法兰克福
答：曼海姆以北的城市是威斯巴登，以南的城市是卡尔斯鲁厄 
答：自建校以来，这里共诞生了18位诺贝尔奖得主。目前有6位德国最着名的研究奖——莱布尼茨奖获得者在法兰克福任教，超过其他任何一个德国大学的获奖者数量。大学每年还接收200名访问学者，其中大部分是洪堡奖学金的获得者。 学校共设有16个院系，提供...
答：莱茵河畔位于营口市西市区镜湖西路新兴大街交汇处，总建筑面积154754平方米。项目集高层。小高层。多层。会所。商业街为一体，面积从70~160m2多种户型任您选购。以环保，美观实用的建筑规划做理念，以质量求生存，信誉求发展的建筑思想为核心，...
答：人文方面,这里是德国著名诗人歌德的诞生地,有歌德大学、博物馆等。第二次世界大战时曾遭严重破坏,战后重建为现代化大城市。被誉为“莱茵河畔的曼哈顿”。 天气...
答：人文方面,这里是德国著名诗人歌德的诞生地,有歌德大学、博物馆等。第二次世界大战时曾遭严重破坏,战后重建为现代化大城市。被誉为“莱茵河畔的曼哈顿"。 本回答...
答：法兰克福被誉为“莱茵河畔的曼哈顿"、“德国最大的书柜”。法兰克福有17个博物馆和许多的名胜古迹，古罗马人遗迹、棕榈树公园、黑宁格尔塔、尤斯蒂努斯教堂、古歌剧院等都值得一看。 主要景点有：歌德故居、罗马广尝施特德尔美术馆、法兰克福大教堂...
</question>
<question id=3834>
答：不是徐致，是徐致靖，二品大员，和李鸿章关系好，李中堂托了荣禄的关系，求了慈禧，改成了死缓，最后给弄出去了。
答： B 试题分析：戊戌变法失败的原因包括：封建顽固势力的强大，光绪帝没有实权，当时中国处于半殖民地半封建时期。戊戌变法并没有发动广大人民的支持，故选B。点评：本题难度适中，考查的是学生对历史知识的理解、分析能力。关于戊戌变法，学生还...
答：戊戌变法的内容思想和慈禧所代表的封建社会思想有冲突，威胁到了慈禧这一派的本身利益，所以慈禧和光绪决裂。 戊戌变法失败原因： 根本原因 资产阶级维新派力量过于弱小，即资产阶级的软弱性。 直接原因 其一，守旧派势力强大，当时国家的最高领...
答：他们把希望寄托于一个没有实权的光绪皇帝，这就注定失败，他们变法与那些贵族利益发生冲突，就更注定失败。光绪皇帝只不过想通过变法拿回失去的权力。
答：他逃跑了
答：2、 直接原因——袁世凯的背叛。3、 帝国主义没有给予支持（外部原因）教训：在当时的中国，改良主义的道路是走不通的，中国近代化的路程是漫长而又坎坷的。从中国内部看戊戌变法失败的原因：戊戌变法失败，究其原因，固然与资产阶级维新派采取改...
答：戊戌变法的原因：主要是由于资产阶级维新派的软弱性和妥协性。 1）资产阶级维新派缺乏反帝反封的斗争勇气，采取改良途径，发展资本主义；2）希望寄托在无实权的皇帝身上；3）对列强和封建反动势力又寄予幻想；4）脱离广大人民群众，终于失败。 ...
答：戊戌变法失败的失败原因： 1.根本原因 资产阶级维新派力量过于弱小，即资产阶级的软弱性。 2.直接原因 其一，守旧派势力强大，当时国家的最高领导权不在光绪皇帝手中，而为以西太后为首的王公、大臣所掌握。维新派只有少数几个人，没有实权。西...
答：1 资产阶级维新派缺乏反帝反封的斗争勇气,采取改良途径,发展资本主义 2 希望寄托在无实权的皇帝身上 3 对列强和封建反动势力又寄予幻想 4 脱离广大人民群众,终于失败 （主要是由于资产阶级维新派的软弱性和妥协性,缺乏反帝反封建的勇气,只采取改...
答：主要是由于资产阶级维新派的软弱性和妥协性，缺乏反帝反封建的勇气，只采取改良的办法，并对封建反动势力和列强寄于幻想，远离了民众，又害怕民众，因而也就得不到人民群众的支持，归于失败。同时顽固派非常强大，而西方资本主义国家不希望中国...
</question>
<question id=3835>
答：武当山
答：武当山
答：武当山........
答：四川的青城山与龙虎山（江西）、武当山（湖北）、齐云山（安徽）合称道教四大名山。 道家第一山应该是江西鹰潭龙虎山。 《水浒传》开篇重笔描绘的龙虎山位于市南20公里处，是道教发源地和道教创始人张道陵“天师世家”的世居之地，号称“中国道家第...
答：中国道教第一山为武当山。 武当山，位于湖北省十堰市丹江口市境内，是中国著名的道教圣地之一。武当山不仅拥有奇特绚丽的自然景观，而且拥有丰富多彩的人文景观。可以说，武当山无与伦比的美，是自然美与人文美高度和谐的统一，因此被誉为“亘古...
答：中国道教名山 一.武当山又名太和山，位于鄂西北的丹江口市境内，是我国的道教名山，列中国“四大道教名山”之首，又是武当武术的发源地。主峰紫霄峰海拔1612米。武当山山势奇特，雄浑壮阔。有72峰、36岩、24涧、3潭、9泉、构成了“七十二峰朝大顶，...
答：道教名山，是中国特有的古代文化现象。 中国有道教名山一百多处，在国家重点风景名胜区中，以道教文 化著称的有十多个，诸如青城山、龙虎山、武当山、茅山、崂山、千山、三清山、齐云山、仙都山、冠豸山、 九宫山、王屋山、崆峒山等都是。 龙虎...
答：西昆仑 古书云：道教最最最终极BOSS鸿钧道祖在西昆仑得一玉片曰：造化玉蝶 随后以身补天道
答：五岳（Five Famous Mountains）说的是中国五座有名的山，即东岳泰山（山东泰安）、南岳衡山（湖南省衡阳市南岳区）、西岳华山（陕西省华阴市）、北岳恒山（山西省浑源县城南10公里）、中岳嵩山（河南省登封市西北面）。历代帝王认为五岳是群神居...
答：“五岳”是历史悠久的五大名山之总称，其中享有“奇险天下第一山”美誉的是哪一座山？ 西岳华山=
</question>
<question id=3836>
答：答：内蒙古高原。
答：《敕勒歌》：敕勒（chì lè）：种族名，北齐时居住在朔州（今山西省北部）一带。 敕勒川：川：平川、平原。敕勒族居住的地方，在现在的山西、内蒙一带。北魏时期把今河套平原至土默川一带称为敕勒川。 阴山：在今内蒙古自治区北部。
答：天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。 描写的是：现在的山西、内蒙一带。北魏时期把（今河套平原至土默川一带）称为敕勒川，的景物。 意思：天空蓝蓝的，原野辽阔无边。风儿吹过，牧草低伏，显露出原来隐没于草丛中的众多牛羊。 出自： 《乐府诗集...
答：敕勒山下敕勒族居住的平川敕勒是古代一个游牧民族活动在今甘肃、内蒙一带本文描写的就是大青山，在内蒙古自治区中部，东西走向
答：内蒙古高原的中部水草丰茂，这里牛羊成群，毡房点点，是我国的草原牧区，有“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”的景象．故选：D．
答：这是一首敕勒人唱的民歌，是由鲜卑语译成汉语的。它歌唱了大草原的景色和游牧民族的生活。 开头两句“敕勒川，阴山下”，交代敕勒川位于高耸云霄的阴山脚下，将草原的背景衬托得十分雄伟。接着两句“天似穹庐，笼盖四野”，敕勒族人用自己生活中的“...
答： C 
答： C 
答：LS不要误导人家了，成汉之所以叫成汉就是一开始国号是成，都成都，后来改国号为汉。也就是巴人建立的王朝。 敕勒川是鲜卑族创作的民族歌曲。 那前秦，是氐人建立，后赵是羯族建立的。成汉一开始排除了 那剩下的就是公元386年由鲜卑族拓跋氏建立...
答： A 
</question>
<question id=3837>
答：电视剧《家有仙妻》的主题曲，这部电视剧主要讲述了一只灵气非常，无所不能，佩戴它的人只要心念合一，就会心想事成的手镯，凭藉超能力穿梭时空，从古代来到了现代的台湾，找到了她的主人——何莉莉（林以真）。何莉莉是志达旅行社的导游，她凭藉...
答：老版《家有仙妻》 林美贞主演的
答：是《家有仙妻》。摄于1990年，但引进内地时已是1993年了。由澎恰洽林以真、孙兴、戈伟茹、白冰冰主演。
答：《失恋阵线联盟》——出于1990年10月，
答：草蜢乐队：国语版曾作为台湾连续剧《家有仙妻》的主题曲，红极一时。
答：宝贝对不起 radio 爱得小心 失恋阵线联盟 半点心 万众期待 单曲 爱拼才会赢 红当当飞吻 恋爱结局 爱过 BABA 一路顺风 忘情森巴舞 永远爱着你 对一个人爱错 原谅我是我 我们 离不开 三人主义 暗恋的代价 爱的小心 显示传送 失恋阵线联盟 飞跃千个...
答：那个是粤语版的 相关链接如下: http://content.12530.com/...0123/9PdkcU3i.mp3
答：失恋阵线联盟:作曲：Cha Trikong Suwan,是改编翻唱自泰国超级天王Bird的歌曲：Ku Gad，草蜢不是原唱者！！ 宝贝对不起：谱 曲 Asanee-Wasan Chotikul 是改编翻唱自泰国兄弟乐队Asanee-Wasan Chotikul在1989年发行的歌曲：开心没问题！！宝贝对不...
答：粤语版的，失恋
答：1、国语版我只知道女歌手李嘉在专辑《转调》中翻唱过，此外草蜢自己唱过粤语版叫《失恋》 2、没有翻唱过
</question>
<question id=3838>
答：圆明园啊
答：圆明园. . .
答：圆明园 . . .
答：圆明园 . . . .
答：皇家园林 圆明园
答：圆明园
答：圆明园 . . . .
答： “略”；反对：（1）圆明园是中华民族备受屈辱的历史象征，是旧中国闭关锁国、落后挨打的直接见证。保留原貌可以发挥其历史教育功能，时刻教育人民不忘历史教训，只有提高国力，才能避免国难临头。其中孕含的巨大社会价值是无法用金钱来衡量的。...
答：因为圆明园是清朝雍正、乾垄嘉庆、道光、咸丰五代皇帝在150余年间所建造经营的一座最宏伟、最优美的大型皇家宫苑，是中国古典园林艺术的杰出典范，是我国劳动人民聪明才智的结晶。不仅以园林艺术之高著称于世，而且又是中国当时收藏珍宝、文物和...
答：圆明园坐落于北京市海淀区，原是明代皇族的故园，清康熙四十八年(公元1709年)成为皇四子胤禛(即雍正皇帝)的赐园。雍正即位后，自1725年起大加扩建，占地达三千亩，造景二十八处。乾隆即位后继续扩建，至1745年又造景四十处，命宫廷画家按景绘图...
</question>
<question id=3839>
答：看事容易 做事难
答：婚姻，只是两个人打交道，看似容易，婚姻处理好的却很难。放宽心少为小事发生矛盾，用计策处理好家庭成员之间的关系。
答：俗话说:女怕嫁错郎，男怕入错行！就是你老婆认为，做事没个引路人，心理没底，另你也做事考虑可能有时不够周全，决策也不够果断，她才会这么说呢？
答：亲!我可以帮你.先评价.马上告诉你.
答：成事在天哦。
答：这句话有哲理性，做任何事，很难一帆风顺，会面临挑战性的！
答：不怕鬼敲门
答：O(∩_∩)O~就让俺来解一下吧！ 看事容易作事难出两个人之：很明白的意思就是说看起来很容易做但是却困难重重，难字并不是绝字要付出很多，可以看间必然有层层阻碍。可能来自于家庭或者其他的...... 对面相逢似隔山：意思是说你们两个人认识，心中...
答：王老师扯着嗓子给我们一步一步地教完后,就让我们...终于缝好了,俗话说得好,看事容易做事难, 但再难...0回答 夸张句形容一个人出生 更多等待您来回答的问题...
答：我们每天有许多快乐和伤心的事情,我也不例外,尤其是值得高兴地事——我帮妈妈洗...俗话说:“看事容易,做事难。”我们做事情一定耐心。 这件事虽然我受到了妈妈...
</question>
<question id=3840>

推荐答案
司马迁

答：鸿门宴，节选自《史记 项羽本纪》，作者是司马迁。 司马迁（约前145—前90)字子长，夏阳龙门人（今陕西韩城南），是我国西汉伟大的史学家、文学家，思想家，所著《史记》是中国第一部纪传体通史。司马迁生活的时代正是汉朝国势强大，经济繁荣，文...
答：1、主要内容 通过秦末农民大起义和楚汉之争的历史场面，生动又深刻地描述了项羽一生。他既是一个力拔山气盖世、“近古以来未尝有”的英雄,又是一个性情暴戾、优柔寡断、只知用武不谙机谋的匹夫。 司马迁巧妙地把项羽性格中矛盾的各个侧面，有机地...
答：项籍者，下相人也，字羽。初起时，年二十四。其季父项梁①，梁父即楚将项燕，为秦将王翦所戮者也。项氏世世为楚将，封于项，故姓项氏。 项籍少时，学书不成，去②，学剑，又不成。项梁怒之。籍曰：“书足以记名姓而已。剑一人敌，不足学，学万人敌...
答：《史记》是一部百科全书，把政治、经济、文化、法律、军事、伦理、道德、宗教、文学、艺术、天文、医学等都包容在历史学的研究范围之内。它上起传说中的轩辕氏，下至汉武帝，纵贯三皇五帝至秦皇汉武的历史全程，包罗万象，而又融会贯通，脉络清...
答：评论了项羽成功失败的原因，表现了作者褒贬兼备实事求是的公正态度，前段肯定项羽适应历史潮流，乘势消灭暴戾秦族，获得成功，极赞他的兴兵之暴；后段批判项羽的刚愎自用，只依靠武力，不重视战略，导致失败，极叹他的灭亡之速。一赞一叹，想见...
答：史记 司马迁 西汉
答：四面楚歌出自《史记项羽本纪》 作者：西汉史学家司马迁
答：项燕 展开《项氏宗谱》一目了然：图中第一代叔度为周武王的儿子伯禽之孙。叔度有三子，老大得常，老二橐，老三颜。得常和颜无后，项橐向后繁衍。项羽的祖父项燕为叔度的第八代孙。项燕生有三子，老大项超，老二项梁，老三项襄。超后籍，籍即项羽...
答：项羽本纪》通过秦末农民大起义和楚汉之争的历史场面，生动又深刻地描述了项羽一生。他既是一个力拔山气盖世、“近古以来未尝有”的英雄，又是一个性情暴戾、优柔寡断、只知用武不谙机谋的匹夫。 司马迁巧妙地把项羽性格中矛盾的各个侧面，有机地统...
</question>
<question id=3841>
答：东方卫视 七点半
答：3000
答：您好~ 麦麦为您提供，歌舞徽韵演出是常年(每晚20：00)，您可以在大麦网上订购到门票哦~ 大型全景式歌舞《徽韵》 时间：常年 场馆：香茗大剧院 票价：120,150,180,280 购票链接【歌舞徽韵】 感谢您对大麦网的支持！ 
答：应该是每晚8点开始，持续时间在3小时吧
答：可能是金粉世家已经下架了吧
答：都拍完了好久了。。。与刘亦菲有关的你可以问我，那是我女神
答：如果你是在成都来看现场的话，在琴台路，宽窄巷子那边有剧场，一般下午和晚上都有几场的。现在电视台上基本没有放了。可以在优酷里面找来看
答：具体几点开始演，是8点，电视台不是很清楚 《乱世三义》是泰斗级编剧俞智先在古稀之年完成的又一精品力作。他耗时三年，将自己富有历史文化蕴藉的笔墨字字珠玑地打捞起尘封多年的家族记忆，将草根阶层的个体传奇放置在波澜壮阔的民族命运之中完...
答：每晚，7点播出。
答：张恨水写的这部小说是有原型的，张恨水在后记写道，金燕西原来去了德国留学回来后化名景（金的谐音）华（华是他的字）当了演员和邱惜珍结婚，他演的《不堪回首》和《火遁》都是影射冷清秋的不好，他到最后都对冷清秋怀恨在心
</question>
<question id=3842>
答：13。。。。。。
答：最后结合成超级不幸的一天。 1970年4月11日阿波罗13号航天器在佛罗里达的肯尼迪航天中心发射。一些人指出几乎是灾难性的阿波罗13登月使命证明数字13是一个不吉利的数字。 在西方人看来，星期五是不吉利的日子，在这天，有些人会因为恐惧而下不了...
答：不光是西方，包括俄罗斯等欧洲国家也都是忌讳星期五，耶稣被犹大出卖的日子也就是最后的晚餐就是发生在星期五，而且是13号，所以西方比较忌讳这两个日子，尤其是13号是星期五更被认为是大凶之日！
答：西方人认为“13”特别不吉利，于是事事尽量避开这个数字。在他们的国家里：无论是门牌，楼层数，电影院的编号··都没有“13”在“13”号这天也会尽量做一些危险或是没有把握的事！
答：西方人禁忌星期五，讨厌"13"，与《圣经》中耶稣被出卖遇害有关。 13是不吉利的数字的起源可能是《圣经》中的“最后的晚餐”：耶稣和他的12个信徒曾坐在一张桌上共进晚餐，第二天耶稣就被钉上了十字架。背叛耶稣的人就是12个信徒之一的犹大。有关这...
答：天主教，基督教，新教，等等，只要是信仰上帝的。传说耶稣受害前和弟子们共进了一次晚餐。参加晚餐的第13个人是耶酥的弟子犹太。就是这个犹大为了30块银元，把耶稣出卖给犹太教当局，致使耶稣受尽折磨。参加最后晚餐的是13个人，晚餐的日期恰逢1...
答：基督教忌讳的是666 这个数字，这是撒旦的标记，属于撒旦的都要在额头右手盖兽印，要给撒旦做陪葬的。 末世的大灾难就必有盖兽印这个世界大事件，不管是不是当官的掌权的任何国家的人都要被撒旦盖这个兽印，基督徒不接受的要被迫害，不许购买任何...



</question>
<question id=3843>
答：因为：浮士德为了寻求新生活，和魔鬼墨菲斯托签约，把自己的灵魂抵押给魔鬼，而魔鬼要满足浮士德的一切要求。如果有一天浮士德认为自己得到了满足，那么他的灵魂就将归魔鬼所有。 浮士德的五大追求 追求知识，他满腹经纶，却于事无补；追求爱情...
答：故事中浮士德想要填一块海，创造出一个他心目中的理想国，可每个人对理想国的期待不同，有一对老夫妇并不想改变现状，拒绝迁出要大兴土木的地方，浮士德底下的官僚想用绩效讨好他，便用不正当的途径把两夫妇杀了。故事的这一部分和狂热的歌词所...
答：D
答：德国大文豪歌德(Johann Wolfgang Goetle,1749.832)的诗剧《浮士德》，是一部旷世不朽的巨著。每一个文化稍微发达的国家和民族都有不止一种译本，研究它的著作、论文也居千累万汗牛充栋。人们不断地从不同的角度，在不同的时代和文化背景中，带着...
答：这句话出自德国诗人歌德的诗剧《浮士德》。是剧中魔鬼靡菲斯特斐勒司说的一句话。靡菲斯特斐勒司自信能把浮士德引入歧途,他同天帝打赌后,变作一条狗来到浮士德身边...
答：浮士德(欧洲中世纪传说中的人物, 为获得知识和权力, 向魔鬼出卖自己的灵魂, 德国作家歌德曾创作同名诗剧)
答：歌德 《浮士德》是一部长达一万二千一百一十一行的诗剧，全剧没有首尾连贯的情节，而是以浮士德思想的发展变化为线索。讲述浮士德追求真理，经历了书斋生活、爱情生活、政治生活、追求古典美和建功立业五个阶段
答：长篇诗剧《浮士德》歌德生重要代表作创作延续了近60年之久第部完成于1806年第二部1831年完成诗剧德国民间传说题材、文艺复兴德国和欧洲社会背景描写了新兴资产阶级先进知识分子满现实竭力探索人生意义和社会理想生活道路 歌德运用浮士德16世纪传...
答：初恋和友谊也一样被回忆、重温。 痛苦重新体验，怨恨复生出怨恨， 叹人生之旅，难逃出歧路、迷宫， 哀良朋挚友，一个个都先我而逝， 让眼前幸福骗去他们美好的光阴。
答：1、西方文学四大里程碑意义的作品是：《荷马史诗》， 
</question>
<question id=3844>
答：红色的呗///
答：红色,.,.,.,..
答：你好！ 红肉有两个解释： 第一个解释是：红肉泛指瘦肉，因为大部分为红色。 第二个解释是：红肉是一个营养学上的词，指的是在烹饪前呈现岀红色的肉，具体来说猪肉、牛肉、羊肉、鹿肉、兔肉等等所有哺乳动物的肉都是红肉。 红肉的颜色来自於哺乳...
答：猪肉牛肉是属于红肉。 红肉是营养学上的词，指的是在烹饪前呈现岀红色的肉。如猪肉、牛肉、羊肉、鹿肉、兔肉等等所有哺乳动物的肉都是红肉。红肉中含有很高的饱和脂肪。 红肉的颜色来自于哺乳动物肉中含有的肌红蛋白。肌红蛋白是一种蛋白质，能...
答：红肉 是一个营养学上的词，指的是在烹饪前呈现岀红色的肉，具体来说猪肉、牛肉、羊肉、鹿肉、兔肉等等所有哺乳动物的肉都是红肉 。 原因 红肉的颜色来自于哺乳动物肉中含有的肌红蛋白。肌红蛋白是一种蛋白质，能够将氧传送至动物的肌肉中去。 为...
答：红肉是一个营养学上的词，指的是在烹饪前呈现岀红色的肉，具体来说猪肉、牛肉、羊肉、鹿肉、兔肉等等所有哺乳动物的肉都是红肉。 红肉的颜色来自于哺乳动物肉中含有的肌红蛋白。肌红蛋白是一种蛋白质，能够将氧传送至动物的肌肉中去。 烹饪好后...
答：红肉在营养学上，指在烹饪前呈现红色的肉类，一般来说猪肉、牛肉、羊肉、鹿肉、兔肉等等所有哺乳动物的肉都属于红肉。 白肉在营养学上，是对肌肉纤维细腻、脂肪含量较低、脂肪中的不饱和脂肪酸含量较高的肉类的总称。白肉包括鸡、鸭、鹅等禽类，...
答：猪肉属于红肉。 猪肉又名豚肉，是主要家畜之一、猪科动物家猪的肉。其性味甘咸平，含有丰富的蛋白质及脂肪、碳水化合物、钙、铁、磷等成分。 猪肉是日常生活的主要副食品，具有补虚强身，滋阴润燥、丰肌泽肤的作用。凡病后体弱、产后血虚、面黄...
答：所谓红肉，指的是烹饪前呈现出红色的肉，具体来说有猪肉、牛肉、羊肉、鹿肉、兔肉等。绝大部分哺乳动物的肉都是红肉。红肉的颜色源于哺乳动物肉中含有的肌红蛋白。肌红蛋白是一种蛋白质，能够将氧传送至动物的肌肉中去。 红肉的特点是肌肉纤维粗...
答：红肉解释一:泛指瘦肉,因为大部分为红色。解释二:红肉是一个营养学上的词,指的是在烹饪前呈现岀红色的肉,具体来说猪肉、牛肉、羊肉、鹿肉、兔肉...
</question>
<question id=3845>
答：拉面 。。。
答：拉面
答：拉面. . . . .
答：兰州清汤牛肉面 兰州市平凉路金鼎牛肉面馆、翡翠楼、张掖路民族餐厅 灰豆子 兰州市张掖路中段北侧的兰州市第一工人俱乐部“杜维成灰豆汤”店 百岁鸡 兰州市东岗西路、西固区等处的“百岁鸡”火锅连锁店 唐汪手抓羊肉 兰州市七星河区小西湖一带的饮食...
答：我就是土生土长兰州人，个人感觉我们兰州人：热情好客，包容性强（是移民城市，全国各地的人都有），直率豪爽，同时最大的缺点就是好吃懒做，不思进取，呵呵，希望我的回答有所帮助
答：兰州景点全攻略 水车园：最古老的提灌工具 水车园位于市滨河路西段，东邻中山桥，西邻“黄河母亲”雕塑，北望白塔山公园，南近白云观，是滨河路旅游线上的重要一景。 水车历史悠久，外形奇特，起源于明朝，是兰州市古代黄河沿岸最古老的... 历史悠...
答：兰州美食(有详细地址哦) 原来正宗的小吃都是在巷巷、道道、拐拐里的哦！ 1.俗称;口水洋芋片&;的通渭路洋芋片！回味悠长啊.伴着我们成长的通渭路洋芋片.红红的辣椒油.再加上白白的洋芋片.以及豆腐皮~天啊~特别是夏天.几乎兰州一半的沙沙都在这个...
答：甘肃雕漆 雕漆是我国古老的传统工艺，相传始于唐代。天水雕漆器具在长期发展中，继承传统，博采众长，经过历代能工巧匠的创新发展，形成了自己的独特风格，成为我国雕漆工艺中一个出类拔军的品种。 甘肃天水雕漆选料严格、工艺精湛，具有造型奇...
答：兰州烧饼。天下一绝。
答：首先是牛肉面。老字号的马子禄是最有名的一家，绝对正宗，价格不贵，3块钱一碗，面分为宽、细两种，非常筋道，汤也鲜美醇厚。个人推荐吃宽面，因为那儿的师傅手艺很好，宽面拉的非常保 酿皮：就是用面粉浆汁蒸出来的面皮，切成长条状，用豆芽、...
</question>
<question id=3846>
答：财神爷。。。。。
答：那是神像 如果觉得我说的对，或者帮到了你， 就请点击采纳我的回答...
答：补充： http://tieba.baidu.com/f?kz=276858343##10 【财神爷爷赵公明左手金元宝，右手玉如意】 附照片，您看看是不是。 有一本小说，叫三界shen'pan者，里面有这么一段话： 那老道看着下面一边说着一边恢复了他的真身，【右手玉如意，左手金元...
答：照您描述，应该是地藏王菩萨
答：文财神：；“禄星”身穿华贵朝服，手抱玉如意，象征加官进爵，增财添禄
答：这个是寿仙，福、禄、寿三仙中之一，你所描述的是传统寿仙的容貌。 福、禄、寿在民间流传为天上三吉星，福——寓意五福临门，禄——寓意高官厚禄，寿——寓意长命百岁。 
答：从描述来看，手握如意，元宝或者聚宝盆，应该是文财神比干或"文财神"财帛星君，也称"增福财神"。一般是放置于正厅，不要放在西南、东北等所谓煞位。
答：文财神，民间所指甚多，如：范蠡、财帛星君和福禄寿三星中的禄星等。文财神多见於民间雕塑和木版年画，大多是锦衣玉带、冠冕朝靴，脸色白净，面带笑容， 希望能够帮到你。
答：这个是文财神 传说中的财神，分为文财神和武财神。 1：武财神赵公明： 右手拿着通天戈、左手拿着元宝右脚踩着兽，祝您财源广进，右手拿兵器，表示稳守财源，不受身边意外风云困扰而让自己所得钱财遭受损失。 2：文财神财帛星君： 他的外形很富态...
答：你请的是武财神赵公明。一般都摆在迎门的位置。其实财神摆放的位置应该在自己家的主位。所谓主位就是在你摆放的地方能看到你们家所有进出人位置。前面最好不要有待尖菱的物体对着神像。这就是最好的位置了。但是凡事不要过于迷信，只要自己看着...
</question>
<question id=3847>
答：1966年12月28日中国成功地进行氢弹原理试验，当量30万吨。（这是一个装置） 1967年6月17日上午8时20分，由飞机空投的330万吨当量的氢弹试验获得成功。（这个才是武器）
答：1967年6月17日，中国在西部地区成功地爆炸了第一颗氢弹。
答：1964年10月16日——中国第一颗原子弹引爆成功。
答：1964年10月16日下午3时，在我国西部地区新疆罗布泊上空，中国第一次将原子核裂变的巨大火球和蘑菇云升上了戈壁荒漠，第一颗原子弹爆炸成功！ ...1964年 ...
答：1967年6月17日，中国在西部地区成功地爆炸了第一颗氢弹。 氢弹亦称“热核武器”，它是一种利用氢元素原子核在高温下聚变反应于瞬间放出巨大能量起杀伤破坏作用的武器，它主要由装料、引爆装置和外壳组成。 氢弹爆炸时，作为引爆装置的原子弹首先爆...
答：1967年6月17日，中国在西部地区成功地爆炸了第一颗氢弹。
答：1967年6月17日中国第一颗氢弹爆炸成功。这次试验是中国继第一颗原子弹爆炸成功后，在核武器发展方面的又一次飞跃，标志着中国核武器的发展进入了一个新阶段。
答：1967年6月17日中国第一颗氢弹的蘑菇云在西部升起
答：1967年6月17日，中国第一颗氢弹在西北核武器研制基地爆炸试验成功
答：中国第一个核武器研制基地如今已发展成为草原新镇－－青海省海北藏族自治州州府西海镇. 地处青海湖北岸的原子城是我国第一个核武器研制基地，是全国重点文物保护单位。从上个世纪50年代开始，我国科研工作者在草原深处艰苦奋斗，成功研制出我国...
</question>
<question id=3848>
答：1、山水田园派诗人代表人物有盛唐的王维、孟浩然、储光羲、常建等，中唐的韦应物、柳宗元等。 2、山水田园诗派简介 唐代诗歌流派，是继承东晋陶渊明的山水田园派，代表人物有盛唐的王维、孟浩然、储光羲、常建等，中 唐的韦应物、柳宗元等。以反...
答：孟浩然
答：王维画像王维(701年-761年),字摩诘,祖籍山西祁县,唐朝诗人,外号“诗佛”。今存诗400余首。王维精通佛学,佛教有一部《维摩诘经》,是维摩诘向弟子...
答：这是苏轼对王维的评价:“味摩诘之诗，诗中有画；观摩诘之画，画中有诗。”
答：唐朝701年－761年唐朝后期人,多以田园诗为主，代表作有《使至塞上》《九月九日忆山东兄弟》等。
答：田园诗和山水诗d的分别： 田园诗和山水诗往往并称，但这是两类不同的题材。田园诗会写到农村的风景，但其主体是写农村的生活、农夫和农耕。山水诗则主要是写自然风景，写诗人主体对山水客体的审美，往往和行旅联系在一起。一是田园之乐，一是山...
答：维以诗才闻名于唐开元天宝年间，当时有“天下文宗”之称。他写了一些富有积极意义的诗，许多诗的艺术成就很高，其山水田园诗更是令人大开眼界，与孟浩然等被人们称为“山水田园派”诗人。王维早年即是一个虔诚的佛教信徒，随着政治上遭受挫折，思想...
答： （1）王维 摩诘 边塞 战地 （2）太白 青莲居士 浪漫主义 （3）潜 元亮 叙事 抒情 议论 （4）务观 放翁 宋代（南宋） 
答：诗佛——王维 王维，字摩诘，名和字均取自于《维摩诘经》中的维摩诘居士，维摩诘是佛门弟子。王维多才多艺，工诗善画，兼通音乐，书法也有很深的造诣。苏轼评论他的诗画说：“味摩诘之诗，诗中有画；观摩诘之画，画中有诗。”他 21 岁中进士，得到张...
答：《使至塞上》是唐代诗人王维奉命赴边疆慰问将士途中所作的一首纪行诗，记述出使塞上的旅程以及旅程中所见的塞外风光。首联两句交待此行目的和到达地点，诗缘何而作；颔联两句包含多重意蕴，借蓬草自况，写飘零之感；颈联两句描绘了边陲大漠中壮...
</question>
<question id=3849>
答：东非大裂谷 东非大裂谷是世界上最长的裂谷带，它南起赞比西河口，北经红海，一直延伸到西亚的死海附近。它宽约50～80千米，底部是一条宽条带状的低地，夹嵌在两侧高原之间，仿佛一条干涸了的巨大河谷，在群山中延伸。裂谷底部比两侧高原表面平均...
答：东非大裂谷 人类的起源地
答：东非大裂谷是世界上最长的裂谷带，该裂谷带是由板块张裂形成的．故答案为：东非大裂谷．
答：世界上最大的裂谷带:雅鲁藏布大峡谷(最深6009米) 世界上最大的裂谷:东非大裂谷 东非大裂谷是世界上最长的裂谷带，有“地球的伤疤”的称号。它长约6500多千米，宽约50～80千米，底部是一条宽条带状的低地，夹嵌在两侧高原之间，仿佛是一条干涸了的...
答：东非大裂谷
答：A、东非大裂谷形成的原因是地壳断裂形成的地堑，类似于A．D选项，根据图例判断A选项岩层为沉积岩，D选项的岩层为岩浆岩．根据图中的景观分析裂谷两侧的岩层具有明显的层理构造，应该是沉积岩，故正确；B、东非大裂谷形成的原因是地壳断裂形成的...
答：裂谷不同于峡谷，它是地壳断裂形成的狭长深陷的谷盆，有人把它比作陆地上的“刀疤”。大陆裂谷多分布在地质上年轻的高原地区。著名的东非大裂谷就是其中延伸最长、规模最大的大陆裂谷。 这条举世罕见的大裂谷，南起赞比西河河口，北抵红海，跨越赤...
答：东非大裂谷：被人形象地称为”地球表面的一条大伤痕”，裂谷宽约几十至200公里，深达1000至2000米，谷壁如刀削斧劈一般。总之，这条长度相当于地球周长1/6的大裂谷，气势宏伟，景色壮观，是世界上最大的裂谷带
答：东非大裂谷
答：东非大裂谷为世界陆地上最长的峡谷，有人称之为地球脸上的“刀疤”。总长约6400多千米，平均宽48～65千米。这条纵贯非洲大陆东部的大裂谷，跨越赤道南北，南起赞比西河河口，北抵红海。大裂谷分为东西两支。东支为一系列小湖泊和洼地呈串珠状相连...
</question>
<question id=3850>
答：农历八月桂花遍地香，古代称桂月。 桂花是中国传统十大花卉之一，集绿化、美化、香化于一体的观赏与实用兼备的优良园林树种，桂花清可绝尘，浓能远溢，堪称一绝。尤其是仲秋时节，丛桂怒放，夜静轮圆之际，把酒赏桂，陈香扑鼻，令人神清气爽。在...
答：一般都说八月桂花香，指的就是农历八月，中秋节前后。 农历八月桂花遍地香，古代称桂月。 桂花是中国传统十大花卉之一，集绿化、美化、香化于一体的观赏与实用兼备的优良园林树种，桂花清可绝尘，浓能远溢，堪称一绝。尤其是仲秋时节，丛桂怒放...
答：杏花3月，桂花10月，桐月4，5月，槐花8月，菊花9月
答：端月:是指农历的正月,一年的开始为“正”。后来,...桂月:八月桂花遍地香,又称桂月。八月桂花遍地开是...阴月:十月叫成“阴月”的理由据说是源自古代阴阳学...
答：被称为菊月的月份是农历九月 月份的别称 （通俗版） 一月： 正月 端月 初月 嘉月 新月 开岁 陬月 二月： 丽月 杏月 花月 仲月 仲春 酣月 如月 三月： 桃月 绸月 季月 莺月 晚春 暮春 四月： 阳月 麦月 梅月 纯月 清和 初夏 余月 五月： 蒲月 榴...
答：一月： 通常称：正月、柳月、端月、初月、嘉月、新月、开岁、陬月。 正月：正阳之月。 柳月：正月银柳插瓶头，又称柳月。 端月：是指农历的正月，一年的开始为“正”。 二月： 通常称：杏月、仲春、仲阳、如月、丽月、花月、仲月、酣月。 杏月：二...
答：端月:是指农历的正月,一年的开始为“正”。后来,...桂月:八月桂花遍地香,又称桂月。八月桂花遍地开是...阴月:十月叫成“阴月”的理由据说是源自古代阴阳...
答：我国关于月份的称谓何其多，不信请看： 一月 一月：通常称：正月、柳月、端月、初月、嘉月、新月、开岁、陬月。 正月：正阳之月。 柳月：正月银柳插瓶头，又称柳月。 端月：是指农历的正月，一年的开始为“正”。后来，秦始皇当政，“正”和“赢政”的...
答：正月──柳月银柳插瓶头，又称柳月； 二月──杏月杏花闹枝头，又称杏月； 三月──桃月桃花粉面羞，又称桃月； 四月──槐月槐花挂满枝，又称槐月； 五月──榴月石榴红似火，又称榴月； 六月──荷月荷花满池放，又称荷月； 七月──巧月凤仙节节开，又称巧...
答：端月:是指农历的正月,一年的开始为“正”。后来,...桂月:八月桂花遍地香,又称桂月。八月桂花遍地开是...阴月:十月叫成“阴月”的理由据说是源自古代阴阳...
</question>
<question id=3851>
答：何纪光——哪里有不平哪有我。我天天放给我闺女听
答：《济公活佛》 这是1996年江苏文艺出版社《中外少儿金曲100首》中的。页码是121. 哈哈，我800年前的书……
答：歌名-济公传 歌手-庄学忠 专辑-未知 ----------------------------------------- 鞋儿破帽儿破身上的袈裟破 你笑我他笑我一把扇儿破 南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛 哎哎嗨哎嗨 无烦无恼无忧愁世态炎凉皆看破 走啊走乐呀乐...
答：ftp://www.xianlai.com/0何纪光-鞋儿破帽儿破(济公主题曲).mp3 《济公》鞋儿破帽儿破 何纪光 鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破 你笑我 他笑我 一把扇儿破 南无阿弥陀佛 哎 哎哎 哎 无烦无恼无忧愁 世态炎凉皆看破 走啊走 乐啊乐 哪里有不平 哪有我 哪...
答：《济公》 (1985) 8集《济公游记》（1998）20集 主演 游本昌
答：老版《济公》，是帽儿破
答：曲名：哪里有不平哪有我 歌手：影视歌曲 专辑： 老李 电视连续剧《济公》主题曲 鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破 你笑我 他笑我 一把扇儿破 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 无烦无恼无忧愁 世态炎凉全看破 走哇走 乐呀乐 哪里...
答：曲名：哪里有不平哪有我 歌手：影视歌曲 专辑： 老李 电视连续剧《济公》主题曲 鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破 你笑我 他笑我 一把扇儿破 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 无烦无恼无忧愁 世态炎凉全看破 走哇走 乐呀乐 哪里...
答：正确的歌词是“鞋儿破 帽儿破”，出自歌曲《哪里有不平哪里有我》，由歌手何纪光演唱，是1985年张弋执导的电视连续剧《济公》主题曲。 中文名称：哪里有不平哪里有我 歌曲原唱：何纪光 填 词：张弋 编 曲：金复载 歌词： 鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟...
答：1985年播出的电视剧【济公】（游本昌版的） 《济公(1985)》百度影音在线观看 - 电视剧 - 80电影天堂 http://www.80dyy.net/80guochangju/15449/ 
</question>
<question id=3852>
答：“中国阿胶之乡”东阿镇，是山东阿胶的发源地和生产中心，被国家命名为“中国阿胶之乡”，所产阿胶已有2500余年的历史，有“贡胶”之称。东阿的阿胶享有如此高的美誉，不仅是因为这里地道传统的制作工艺，更是因为其得天独厚的地理位置和自然条件。小...
答：你问的是东阿阿胶吗？阿胶的原产地是山东“东阿”，由于历史原因，东阿县治多有变迁，因此阿胶原产地应为“泛东阿区”，即包括：一、今属聊城市阳谷县的阿城镇，是最早的东阿县治所在地，阿胶似应诞生于此。二、今属济南市平阴县的东阿镇，福胶集团...
答：阿胶的原产地是山东“东阿”，由于历史原因，东阿县治多有变迁，因此阿胶原产地应为“泛东阿区”，即包括：一、今属聊城市阳谷县的阿城镇，是最早的东阿县治所在地，阿胶似应诞生于此。二、今属济南市平阴县的东阿镇，福胶集团所在地。代表产品是“福...
答：目前属于聊城市。 2002年5月14日，省政府批复同意：东阿县撤销顾官屯乡，设立顾官屯镇；撤销姚寨乡，设立姚寨镇。以上2乡撤乡设镇后，其行政区域 和人民政府驻地不变。截至2002年12月31日，东阿县辖8个镇、2个乡。 2003年10月8日，东阿县撤销铜...
答：阿胶是因“东阿县”而名的，也就是“东阿”的“驴胶”，因为当地的乌驴和神秘的阿胶井能制出最出色的阿胶而出名。而真正能符合该特点的也就是东阿阿胶和东阿阿修元公司出名的阿胶（原东阿阿胶公司分划的两家公司）
答：阿胶因始产古东阿（今平阴县东阿镇）而得名，生产史已有2500多年。我国现存最早的药物专著《神农本草经》将阿胶列为上品，明代李时珍著《本草纲目》载阿胶，本经上品，出东阿，故名阿胶。据历史记载，李时珍生于1518年，死于1593年。东阿镇作为...
答：平阴地理位置优越，交通、通讯便利。地处东经116°23′至116°37′，北纬36°01′至36°23′。位于济南、泰安、聊城三地市的结合部，是华北与中原、山东半岛与内陆地区进行经济贸易的必经之地，历史上就是重要的商品集散地和物资中转站，今天已成为济南...
答：东阿阿胶原名铜城 东阿镇是平阴县的确实是阿胶的发源地，但是后期做的不好，代表品牌是福胶，次于东阿阿胶
答：东阿的阿胶有很多家，但是东阿牌阿胶就一家，千万不要被误导。买阿胶最好还是买东阿牌阿胶，老牌子放心，在东阿吃阿胶的买的基本都是东阿阿胶，很少有买杂牌子的。至于为什么，杂牌阿胶怎么生产出来，本地人都懂的。
答：“阿胶”对很多人来说，是什么东西他们都不知道，也有的听说过这个名可能不知道它是做什么用的，知道它是做什么用的，但不知道那的阿胶好，知道东阿阿胶好的人呢，有的对东阿阿胶那家产的好，并不了解。现在我给大家讲一讲阿胶，让大家知道阿胶，...
</question>
<question id=3853>
答：伤心太平洋 伤心太平洋 伤心太平洋
答：伤心太平洋，任贤齐唱的。 离开真的残酷吗 或者温柔才是可耻的 或者孤独的人无所谓 无日无夜无条件 前面真的危险吗 或者背叛才是体贴的 或者逃避比较容易吧 风言风语风吹沙 往前一步是黄昏 退后一步是人生 风不平浪不静心还不安稳 一个岛锁住一...
答：歌 手： 任贤齐 任贤齐 - 伤心太平洋 伤心太平洋 离开真的残酷吗 或者温柔才是可耻的 或者孤独的人无所谓 无日无夜无条件 前面真的危险吗 或者背叛才是体贴的 或者逃避比较容易吧 风言风语风吹沙 往前一步是黄昏 退后一步是人生 风不平浪不静心...
答：伤心太平洋
答：任贤齐《伤心太平洋》
答：任贤齐的 伤心太平洋 伤心太平洋 演唱：任贤齐 离开真的残酷吗 或者 温柔才是可耻的 或者 孤独的人无所谓 无日无夜 无条件 前面真的危险吗 或者 背叛才是体贴的 或者 逃避比较容易吧 风言风语风吹沙 往前一步是黄昏 退後一步是人生 风不平 浪不...
答：歌曲：伤心太平洋 歌手：任贤齐 专辑：爱像太平洋 LRC歌词 HOT  搜索 "伤心太平洋"mp3  下载"伤心太平洋"铃声 打印预览 伤心太平洋 离开真的残酷吗 或者温柔才是可耻的 或者孤独的人无所谓 无日无夜无条件 前面真的危险吗 或者背...
答：伤心太平洋 演唱：任贤齐 离开真的残酷吗 或者 温柔才是可耻的 或者 孤独的人无所谓 无日无夜 无条件 前面真的危险吗 或者 背叛才是体贴的 或者 逃避比较容易吧 风言风语风吹沙 往前一步是黄昏 退後一步是人生 风不平 浪不静 心还不安稳 一个岛...
答：伤心太平洋 —任贤齐 离开真的残酷吗? 或者温柔才是可耻的, 或者孤独的人无所谓 无日无夜无条件 , 前面真的危险吗 或者背叛才是体贴的 , 或者逃避比较容易吧 风言风语风吹沙, 往前一步是黄昏 退後一步是人生 , 风不平浪不静心还不安稳 一个岛锁住...
答：伤心太平洋 演唱：任贤齐 离开真的残酷吗 或者 温柔才是可耻的 或者 孤独的人无所谓 无日无夜 无条件 前面真的危险吗 或者 背叛才是体贴的 或者 逃避比较容易吧 风言风语风吹沙 往前一步是黄昏 退后一步是人生 风不平 浪不静 心还不安稳 一个岛...
</question>
<question id=3854>
答：城区道路及国道监控是交管局负责 高速公路监控是高速管理局负责
答：保安，，，
答：都可以。这要看单位如何分工。
答：一般都归交通部门，因为涉嫌查询路况、交通事故的发生。 但是有些营业部门前面自己安装的应该归公安部门管理。
答：信息中心，IT部，设备科。
答：您好！局里视频监控这一块由保卫部门负责。谢谢阅读！
答：这不是那个部门来监控的问题了，部门人多反而容易泄密。应该是具体到哪个人来监控，这个人一定要是你非常信任的人，最好是和你没有利益冲突的直系亲属。或者干脆把权限留给自己，服务器设置成为任何人不能删除自己或者他人发的邮件，不定期抽查...
答：如果你问的是开发商内部对于工程管理的分工，一般是由工程部负责，成本部门也会参与
答：公安系统 方便破案用
答：n年前国家有个绿坝工程，但是当时做的比较隐秘，外界知道甚少，就是专门负责对网络信息的一个综合的过滤和管理的工程！ 到了现在，随着人们上网素质的提高，基本上网络违法信息监控分配到了县级甚至乡镇，各地公安局有个机构叫“网络监察科”的，...
</question>
<question id=3855>
答：怎么你要准备到日本去当间谍么？嘿嘿！你可以去看看《王牌对王牌》《福尔摩斯》等
答：徐克,主演李连杰,还是国产3D
答：由华谊兄弟出品，徐克导演、陈国富监制、洪金宝跨刀动作指导的，刘德华、李冰冰、邓超、刘嘉玲、梁家辉主演的影片《狄仁杰之通天帝国》（又名《通天神探狄仁杰》），曾代表中国入围第67届威尼斯国际电影节主竞赛单元。影片于2010年9月5日在威尼...
答：刘德华
答：《龙门飞甲》 是《新龙门客栈》的续集，中国内地继香港后大中华区的第一部真正意义上的3D武侠电影，也成为了继粤语后华语电影史上第一部获得官方认证的IMAX 3D电影。由博纳影业集团出品，徐克、张之亮联合执导，徐克、何冀平、朱雅欐合作编剧，...
答：见龙卸甲，投名状，关云长，无极，江山美人，满城尽带黄金甲，
答：徐克,主演李连杰,还是国产3D
答：《狄仁杰之通天帝国》是导演徐克执导的一部动作影片，由 刘德华、李冰冰、刘嘉玲、梁家辉、邓超等担任演员。这部影片，曾代表中国入围第67届威尼斯国际电影节主竞赛单元。影片于2010年9月5日在威尼斯首...
答：导演：徐克 主演：李连杰 李宇春
答：狄仁杰之通天帝国贾大人扮演者秦焰 秦焰，中国大陆男演员， 1954年9月20日出生， 中国铁路文工团话剧团演员，中国戏剧家协会会员。 1991年参演首部电视剧《编辑部的故事》中饰演莫怀远。1996年参演电影《冤家父子》饰夏经平。2000年参演群雄纷争...
</question>
<question id=3856>
答：“刻舟求剑 ”是《吕氏春秋·察今》吕不韦记述的一则寓言，说有个楚国人，坐船渡河时不慎把剑掉入河中，他在船上用刀刻下记号，曰：“这是我的剑掉下去的地方。”当船停下时，他沿着记号跳入河中找剑，遍寻不获。
答：搜索词条 刻舟求剑 [kè zhōu qiú jiàn] 更多图片(5张) 刻舟求剑，比喻事物已发生变化而仍静止地看待问题。是《吕氏春秋·察今》吕不韦记述的一则寓言，说有个楚国人，坐船渡河时不慎把剑掉入河中，他在船上用刀刻下记号，曰：“这是我的剑掉下去的...
答：是《吕氏春秋·察今》吕不韦记述的一则寓言，说有个楚国人，坐船渡河时不慎把剑掉入河中，他在船上用刀刻下记号，说：“这是我的剑掉下去的地方。”当船停下时，他沿着记号跳入河中找剑，遍寻不获。该寓言劝勉为政者要明白世事在变，若不知改革，就...
答：春秋战国时期成语故事辑录参考书目：人教版《中国历史》七年级上册、《成语典故精选999》、《成语故事》、百度搜索网络1、烽火戏诸侯：西周末代君主幽王妃褒姒不爱笑，为了取悦她，周王命令燃烽火，在古代烽火是用来报告敌情的，当烽火燃烧后，...
答：能肯定的是春秋战国时期。 因为这是吕不韦写的《吕氏春秋》中记载的一个故事，而《吕氏春秋》记载的是先秦时期的事件、文章、思想等。 但不能再进一步细分到底是春秋时期还是战国时期。 一是虽然这个故事收录在《察今》中，但春秋战国在当时是合...
答：我国春秋战国时期已盛行寓言,有不少保留在《庄子》、《韩非子》等著作中。 一、寓言概念： 寓言是用比喻性的故事来寄托意味深长的道理，给人以启示。该词最早见于《庄子》，在春秋战国时代兴起，后来成为文学作品的一种体裁。 二、特点： 1、寓...
答：刻舟求剑， 守株待兔， 郑人买履， 卧薪尝胆， （这四个你应该熟吧） 一鸣惊人，（楚庄王即位之初，整日歌舞升平，不理国事，还不让大臣上书言政。手下一个官吏看后很心疼。于是一天他对楚庄王说“奏王上，臣在南方时，见到过一种鸟，它落在南方...
答：说的是楚国有人坐船渡河时，不慎把剑掉入江中，他在舟上刻下记号，说：“这是我把剑掉下的地方。”当舟停驶时，他才沿着记号跳入河中找剑，遍寻不获。该寓言劝勉为政者要明白世事在变，若不知改革，就无法治国，后引伸成不懂变通、墨守成规之意.
答：比喻人的眼光未必与客观世界的发展变化同步，也比喻办事刻板，拘泥而不知变通
答：刻舟求剑告诉我们这样的一个道理：世界上的事物,总是在不断地运动变化发展的.人们想问题、办事情,都应当考虑到这种变化,适合于这种变化的需要,一切都要以时间、地点、条件为转移.相反,拘泥、刻板地办事情是达不到预期效果的,墨守成规的做法是错...
</question>
<question id=3857>
答：接风洗尘 接风洗尘
答：接风洗尘,.
答：你好，源源不断，源源不绝，络绎不绝，源源而来，接踵而至，前赴后继，层出不穷，车水马龙，川流不息，接二连三，祝愉快！
答：理解的没错，就是接一个不具体的名词（如人、の、所之类的）。但是第二句话我觉得翻译的有偏差。跳舞的，就是正在跳舞的：踊っている；自己的姐姐不叫：姉さん，更应该用姉（あね）。
答：A
答：电流表与小灯泡串联连接，电流应从电流表的正极流入，负极流出，故M点接d，N点接c．故选D．
答：你可以用其他的VPN
答：只最后两个名词之间用and 其余之间都是逗号就可以的
答：很那实现，假如你想禁止他，可以通过安全策略关闭3389端口，或停止用户切换服务，禁止远程访问
答：我以前出现过同样的问题，直接打电话给运营商。问你的帐号情况！
</question>
<question id=3858>
答：父亲 父亲
答：父亲 的称呼
答：家严是指自己的父亲亲友间礼貌称呼 父母同称高堂、椿萱、双亲、膝下。 父母单称家父、家严；家母、家慈。 父去世称：先父、先严、先考。 母去世称：先母、先慈、先妣。 兄弟姐妹称家兄、家弟、舍姐、舍妹。 兄弟代称昆仲、手足。 夫妻称伉俪、配...
答：直系亲属:父亲，母亲，哥哥，姐姐，弟弟，妹妹。
答：自己的父亲
答：家：是用来称比自己辈分高或年长的活着的亲人，含有谦恭平常之意。“家严”和“家父”没有太大的区别，都是指“我的父亲” 家严(jiā yán)：又称“家君”“家尊”。是在别人面前对自己父亲的谦称。如称己父为家严，另有“家父”。 家父：谦辞，对别人称自己的...
答：哥，姐，妹，弟，姐夫，妹夫，小姨子，连襟，妯娌，外公，外婆，爷爷，奶奶，叔叔，大伯，舅舅，舅母，大舅哥，大舅嫂，姨母，姨丈，岳母，岳父，婆婆，公公
答：古代社会对他人的代称，一般包括对家人、亲属、朋友的称谓以及其他称谓。对亲属的称呼，尊称自己的父母为“家严”、“慈母”、“堂上”、“膝下”等。若是姻亲关系则加一“姻”字，如“姻伯”、“姻兄”、“姻翁”等。若有世谊关系的加一“世”字，如“世伯”、“世兄...
答：在刑事审判过程中，存在一下几方主体： 1、提起公诉的检察院方成为公诉人； 2、认为触犯刑法被提起公诉的是被告人； 3、审判案件的是法官； 4、合法权利收到侵害的是被害人。 直系亲属可以对上述主体进行对应的称呼。
答：古代社会对他人的代称，一般包括对家人、亲属、朋友的称谓以及其他称谓。对亲属的称呼，尊称自己的父母为“家严”、“慈母”、“堂上”、“膝下”等。若是姻亲关系则加一“姻”字，如“姻伯”、“姻兄”、“姻翁”等。若有世谊关系的加一“世”字，如“世伯”、“世兄...
</question>
<question id=3859>
答：驸马。到了清朝，驸马改称额驸。 “驸”指的是马，三匹马拉一辆车，左右两边的马称为“驸”。“驸马”则是掌管皇帝之“驸”的人，是很不小的官。汉武帝时开始有“驸马都尉”这种官职，掌管皇帝舆车之“驸”，年俸两千石。魏晋以后，皇帝的女婿往往被封为这个...
答：驸马啊，中国古代帝王女婿的称谓。又称帝婿、主婿、国婿等 。因驸马都尉得名。汉武帝时始置驸（副）马都尉，驸，即副。驸马都尉，掌副车之马。到三国时期，魏国的何晏，以帝婿的身份授官驸马都尉，以后又有晋代杜预娶晋宣帝之女安陆公主，王济娶...
答：皇帝女婿的称谓是驸马，又称帝婿、主婿、国婿等 。因驸马都尉得名。汉武帝时始置驸（副）马都尉，驸，即副。驸马都尉，掌副车之马。到三国时期，魏国的何晏，以帝婿的身份授官驸马都尉，以后又有晋代杜预娶晋宣帝之女安陆公主，王济娶司马昭（文...
答：皇太后/哀家 皇上自称朕 皇后/侧皇后/皇贵妃/贵妃/妃/嫔自称本宫 贵人/答应/昭仪/昭媛/婕妤/自称本娘娘 才人/美人/采女自称我 皇子/公主/阿哥/格格自称本皇子/公主/阿格/格格 王爷/小王爷自称本王 福晋自称本福晋/郡主自称本郡主 为何皇帝的女儿...
答：皇族与宗室1.皇帝对皇帝的称谓： 天子（源于商朝） 皇帝（源于秦始皇） 万岁（最早是代表喜庆，汉武帝后用到皇帝身上，到了宋朝专用） 陛下 陛本是宫殿的台阶，又特指皇帝前的台阶。陛的两旁通常有近臣持刀以备不测。群臣不敢直接对着皇帝说话，...
答：对皇帝的称谓： 天子（源于商朝） 皇帝（源于秦始皇） 万岁（最早是代表喜庆，汉武帝后用到皇帝身上，到了宋朝专用） 陛下 陛本是宫殿的台阶，又特指皇帝前的台阶。陛的两旁通常有近臣持刀以备不测。群臣不敢直接对着皇帝说话，而要站在陛下的侍...
答：驸马 中国古代帝王女婿的称谓。又称帝婿、主婿、国婿等 。因驸马都尉得名。汉武帝时始置驸（副）马都尉，驸，即副。驸马都尉，掌副车之马。到三国时期，魏国的何晏，以帝婿的身份授官驸马都尉，以后又有晋代杜预娶晋宣帝之女安陆公主，王济娶司...
答：最早周朝是称周天子的女儿为王姬。公主这名称是从春秋战国时开始的。当时各诸候国的诸候都称为公，周天子把女儿嫁给诸候时，自己不主持婚礼，而叫同姓的诸候主婚。于是天子的女儿就被称为公主了。主，是主婚之意。当时，诸候的女儿也可叫公主，...
答：先说公主 古代的公主，周朝称“姬”，从战国开始，称“公主”。其中，清朝略有不同，主要有固伦公主（皇后生的）、和硕公主（妃子生的）、和硕格格（亲王嫡女）、多罗格格（郡王嫡女）、固山格格（亲王小老婆生的。） 公主的封号通常有三种： 以国名...
答：随她老公喊！
</question>
<question id=3860>
答：演员表 角色 演员 备注 李一龙 梁朝伟 长公主 王菲 李凤姐 赵薇 正德皇帝 张震 紫霞 宁静 情比金坚玉兔 朱茵 太后 潘迪华 知府大人 葛民辉 公子 葛民辉 左冷禅 张耀扬 陈校长 刘镇伟 小泉居老板 黄永明 大内密探2046 方野 马贼 陈龙 大内高手 王往
答：09年推荐你玩的网络游戏： 1.跑跑卡丁车 2.魔兽世界 3.梦幻西游 4.特种部队/穿越火线 5.寻仙 6.QQ三国 7.冒险岛 8.劲舞团
答：读大一时,薛佳凝被黄蜀芹导演选中,拍了第一部电影《...2001年因在《粉红女郎》剧中扮演哈妹这一角色而为人...参加齐鲁电视台举办的明星情歌对唱节目《天下无双》,...
答：到这里下载本片字幕： http://shooter.cn/search/Sub:%E5%A4%A9%E4%B8%8B%E6%97%A0%E5%8F%8C/?x=37=15& 解压后是srt文件，用记事本打开，就是完整的台词了。
答：电视剧《琅琊榜》中饰演莅阳长公主的是张棪琰。 长公主简介：莅阳长公主，琅琊榜公子榜排名第二的温润公子萧景睿之母，一生凄苦。当年与大楚质子宇文霖暗生情愫，无奈被人陷害，误服“情丝绕”失身于人，被迫下嫁谢玉。谢玉死后，心如止水，对萧景...
答：《琅琊榜》 莅阳长公主 扮演者——张棪琰 张棪琰，1978年11月15日生于北京，毕业于北京电影学院，中国大陆女演员。 2001年因出演电视剧《武林外史》中朱七七一角被观众熟知。2003年凭借电影《绝命时刻》获得第九届中国电影表演艺术学会金凤凰奖。2...
答：读大一时,薛佳凝被黄蜀芹导演选中,拍了第一部电影《...2001年因在《粉红女郎》剧中扮演哈妹这一角色而为人...参加齐鲁电视台举办的明星情歌对唱节目《天下无双》,...
答：NO.11 虽然我是金枝玉叶，从小被很多人万般宠爱，原来，都比不上这个男人，在这一刻，对我的关怀。 NO.12 我不是不想找人救我们，但我想两个人在一起，为什么还要第三者出现呢？ NO.13 碰到什么挫折，我会对自己说：我不过是俗世中的一粒微尘，...
答：我花了150分都没找到，等找到分享给你
答：演员表 角色 演员 备注 李一龙 梁朝伟 长公主 王菲 李凤姐 赵薇 正德皇帝 张震 紫霞 宁静 情比金坚玉兔 朱茵 太后 潘迪华 知府大人 葛民辉 公子 葛民辉 左冷禅 张耀扬 陈校长 刘镇伟 小泉居老板 黄永明 大内密探2046 方野 马贼 陈龙 大内高手 王往
</question>
<question id=3861>
答：其义自见,.,.
答：其义自现 希望我的回答对您有帮助，有问题可以追问。 满意请及时采纳，谢谢！
答：读书百遍，其义自见 【解释】见:显现。古同"现"。读书上百遍，书意自然领会。指书读了上百遍后，其中的奥秘才会领悟。 【出处】晋·陈寿《三国志·魏志·董遇传》:"人有从学者，遇不肯教，而云:'必当先读百遍'，言'读书百遍而义自见。'" 【用法】作...
答：其义自见
答：读书百遍，其义自见。读书上百遍，书意自然领会。指书熟读后，自然会领会其中的道理。
答：读书百遍的下一句是其义自见。 读书百遍，其义自见的意思是读书上百遍，书中的意义自然显现。指书要熟读才能真正领会。
答：读书百遍，其义自见 dú shū bǎi biàn，qí yì zì xiàn 【解释】见：显现。古同“现”。读书上百遍，书意自然领会。指书读了上百遍后，它的意思自然就会明白。 【出处】晋·陈寿《三国志·魏志·董遇传》：“人有从学者，遇不肯教，而云：‘必当先读百遍’...
答：读书百遍，其义自见 dú shū bǎi biàn，qí yì zì xiàn 。 〖解释〗见：知道。读书上百遍，书意自然领会。指书要熟读才能真正领会。 〖出处〗晋·陈寿《三国志·魏志·董遇传》：“人有从学者，遇不肯教，而云：‘必当先读百遍’，言‘读书百遍而义自见。’”
答：读书百遍，其义自见
答：“读书百遍，其义自见” 释义：见：显现。读书上百遍，书意自然领会。指书要熟读才能真正领会。 出处 晋·陈寿《三国志·魏志·王肃传》：“人有从学者，遇不肯教，而云：‘必当先读百遍’，言‘读书百遍而义自见。’”
</question>
<question id=3862>
答：刘备
答：《三国演义》不愧是一部名著，书中有多少人物、人物之间的相互关系如何？读上一两次是无法理清的，也是很难读懂的。读《三国演义》最重要的是把书中人物要有一个大致了解，搞清楚书中有多少人物，这些人物的大致关系，再读此书就简单多了。 罗贯...
答：1、《三国演义》中 “桃园三结义”是指哪三个人？他们各自的性格怎样？ （1）刘备：忠厚善良、礼贤下士 （2）关羽：忠肝义胆、一身正气 （3）张飞：勇猛粗暴、嫉恶如仇 2、《三国演义》中哪两位人物青梅煮酒论英雄,他们各自的内心是怎样？ （1）曹...
答：1,关羽 2.自负，唯我独尊，从后来的煮酒论英雄也能看出来 3，赤壁之战，周瑜和曹操 4，三国演义中的诸葛亮，聪明 忠义 5，张飞用计—— 粗中有细 关公赴会——单刀直入 刘备摔孩子——收买人心 6,三国演义中的三顾茅庐。反映出孔明先生的聪明和远见 7...
答：《三国演义》中考训练题 1、、《三国演义》中主要人物中被称“三绝”的分别是：“奸绝”是___曹操_______，“智绝”是_ ____诸葛亮______，“义绝”是______关羽_____。 2、、《三国演义》中“温酒斩华雄”、“三英战吕布”、“过五关斩六将”、“单刀赴会”、“...
答：1、小说的思想倾向是拥刘反曹。表现出封建的正统观念，对曹操有所诋毁，把刘备、关羽、张飞、诸葛亮当作小说中心人物来描写。 2、刘备字玄德人称刘皇叔，忠诚厚道、谦恭待人是他主要的性格特点，最能突出他着一特点的情节是火烧新野时带着百姓逃...
答：三国演义刘皇叔难中知贤才的故事简介 刘备受托到江夏，代替刘表伐降将。 降将张武和陈孙，不是赵云的对手。 张武骏马赵云夺，献给刘备当坐骑。 刘备将马献刘表，袁的部将蒯越说： 这马眼下有泪槽，额边还有小白点。 名叫“的卢”会妨主，刘表不要...
答：关羽 关羽是《三国演义》中忠义智勇兼备的人物形象，这就是为什么在三国中战将如云，而独有关羽被称为“绝伦逸群”①，与曹操、诸葛亮并列为“三绝”②的原因。也是他被历代仁人志士奉为修身、厉志、敬业的人生楷模所在。 一、 忠贞神勇、义薄云天 作...
答：读《三国演义》有感 怀着激动的心情,我第三次翻开了古典文学名著《三国演义》。 曹操的诡诈,刘备的谦逊,孔明的谨慎,周瑜的心胸狭窄,每一个人物都具有不同的性格,作者刻画的淋漓尽致,细细品味,让读者仿佛进入了一种境界。 故事的主要内容是以智和...
答：首先要知道作者罗贯中在作品中倾向的取舍“拥刘反曹”，对刘备的“仁”加以赞扬，而对曹操的“奸”加以讽刺。 其次《三国》以人物为载体形象地阐释了仁、义、礼、智、信、勇等中国文化的传统精神，那么相应的你就应该知道，仁、义、礼、智、信、勇分别...
</question>
<question id=3863>
答：猪八戒。。。。
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答：答案： 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细...
答：《西游记》是中国古典四大名著之一，是由明代小说家吴承恩所创作的中国古代第一部浪漫主义的长篇神魔小说。主要描写了孙悟空、猪八戒、沙僧三人保护唐僧西行取经，唐僧从投胎到取经归来共遇到八十一难，一路降妖伏魔，化险为夷，最后到达西天、...
答：名著阅读《西游记》 1．《西游记》的作者是明代的吴承恩，字汝中，号射阳山人，江苏淮安人。 2．《西游记》，长篇神话小说，是古典神话小说中成就最高、最受喜爱的小说。但这部作 品并非全无依傍，它有历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘西行取经...
答：明清小说，玄奘西行 100，反封建 东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲 在五行山收了孙猴子，取名悟空；在高老庄收猪八戒，取名悟能；在流沙河收沙僧，取名悟净； 在鹰愁涧收白龙马 磨难：女儿国误饮河水，车迟国妖道灭僧，误入小雷音寺，西...
答：高翠兰 原文 只是老拙不幸，不曾有子，止生三个女儿：大的唤名香兰，第二的名玉兰，第三的名翠兰。那两个从小儿配与本庄人家，止有小的个，要招个女婿，指望他与我同家过活，做个养老女婿，撑门抵户，做活当差。不期三年前，有一个汉子，模样儿...
答：《西游记》 考题(答案在下面) 一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对...
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答：《西游记》 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有...
</question>
<question id=3864>
答：【解释】鹣：比翼鸟，鲽：比目鱼。古代有一种鸟叫鹣鲽，雄有左翼，雌有右翼,比翼方能齐飞。 比喻感情深厚的夫妇，恩爱逾恒 【近义词】伉俪情深 鸾凤和鸣 鸳鸯双飞 百年琴瑟 珠联璧合 在天愿作比翼鸟,在地愿为连理枝 “鹣鲽情深”从何而来？ 鹣鲽 j...
答：鹣 jiān 鲽 dié (1) 〔鹣鹣〕古代传说中的比翼鸟。 (2) 〔鹣鲽〕喻夫妻恩爱。亦作“鹣鹣鲽鲽”。 比翼鸟和比目鱼鹣鲽情深(5张)。比喻交往密切的朋友或相亲相爱的男女。形容夫妻俩的感情，经常见到“鹣鲽情深”或者“鰜鲽情深”混用。 两句成语中都有的...
答：相敬如宾 相亲相爱 宜室宜家 瓜瓞延绵 情投意合 伉俪情深 夫唱妇随 珠联壁合 凤凰于飞 琴瑟合鸣 同德同心 心心相印 如鼓琴瑟 鹣鲽情深 举案齐眉 相濡以沫 夫唱妇随 珠连璧合 执子之手，与子偕老 邯郸驿里逢冬至，抱膝灯前影伴身。 红豆生南国,春...
答：“鹣鲽情深”比喻人与人之间的感情的深厚，特别是夫妻之间的感情、恩爱。 【解释】鹣：就是我国传说中的”比翼鸟“，雄鸟只有左翼左目，雌鸟只有右翼右目，一雄一雌只有联合起来才能飞行。“鲽”字，是比目鱼的古称，我国《尔雅》这部最早的字典中解释...
答：鹣鲽 jiān dié“鹣”字，是我国传说中的鸟类，生于南方(一说在西方)，每只鸟只有一眼一翅，因此要联合另一只鸟才得飞行，白居易《长恨歌》里说的“在天愿为比翼鸟”，就是指这种动物。 从意思上说，好像“鹣鲽情深”或“鰜鲽情深”都可以通，前者是“像比...
答：“鲣鲽情深”是错误的词语，正确的词语是“鹣鲽情深”。 “鹣鲽情深”的由来： “鹣”字，是我国传说中的鸟类，生于南方(一说在西方)，每只鸟只有一眼一翅，因此要联合另一只鸟才得飞行，白居易《长恨歌》里说的“在天愿为比翼鸟”，就是指这种动物。 从意...
答：【解释】鹣：比翼鸟，鲽：比目鱼。古代有一种鸟叫鹣鲽，雄有左翼，雌有右翼,比翼方能齐飞。 比喻感情深厚的夫妇，恩爱逾恒 鹣鲽 jiān dié “鲽”字，是比目鱼的古称，我国文献很早就有比目鱼的记录，春秋时代管仲所作的《管子》一书中便有记载，说...
答：鹣：比翼鸟，鲽：比目鱼。比喻感情深厚的夫妇，恩爱逾恒，与“伉俪情深”义同。


</question>
<question id=3865>

推荐答案
匹诺曹 《木偶奇遇记》(The Adventures of Pinocchio)，是18世纪意大利作家卡洛·科洛迪(Carlo Collodi)留给世人的经典童话故事。今年被意大利著名喜剧艺术家罗伯托·贝尼尼改编成为电影，再次将这个"发生"在1880年意大利的神奇故事搬上了银幕。故事的主角是老木偶匠盖比特(Geppetto)亲手所雕刻的一个小木偶，他的名字就叫做匹诺曹。在魔法为匹诺曹注入了神奇的生命力之后，匹诺曹便一心渴望成为一个活生生的男孩。为了实现这个愿望...
[详细]

答：匹诺曹 《木偶奇遇记》(The Adventures of Pinocchio)，是18世纪意大利作家卡洛·科洛迪(Carlo Collodi)留给世人的经典童话故事。今年被意大利著名喜剧艺术家罗伯托·贝尼尼改编成为电影，再次将这个"发生"在1880年意大利的神奇故事搬上了银幕。 ...
答：楼楼~是【匹诺曹】哦
答：你说的是《木偶奇遇记》 《匹诺曹》又称《木偶奇遇记》，是18世纪意大利作家卡，留给世人的经典童话故事。今年被意大利著名喜剧艺术家罗伯托·贝尼尼改编成为电影，再次将这个"发生"在1880年意大利的神奇故事搬上了银幕。
答：匹诺曹.. ..
答：答：他是童话故事《木偶奇遇记》中的匹诺曹。 《木偶奇遇记》，是意大利作家科洛迪的代表作，发表于1880年。该作品于1940年被迪斯尼公司改编为动画电影，后分别于1983年和2002年翻拍真人版。 《木偶奇遇记》叙述了老人皮帕诺把一块能哭会笑的木...
答：皮诺曹，他就是童话里一说谎鼻子就会变长的小木偶。 皮诺曹是一个意大利家喻户晓的童话故事中的可爱的小木偶，他是一个张扬个性，缺乏自我约束，对什么都好奇，又聪明，又很贪玩的令全世界儿童都喜欢的小男孩。 《匹诺曹》又称《木偶奇遇记》(Th...
答：这个动画片多好看的！我都还有印象！
答：比诺曹
答：是皮诺曹
</question>
<question id=3866>
答：一冰和何雯娜都承认，应该在2012年比完赛后，一冰拿金牌娶娜娜。
答：陈一冰，1989年开始体操训练，2005年开始在国际比赛中崭露头角，是中国男子体操新生代中的佼佼者，在2006年和2007年的体操世锦赛上，都是中国队获得团体冠军的主力成员。现为中国男子体操队队长。此外，他还在这两届世锦赛上获得了吊环的冠军，...
答：中国奥运冠军（1984年） 第23届奥林匹克运动会 举办城市：美国 洛杉矶 中国获金牌：15枚 许海峰 射 击 男子10米气手枪 周继红 跳 水 女子10米跳台 李 宁 体 操 男子自由体操 男子鞍马 男子吊环 楼 云 体 操 男子跳马 马燕红 体 操 女子高低杠 李...
答：2012伦敦奥运会：  易思玲 ( [射击] 女子10米气步枪)  王明娟 ( [举重] 女子48公斤级)  孙杨 ( [游泳] 男子400米自由泳)  叶诗文( [游泳] 女子400米个人混合泳)  郭文珺 ( [射击] 女子10米气手枪)  ...
答：2008北京奥运会： 第1金 8月9日 12点15分 陈燮霞 [举重]女子48公斤级 第2金 8月9日 15点20分 庞伟 [射.击]男子10米气手.枪 第3金 8月10日 12点20分 郭文珺 [射.击]女子10米气手.枪 第4金 8月10日 15点22分 郭晶晶, 吴敏霞 [跳水]女子3米双人跳板...
答：2008年北京29届奥运:总共有302枚金牌.28个大项目.302个小项目!! 中国队获金牌51枚，银牌21枚，铜牌28枚，高居第一！！！ 金牌高居第一， 奖牌数100枚，次于美国110枚。 ★金牌榜★ ★第1金 8月9日 陈燮霞 [举重]女子48公斤级 ★第2金 8月9日 庞伟 [...
答：截止现在：中国队获金牌45枚，银牌15枚，铜牌21枚，高居第一！ 2008年北京奥运会中国队金牌榜： 第1金：陈燮霞 女子48公斤级举重 第2金：庞伟 男子十米气步枪 第3金：郭文珺 女子10米气手枪 第4金：郭晶晶/吴敏霞 女子双人3米跳板 第5金：冼东妹...
答：中国现在共51金21银28铜 共100枚奖牌 目前奥运赛事结束了,中国金牌榜第一!!奖牌榜第二!! 『第1 金』 陈燮霞 女子举重48公斤级 『第2 金』 庞伟 男子射击10米气手枪 『第3 金』 郭文珺 女子射击10米气手枪 『第4 金』 郭晶晶/吴敏霞 女子跳水3米...
答：第41金：邹凯 男子体操单杆 他获得3块奥运会金牌1
答：陈燮霞（举重·女子48公斤级） 庞伟（射击·男子10米气手枪） 郭文珺（射击·女子10米气手枪） 郭晶晶、吴敏霞（跳水·女双3米板） 冼东妹（柔道·女子52公斤级） 龙清泉（举重·男子56公斤级） 林跃、火亮（跳水·男双10米台） 陈艳青（举重·女子58公...
</question>
<question id=3867>
答：400m 国际田联田径场地设施标准手册规定: 标准的体育跑道内圈周长400米，其中弯道半径应为36.5米，直道要沿南北方向避免太阳位置低时的炫目影响。弯道应有8条跑道，每条跑道宽为1.22米，直道有10条跑道。跑道内侧安全区域不少于1米，外侧最好也...
答：4哦。。。
答：4
答：一个标准的田径场一般由外尝中场及内场三部分组成。 外场：径赛跑道外侧余地所占有的空间。一个大型田径运动场地在此部分要建筑看台或其它有关设施，它的大小是根据空地面积与设计要求来决定的。如一个仅供教学和训练的田径场外场仅占几米，而标...
答：长度是400米 《国际田联手册》规定标准半圆式田径场跑道全长为400米，由两个直道和两个弯道组成。目前国际国内田径比赛通常使用以下规格的田径常 （一）内突沿半径为36米的田径场 一分道计算半径为36.30米，一分道一个弯道计算线长114.04米，两...
答：标准跑道设计周长：（a/2+0.3）*2π+2H=400 最外圈跑道实跑线长：[a/2+b*(c-1)+0.2]*2π+2H =[a/2+0.3]*2π+2H+[b*(c-1)-0.1]*2π =400+[b*(c-1)-0.1]*2π 最外圈跑道分道线长：[a/2+b*(c-1)]*2π+2H =[a/2+0.3]*2π+2H+[b*(c-1)-0.3]*2π =400+[b*(c-1)...
答：是标准跑道，400米是指内圈，外圈就不只了 第一圈400米； 第二圈407.04米； 第三圈414.70米； 第四圈422.37米； 第五圈430.03米； 第六圈437.70米； 第七圈445.37米； 第八圈453.03米 国际田联田径场地设施标准手册规定标准的体育跑道内圈周长40...
答：第三届奥运会：不解之迷 第三届奥运会的马拉松比赛的起点和终点均设在当做田径场的跑马场跑道上，路线是在巴黎第二十届奥运会：最接近的纪录 9年幕尼黑奥运会装置了最先进的电子计时设备，其精确的计时程度十分惊人。
答：中心周长：跑道中心线的周长。 按照你的描述，你的答案应该是对的。请再核对一下正确答案，或者题目条件。
答：①最外圈跑道的中心周长=400+7bπ（米） 数学上没听过中心周长，题中的中心周长应该是计算最内道跑道的周长。
</question>
<question id=3868>
答：《西游记》中红孩儿的母亲是 铁扇公主 角色介绍 铁扇公主，又叫罗刹女或铁扇仙，中国古典名著《西游记》中人物，乃得道的仙人，观音三十二应身 长得漂亮俊俏，与牛魔王结为夫妻，生有一子红孩儿。 住在翠云山芭蕉洞，拥有法宝芭蕉扇，能灭火。
答：1988年的《西游记》中的红孩儿的扮演者是赵欣培。 赵欣培，1977年1月31日出生于北京， 现居住在北京。因饰演86版《西游记》中红孩儿一角而为家所熟知。 曾出演影视剧《茁壮成长》，《西游记》等。 在《西游记》中饰演"红孩儿"的赵欣培是学历最高...
答：玉皇大帝和王母娘娘 牛魔王和罗刹女 猪八戒和高翠兰
答：《西游记》红孩儿的母亲是 铁扇公主 铁扇公主，又叫罗刹女或铁扇仙 中国古典名著《西游记》中人物，乃得道的仙人，观音三十二应身 长得漂亮俊俏，与牛魔王结为夫妻，生有一子红孩儿。 住在翠云山芭蕉洞，拥有法宝芭蕉扇，能灭火。
答：红孩儿 （中国古典小说《西游记》中的人物） 编辑 牛魔王和铁扇公主之子，外号圣婴大王，住在号山枯松涧火云洞。红孩儿是他的乳名。他使用一杆丈八火尖枪，武功非凡，又在火焰山修行三百年，炼成三昧真火，口里吐火，他的鼻子会喷烟，十分了得，...
答：铁扇公主，又叫罗刹女或铁扇仙，中国古典名著《西游记》中人物，乃得道的仙人，观音三十二应身，长得漂亮俊俏，与牛魔王结为夫妻，生有一子红孩儿。住在翠云山芭蕉洞，拥有法宝芭蕉扇，能灭火。 首先从《西游记》里可以知道，这铁扇公主不是妖怪...
答：《西游记》里红孩儿的扮演者是赵欣培。 赵欣培，1977年1月31日出生于北京， 现居住在北京。 因饰演84版《西游记》中红孩儿一角而为家所熟知。
答：第一篇，红孩儿的父亲究竟是谁？ 答案：太上老君！！ 要想了解红孩儿，首先我们有必要研究一下铁扇公主罗刹女这个人。 借芭蕉扇一回中，罗刹女一出场就要杀孙悟空, 孙悟空叉手向前，伸着头，任她乒乒乓乓砍了十数下，全不认真。罗刹女就害怕逃走...
答：生孩子不是很正常么，奎木狼下界后变成黄袍怪 抢走宝象国百花公主私配夫妻，照样生下来几个孩子，而且书中说几个孩子都是妖种，非人像，
答：1987年央视版《西游记》：赵欣培饰演红孩儿； 1996年TVB《西游记》：许秋怡饰演红孩儿； 1998年TVB《西游记》：欧倩怡饰演红孩儿； 2010年浙版《西游记》：孟彦森饰演红孩儿； 2012年张版《西游记》：苗雅宁饰演红孩儿。 角色简介 牛魔王和铁扇...
</question>
<question id=3869>
答：济州岛是韩国最大的岛屿 春秋季节是最适宜游览济州岛的，但在其他的季节里，也有着您意想不到的美景。 济州岛的气候，冬季干燥多风，夏季潮湿多雨，年平均气温在16℃左右，夏季最高气温33.5℃，冬季最低气温1℃。 济州岛的春天，樱花、油菜花、杜鹃...
答：在韩国啊，很多中国人去旅游
答：济州岛在韩国
答：韩国第一大岛，位于朝鲜半岛西南海域
答：韩国哦。。
答：韩国
答：济州岛是韩国的。
答：济州岛是韩国第一大岛，属于济州特别自治道管辖，面积1845.5平方千米，2010年岛民超过60万人，岛上最大的城市是济州市。 济州岛位于韩国西南隅，黄海与东海的东端界限处，北面隔济州海峡与韩国本土相距82千米，东面隔朝鲜海峡与日本相望，西面隔...
答：韩国第一大岛，位于朝鲜半岛西南海域，地处远东地区的中心部，北距韩南部海岸90多公里，东与日本的九州岛隔海相望，地扼朝鲜海峡门户，地理位置极为重要。属济州道。呈东西长南北窄椭圆形。海岸平直少良港。火山岛。最高峰汉拏山（1，950米）。...
答：【漫韩网】为你解答； 济州岛是大韩民族，二两回答朝鲜族是不对的，朝鲜族是指中国东北地区的一个少数民族。（历史原因，说来话长！） 有关济州岛资料【转载】； 济州岛是韩国最大的岛屿，是一座火山岛，济州岛还继承了古耽罗王国特别的民俗文化...
</question>
<question id=3870>
答：王洛宾,.,.,.
答：西部歌王是王洛宾,王洛宾是中国著名的民族音乐家，他让中国西部民歌风靡全国、走向世界，有西部歌王的美誉。在长达62年的音乐创作中，他为人们留下了近千首歌曲。他在中国西部青海省搜集、创作的《在那遥远的地方》、《掀起你的盖头来》、《半个...
答：巴洛克时期的代表作曲家 巴洛克是一个时期，而不是一种风格，这个时期出产的音乐作品就称为巴洛克音乐。代表作曲家如斯卡拉蒂，亨德尔，巴赫等等。 音乐之父J.S.巴赫 亚历山德罗·斯卡拉蒂 多米尼克·斯卡拉蒂 清唱剧大师乔治·弗雷德里克·亨德尔 ...
答：朗朗、李云迪 傅聪
答：王洛宾 当今在中国大陆被尊称为“西北民歌之父”的民族音乐家王洛宾，一生编曲作词接近千首。他的作品之中，例如《掀起你的盖头来》、《青春舞曲》、《马车夫之歌》、《哪里来的骆驼队》、《达坂城的姑娘》……几乎是每一个中国人多少能够唱出来的歌...
答：中国古代音乐家 孔子：春秋时著名的教育家、音乐家。约公元前481年，作琴曲《陬操》，以伤悼被赵简子杀害的两位贤大夫。现存琴曲《龟山操》、《获麟操》、《猗兰操》相传都是孔子的作品。 伯牙：春秋时代的琴师。《荀子·劝学》有“伯牙鼓琴，而六...
答：1.李叔同（1880年--1942年） 本世纪中国学堂乐歌著名作者，祖籍浙江平湖，生于天津一个进士、盐商家庭，自幼聪颖，少年时便以诗画、篆刻闻名。1901年入上海南洋公学， 1905年--1910年就读日本东京上野美术专科学校，研习美术、音乐，在此期间与...
答：陈钢 （1935－） 上海市人。与何占豪合作写了蜚声国内外的小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》。以后又编写了《苗岭的早晨》、《我爱祖国的台湾》、《阳光照耀着塔什库尔干》、《清水江恋歌》等小提琴作品以及其他器乐作品。陈钢现为全国政协委员、...
答：陈钢 （1935－） 上海市人。与何占豪合作写了蜚声国内外的小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》。以后又编写了《苗岭的早晨》、《我爱祖国的台湾》、《阳光照耀着塔什库尔干》、《清水江恋歌》等小提琴作品以及其他器乐作品。陈钢现为全国政协委员、...
答：在我国悠久的历史上，优秀的音乐家是不计其数的。其中夔称得上是我国历史上最早的音乐家。夔生活的年代，相当于我国传说中黄帝和尧舜禹时代的后期。据《尚书》记载，夔曾担任舜的乐官。夔原是生活在荒僻边缘地方的有音乐特长的平民百姓，后被舜...
</question>
<question id=3871>
答：龟仙人是日本漫画家鸟山明所作《七龙珠》中的人物。 又称“武天老师”的武术家，自创“龟仙流”，武艺高强。表面上是一个色咪咪的老头，但实际上却是个敢于为消灭邪恶而牺牲自己生命的战士。在地球上的龟仙人可以算是叱吒风云一时的人物了。虽然说后...
答：龟仙人.....
答：龟仙人
答：应该是七龙珠Z150多集左右，当时是沙鲁出现把十七号吸收掉的那一段，谢谢采纳。
答：十分好色的哦~~~~只要有美女，不分大小都想揩油，即使被打也甘心，但是武功不简单~~~
答：1（悟空） 龙珠系列真正的主角，出生于贝吉塔行星的赛亚人。和所有下等战士一样，他也被派去别的行星进行征服行动。悟空因此来到地球，但是后来他撞伤头部失去记忆，忘掉了任务！和其他赛亚人一样，他也长着尾巴，并且看到满月时会变成巨猿。悟...
答：是！最后他打败了孙悟空，赢得了奖金！但是后来请孙悟空都被他吃光了！
答：龟仙人（英语：Master Roshi），是鸟山明漫画《七龙珠[1]》中的角色之一，人称“武天老师”的武术家，自创“龟仙流”，武艺高强。龟仙人是一个色咪咪的老头，但在地球上可算是叱吒风云一时的人物了，他的外表虽然像一个老人，看似很脆弱，可其实是一...
答：68.动画片《七龙珠》中,被称为“武天老师”的人是谁? 龟仙人69.“士别三日当刮目相待”这篇《孙权劝学》选自那一本古典名著? 资治通鉴 第七轮 吕晔-程...
答：001.AKANE KIMIDORI（木绿茜） 阿拉蕾最好的朋友之一。小茜是一个很调皮的学生，她喜欢做最愚蠢最疯狂的事情，是企鹅村的捣蛋鬼。 002.AKKUMAN（地狱使者） 水晶婆婆五个斗士中的第四个。他企图用恶魔光线让悟空的私心膨胀爆炸，但这招对悟空无...
</question>
<question id=3872>
答：危在旦夕
答：四面楚歌 sì miàn chǔ gē 【注释】 比喻陷入四面受敌、孤立无援的境地。 【出处】 《史记·项羽本纪》：“项王军壁垓下，兵少食尽，汉军及诸侯兵围之数重。夜闻汉军四面皆楚歌，项王乃大惊，曰：‘汉皆已得楚乎？是何楚人之多也。’” 【举例】 在这...
答：羊入虎口 (yáng rù hǔ kǒu) 解释:羊处于老虎的威胁下,或进入了老虎的领地。比喻弱者陷入险恶的境地,面临被残害的处境。 出处:明·...
答：羊入虎口 【拼音】: (yáng rù hǔ kǒu) 【解释】: 羊处于老虎的威胁下,或进入了老虎的领地。比喻弱者陷入险恶的境地,面临被残害的处境。
答：羊入虎口,谓羊处于老虎的威胁下,或进入了老虎的领地。比喻弱者陷入险恶的境地,面临被残害的处境。出自明·罗贯中《粉妆楼》第七回:“俺们是不怕他的,...
答：羊入虎口:羊落在虎口里。比喻弱者陷入险恶的境地,面临被残害的处境。 0 | ...羊入虎口 0 | 评论 2010-7-6 11:53 倩云129 | 一级 兔入兔口 0...
答：关于羊入虎口这个词语 解释： 羊落在虎口里。比喻弱者陷入险恶的境地，面临被残害的处境。 出处： 明·罗贯中《粉妆楼》第七回：“俺们是不怕他的，明日恐怕他们来寻你们，你们却是弄他不过，那时羊入虎口，怎生是好？” 是谁把生肖里的羊和虎联系...
答：【羊入虎口】羊落在虎口里。比喻弱者陷入险恶的境地,面临被残害的处境。【羊入虎群】比喻好人落入坏人的手中,处境极端危险。【羊踏菜园】喻惯吃蔬菜的人偶食...
答：羊入虎口 【拼音】： (yáng rù hǔ kǒu) 【解释】： 羊处于老虎的威胁下，或进入了老虎的领地。比喻弱者陷入险恶的境地，面临被残害的处境。 【出处】： 明·罗贯中《粉妆楼》第七回：“俺们是不怕他的，明日恐怕他们来寻你们，你们却是弄他不过，...
答：羊入虎口 (yáng rù hǔ kǒu) 解释:羊处于老虎的威胁下,或进入了老虎的领地。比喻弱者陷入险恶的境地,面临被残害的处境。 出处:明·罗贯中《粉妆楼...
</question>
<question id=3873>
答：鸭子..........
答：鸭子，赶鸭子上架
答：【逼良为娼】：①指强迫良家妇女卖淫。②比喻被迫做某件坏事。 【打鸭子上架】：比喻强迫去做能力做不到的事。 【浮收勒索】：用强迫手段额外征收。同“浮收勒折”。 【浮收勒折】：用强迫手段额外征收。 【赶鸭子上架】：比喻强迫去做能力达不到的...
答：词目 赶鸭子上架 发音 gǎn yā zī shàng jià 释义 比喻强迫去做能力达不到的事情。 出处 示例 那当然，这不是赶鸭子上架的事。再说，我也识得轻重，你放心好了。（高阳《母子君臣》）
答：不算强迫症吧，只是对自己信心不够高…要对自己充满信心，可以做好每件事情
答：赶鸭子上架:比喻强迫去做能力达不到的事情。稻粱谋:...皇帝女儿不愁嫁: 一、借喻,用来表示(某人、某物)...一外部条件优越而不思主观努力,用以批评一种因循...
答：比喻本来想害别人,结果害了自己,自食其果。10、饱...比喻事情的成功和失败都是由这一个人造成的。34、...67、赶鸭子上架——比喻强迫去做能力达不到的事情...
答：比喻不可根据某人的现状就低估他的未来。 黑云压城...2010-09-14 我有几个俗语不知道是什么意思,请各位...242、赶鸭子上架——比喻强迫去做能力达不到的事情...


</question>
<question id=3874>
答：机器语言 机器语言是用二进制代码表示的计算机能直接识别和执行的一种机器指令的集合。它是计算机的设计者通过计算机的硬件结构赋予计算机的操作功能。机器语言具有灵活、直接执行和速度快等特点。 用机器语言编写程序,编程人员要首先熟记所用计...
答：机器语言 机器语言是用二进制代码表示的计算机能直接识别和执行的一种机器指令的集合。它是计算机的设计者通过计算机的硬件结构赋予计算机的操作功能。机器语言具有灵活、直接执行和速度快等特点。 用机器语言编写程序,编程人员要首先熟记所用计...
答：机器语言 机器语言是用二进制代码表示的计算机能直接识别和执行的一种机器指令的集合。它是计算机的设计者通过计算机的硬件结构赋予计算机的操作功能。机器语言具有灵活、直接执行和速度快等特点。 用机器语言编写程序,编程人员要首先熟记所用计...
答：最佳答案 微软的操作系统盖茨都参与了开发，他基本上没有自己写过操作系统的代码。但在微软创业期，他也曾和他的团队一起写过代码。不过那时他主要的工作是审核代码，如果那个程序写出一段垃圾代码，盖茨会毫不留情的臭骂他一顿。程序员们私下叫...
答：42岁的米丽安女士初到微软公司当秘书时，董事长比尔·盖茨出差了。有个叫伍德的人向她交待了工作，并特别叮嘱她要看好董事长室，严禁闲人进屋操作电脑。 “看来，董事长比尔一定是个严厉而认真的人。”米丽安根据经验判断着。 一天早晨，有个戴眼镜...
答：微软的操作系统盖茨都参与了开发，他基本上没有自己写过操作系统的代码。但在微软创业期，他也曾和他的团队一起写过代码。不过那时他主要的工作是审核代码，如果那个程序写出一段垃圾代码，盖茨会毫不留情的臭骂他一顿。程序员们私下叫他“暴君”...
答：童年时期 9岁的比尔·盖茨(1965年) 9岁的比尔·盖茨(1965年) 1955年12月28日，威廉·亨利·盖茨3世（William Henry Gates III），即比尔·盖茨的正式姓名，出生于美国西海岸华盛顿州的西雅图市。盖茨祖母给他取的小名为“特莱（Trey）”，即扑克牌中"三...
答：1975年，19岁的比尔·盖茨从哈佛大学退学，和他的高中校友保罗·艾伦一起卖BASIC（Beginners' All-purpose Symbolic Instruction Code，又译培基。基意思就是“初学者的全方位符式指令代码”，是一种设计给初学者使用的程序设计语言）， 语言程序编...
答：比尔盖茨的励志故事 最初比尔盖茨的微软公司可不像今天这样庞大和赫赫有名，那真是一家微小而又不硬的小公司，最初几年，比尔·盖茨和别人一样，举步维艰，干得非常辛苦。一次，盖茨受邀向“蓝色巨人”IBM公司即将开发的新型个人电脑提交一份操作系...
答：不是 最早的系统是出现在IBM/704大型机上的 就像现在中国银河超级电脑那么大的电脑 而这种系统写出来之后很久才有微型电脑 就是我们现在这种电脑 应该是1970年左右出现的CP/M 比尔盖茨小时接受的系统并不是我们现在的系统 那个时候连鼠标都没有 ...
</question>
<question id=3875>
答：这个书上不是都有写吗。没看书吗
答：乔戈里峰，海拔8611米。 乔戈里峰，又被称为K2，“K”指喀喇昆仑山，“2”是当时它是第二座喀喇昆仑山脉被考察的山峰，8611米，它位于喀喇昆仑山脉的中段，新疆维吾尔自治区叶城县境内与克什米尔地区巴基斯坦实际控制区的接壤处，地理坐标为东经76.5...
答：世界山峰排名： 1珠穆朗玛峰(Qomolangma, Everest)， 海拔8848.13米。 喜马拉雅山脉中段中国西藏定日县与尼泊尔交界，东经86’55’31, 北纬27’59’17。1953年英国登山队首次从南坡登顶。 2乔戈里峰（Qogir）， 海拔8611米，又称K2, 喀拉昆仑山脉中...
答：乔戈里峰 高度:8611米 乔戈里峰，又被称为K2，“K”指喀喇昆仑山，“2”是当时它是第二座喀喇昆仑山脉被考察的山峰，乔戈里山峰主要有6条山脊，西北---东南山脊为喀喇昆山脉主脊线。同时也是中国、巴基斯坦的国境线。其它还有北山脊、西山脊、西北山...
答：世界排名前十四位的高峰基本已没有争议,它们就是: 世界第一高峰———珠穆朗玛峰，海拔8844.43米 世界第二高峰———乔戈里峰，海拔8611米 世界第三高峰———干城章嘉峰，海拔8586米 世界第四高峰———洛子峰，海拔8516米 世界第五高峰———马卡鲁峰，海拔84...
答：世界第一高峰———珠穆朗玛峰喜马拉雅山脉的主峰，海拔8848.13米，我国登山健儿已十多次成功登顶。 世界第二高峰———乔戈里峰西方登山者称其为K2峰，海拔高度是8611米，位于喀喇昆仑山脉的中巴边境上。中国西藏登山探险队于2004年7月27日成功登顶。...
答：珠穆郎玛峰：海拔高度(米)8848.13；所属山脉 喜马拉雅山脉； 所属国家或地区中国--尼泊尔 乔戈里峰：海拔高度(米)8611；所属山脉喀喇昆仑山脉；所属国家或地区 中国--克什米尔 干城章嘉峰：海拔高度(米)8586； 所属山脉喜马拉雅山脉；所属国家或...
答：乔戈里”， 语，意为“高大雄伟”。 海拔8611米，它是喀喇昆仑 山脉的主峰，也是世界上第二高峰，国外又称K2峰。 位于东经76。5度，北纬35。9度，座落在喀喇昆仑山的中段。属中国的一 侧，在 境内。 绵延数千公里，呈西北---东南走向，一般海拔在60...
答：世界第一高峰：珠穆朗玛峰，海拔8844.43米——中国 世界第二高峰：乔戈里峰，海拔8611米 位于喀喇昆仑山脉的中段， 地理坐标为东经76.5度，北纬35.9度——中国、巴基斯坦 世界第三高峰：干城章嘉峰，海拔8586米 喜马拉雅山脉中段尼泊尔和锡金的边界...
答：珠穆朗玛峰 8844.43 喜马拉雅山脉 中国--尼泊尔 2 乔戈里峰 8611 喀喇昆仑山脉 中国--克什米尔 3 干城章嘉峰 8586 喜马拉雅山脉 尼泊尔--印度 4 洛子峰 8516 喜马拉雅山脉 中国--尼泊尔 5 马卡鲁峰 8463 喜马拉雅山脉 中国--尼泊尔 6 卓奥友峰 8...
</question>
<question id=3876>
答：乌骓马. . .. .
答：乌骓，霸王项羽的座驾，是一匹黑马，通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪。传说，项羽自刎于乌江边后，忠于主人的乌骓也自跳乌江而死。 项羽所骑战马名骓，后人称作乌骓。出自于《西汉演义》中霸王项羽的座驾，此马在项羽时期...
答：是乌骓马吧。
答：乌骓马。。
答：乌骓马
答：乌骓马,项羽的坐骑，，有项羽驯马，使其终身为其效力的故事。楚汉战争时，楚霸王项羽在垓下全军覆没，败退至和县乌江，自觉无颜见江东父老，便请渔人将心爱的坐骑乌骓马渡至对岸后，自刎而亡。 乌骓马思念主人，长嘶不已，翻滚自戕，马鞍落地化...
答：乌骓 出自于《西汉演义》中霸王项羽的座驾。乌骓是一匹黑马，通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪，乌骓背长腰短而平直，四肢关节筋腱发育壮实，这样的马有个讲头，名唤“踢云乌骓”。项羽的乌骓应该是属于中国名马的河曲马系列...
答：B, 力拔山兮，气盖世。 时不利兮，骓不逝。
答：乌骓马
答：乌骓马 垓下歌 项羽 力拔山兮气盖世， 时不利兮骓不逝。 骓不逝兮可奈何， 虞兮虞兮奈若何！ 骓 - 乌骓 虞 - 虞姬 不逝 - 不向前行 马不向前行, 美人莫奈何. 一代霸王只好自杀!!
</question>
<question id=3877>
答：安能辨我是雄雌
答：木兰诗 / 木兰辞 唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，唯闻女叹息。问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。东市买骏马，西市买...
答：扑朔迷离 【拼 音】pū shuò mí lí 【解 释】 扑朔:兔脚搔爬;迷离:兔眼半闭.形容事情错综复杂，不容易看清真相. 【出 处】《木兰诗》:“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离;双兔傍地走，安能辨我是雄雌?” 【例句】：这件事错综复杂，虽经多方核查，仍给人以扑...
答：扑簌迷离：形容事情错综复杂，难以辨别清楚
答：出自木兰词 解 释 扑朔：雄兔脚毛蓬松；迷离：雌兔眼半闭。原指分辨兔子的雌雄。形容事情错综复杂，难以辨别清楚。 出 处 南宋·郭茂倩《乐府诗集·横吹曲辞五·木兰诗》：“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。双兔傍地走，安能辨我是雄雌？” 雄兔脚扑朔，雌...
答：1、互文的定义：在古代汉语中，上下两句话或者同一句话中前后两个词语，看似各说一件事，实际上是互相呼应、互相解释或者互相补充，这种语法现象叫做互文。例1、秦时明月汉时关。（王昌龄《出塞》）句子的意思是“秦汉时候的明月照在秦汉时候的边...
答：“唧唧复唧唧，木兰当户织。” 译文：叹息声一声连着一声，木兰姑娘当门在织布。 “不闻机杼声，唯闻女叹息，问女何所思？问女何所忆？女亦无所思，女亦无所忆。” 译文：织机停下来机杼不再作响，只听见姑娘在叹息。问问姑娘你这样叹息是在思念什么...
答：雄兔脚扑朔,雌兔眼迷离意思是“雄兔和雌兔都脚步跳跃，目光迷离。”是互文。因为这句诗是互文，也就是说兔子从脚步和眼神是分辨不出雌雄的，而要看它们的身子，所以下句说，“双兔傍地走，安能辩我是雌雄。” 互文，又名互辞，是古代诗文中常用的一...
答：应该是是《木兰诗》（语文教材，权威） （南北朝的乐府民歌） 唧唧复唧唧，木兰当户织。 不闻机杼声，唯闻女叹息。 问女何所思？问女何所忆？ 女亦无所思，女亦无所忆。 昨夜见军帖，可汗大点兵， 军书十二卷，卷卷有爷名。 阿爷无大儿，木兰无...
答：雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？出自《木兰辞》，意思是 提着兔子的耳朵悬在半空时，雄兔两只脚时常动弹，雌兔两只眼时常眯着。雄雌两只兔子一起并排着跑，怎能辨别出哪只是雄兔哪只是雌兔。
</question>
<question id=3878>
答：雌雄双股剑......
答：关羽:青龙堰月刀 张飞:丈八龙矛 赵云:豪龙胆 马超:龙骑尖 黄盅：养龙弓
答：雌雄双股剑，简称双股剑。 拓展： 1、重量： 左手雌剑重六斤四两，右手雄剑重七斤十三两。 2、制式： 东汉仿先秦制式。 3、重量误差： 百分之零点零五。 4、剑鞘： 两把剑合用一个剑鞘剑锋三尺三寸，雄剑剑锋三尺七寸。 5、来历： 镔铁打造，玄...
答：刘备双股剑 双股剑，又名鸳鸯剑，《三国演义》中，是刘备的兵器。鸳剑长三尺七寸，鸯剑长三尺四寸，利可断金。传说双股剑中藏有一个无敌于天下的秘密。 关羽青龙偃月刀 青龙偃月刀是偃月刀的其中一种。根据文献记载及出土文物中，偃月刀在宋朝开...
答：在三国演义里：赵云，关羽，张飞，吕布，刘备分别用的兵器 赵云：亮银枪 关羽： 青龙偃月刀 张飞 ：丈八蛇矛 吕布 ：方天画戟 刘备： 雌雄双股剑 《三国演义》是中国古典四大名著之一，全名为《三国志通俗演义》。作者是元末明初小说家罗贯中，...
答：外貌描写： 那人不甚好读书；性宽和，寡言语，喜怒不形于色；素有大志，专好结交天下豪杰；生得身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳，面如冠玉，唇若涂脂；中山靖王刘胜之后，汉景帝阁下玄孙，姓刘，名备，字玄德。 身长九尺，髯长...
答：1.张辽被甲执戟，先登限阵…孙权大惊，以长戟自守。(三国志张辽传) 2.魏猛将典韦好持大双戟与长刀。军中有语：帐下壮士有典君，提一双戟八十斤。(三国志典韦传) 3.(董卓)拔手戟掷布(吕布)(三国志吕布传) 4.布(吕布)言：诸君观布射戟小支(三国志吕...
答：雌雄双股剑..................
答：雌雄双股剑 雌雄双股剑
答：雌雄双股剑
</question>
<question id=3879>
答：维和部队_百度百科 United Nations Peacekeeping Forces 联合国维持和平部队是根据有关联合国决议建立的一支跨国界的特种部队，成立于 1956年苏伊士危机之际。它受联合国大会或安全理事会的委派，活跃于国际上有冲突的地区。维和部队士兵头戴天...
答：维和部队_百度百科 United Nations Peacekeeping Forces 联合国维持和平部队是根据有关联合国决议建立的一支跨国界的特种部队，成立于 1956年苏伊士危机之际。它受联合国大会或安全理事会的委派，活跃于国际上有冲突的地区。维和部队士兵头戴天...
答：你说的应该就是联合国维和部队，联合国维持和平部队是根据有关联合国决议建立的一支跨国界的特种部队，成立于1956年苏伊士危机之际。它受联合国大会或安全理事会的委派，活跃于国际上有冲突的地区。维和部队士兵头戴天蓝色钢盔或蓝色贝雷帽，上...
答：联合国维持和平部队是根据有关联合国决议建立的一支跨国界的特种部队，成立于 1956年苏伊士危机之际。它受联合国大会或安全理事会的委派，活跃于国际上有冲突的地区。维和部队士兵头戴天蓝色钢盔或蓝色贝雷帽，上有联合国英文缩写“UN”，臂章缀有...
答：蓝盔部队是联合国维持和平部队的别称。 联合国维持和平部队是根据有关联合国决议建立的一支跨国界的特种部队，成立于1956年苏伊士危机之际。它受联合国大会或安全理事会的委派，活跃于国际上有冲突的地区。维和部队士兵头戴天蓝色钢盔或蓝色贝雷...
答：维和部队即联合国维持和平部队是根据有关联合国决议建立的一支跨国界的特种部队，成立于1956年苏伊士危机之际。它受联合国大会或安全理事会的委派，活跃于国际上有冲突的地区。维和部队士兵头戴天蓝色钢盔或蓝色贝雷帽，上有联合国英文缩写“UN”...
答：根据有关联合国决议建立的一支跨国界的特种部队，活跃于国际上有冲突的地区，缩写为“UN”，联合国维和部队执行任务时跟各国特种部队不同，它必须公开自己的存在，必须行进在最引人注目的公路、广尝热闹地段等公开场合。够简单了吧？
答：合国维和部队 联合国维持和平部队是根据有关联合国决议建立的一支跨国界的特种部队，成立于1956年苏伊士危机之际。它受联合国大会或安全理事会的委派，活跃于国际上有冲突的地区。维和部队士兵头戴天蓝色钢盔或蓝色贝雷帽，上有联合国英文缩写“U...
答：1、联合国 联合国是一个由主权国家组成的国际组织。在1945年10月24日在美国加州旧金山签定生效的《联合国宪章》标志着联合国正式成立。在第二次世界大战前，存在着一个类似于联合国的组织国际联盟，通常可以认为是联合国的前身。联合国对所有接...
答：联合国维持和平部队是根据有关联合国决议建立的一支跨国界的特种部队，成立于1956年苏伊士危机之际。它受联合国大会或安全理事会的委派，活跃于国际上有冲突的地区。维和部队士兵头戴天蓝色钢盔或蓝色贝雷帽，上有联合国英文缩写“UN”，臂章缀有“...
</question>
<question id=3880>
答：西藏 省级行政区
答：当然是西藏啊 青藏铁路的重要意义就有一条是加强了西藏和东部交通联系埃
答：五纵： 1.京哈——京广线 2.京沪线 3.京九线 4.同蒲——太焦——焦柳线 5.宝成——成昆线 三横 1.京包——包兰线 2.陇海——兰新线 3.沪杭——浙赣——湘黔——贵昆线
答：应该是西藏那条铁路吧
答：目前中国所有省级行政区都有铁路了。 以前，西藏自治区没有铁路，但是青藏铁路的修建成功结束了西藏自治区没有铁路的历史
答：你好，目前我国没有不通铁路的省级行政区，最后一个不通铁路的省级行政区西藏自治区已于2006年通了青藏铁路
答：不论是京沪铁路的既有线路还是京沪高速铁路均经过以下省级行政区，总共是7个，有些省级行政区是先进入再离开再进入，不重复的是下面的结果： 北京 天津 河北 山东 安徽 江苏 上海 按照路径的顺序，是下面的结果北京-河北-天津-河北-山东-江苏-安...
答：我国南北向铁路干线中,经过省区最多的是京九线。 京九线跨越京、津、冀、鲁、豫、皖、鄂、赣、粤九个省级行政区的98个市县，南至深圳，连接香港九龙
答：西藏自治区是我国最后一个修通铁路的 省份，随着青藏铁路的通车，全国23个省（包含台湾），四个直辖市，5个直治区，两个特别行政区都已开通了铁路！
答：认真阅读材料，根据材料提供的信息，结合自己的疑惑，提出与地理有关的问题．故答案为：1．修建青藏铁路遇到哪些困难？2．为了保护当地的环境，修建青藏铁路时采取了哪些方法？3．说一说青藏铁路的建成通车的伟大意义（其他答案言之有理也可）．
</question>
<question id=3881>
答：简介 什刹海风景区位于北京城西北隅，毗邻北京城中轴线。水域面积33.6万平方米，与中南海水域一脉相连，是北京内城唯一处具有开阔水面的开放型旅游景区，也是北京城内面积最大、风貌保存最完整的一片历史街区，在北京城规划建设史上占有独特的地...
答：什刹海是京城内老北京风貌保存最完好的地方。什刹海又称十刹海、十汉海或石版海，由西海、后海、前海组成，为一自西北斜向东南的狭长水面，位于地安门西大街北海公园后门对面。 什刹海地区是北京内城保留了原有民俗文化的富于老北京特色的传统风...
答：编辑词条 什刹海公园 什刹海风景区位于北京市西城区西北部，由什刹海（又名前海）、后海和西海（积水潭）三个相连的湖泊组成。什刹海历史文化底蕴深厚，历史上这里是寺庙林立的地方，素有“九庵一庙”之说，所以这里也得名为“什刹海”。元代，这里...
答：北京城内有南三海（中海、南海、北海），和后三海也称什刹海（前海、后海、西海）。 北京没有别的地方这么叫了。 之所以称作海是因为元朝统治者来自草原，难得看到这么多的水，所以称之为海。相关什刹海的介绍可以参看什刹海网站。
答：后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积146.7公顷，其中水域面积34公顷，绿地面...
答：什刹海又称十刹海、十汉海或石版海，由西海、后海、前海组成，为一自西北斜向东南的狭长水面。位于地安门西大街北海公园后门对面。 俗话说“先有什刹海，后有北京城”，又被称为“后海”的北京什刹海历来是老北京人休闲娱乐的好去处。因其环境优美，...
答：北海，你说的是水面么，前海和后海连着呢。。。 什刹海的得名来源于古时周围有十所古刹。 什刹海在北海的北边，与前海和西海同属于后三海的一部分，北海与中海和南海，则属于前三海的一部分
答：什刹海白天游玩线路推荐 一、什刹海、后海的胡同+王府 很长很累很精华，从前海西街进入胡同区 —— 柳荫街 ——涛贝勒府(今天的第十三中学和北京师范大学原辅仁大学)—— 恭王府府邸以及恭王府花园 —— 大翔凤胡同24号院 —— 小翔凤胡同2号院 —— 西煤厂...
答：一、后海只是什刹海的一部分。什刹海包括前海、后海和西海（又称积水潭）三个水域及临近地区，与“前三海”相呼应，俗称“后三海”。 二、什刹海也写作“十刹海”，四周原有十座佛寺，故有此称。清代起就成为游乐消夏之所，为燕京胜景之一。什刹海景区...
答：什刹海（前海、后海、西海） 什刹海是历史文化旅游风景区 周边有保存最好的恭亲王府、醇亲王府，宋庆龄故居、郭沫若故居、十大元帅故居（三位）、广化寺、火神庙、钟鼓楼、银锭桥、地安门桥，荷花市场等等 老北京保存最完整的胡同、四合院风俗文...
</question>
<question id=3882>
答：琴.棋.画 书
答：古代秀才四艺是指：琴 . 棋 . 画和哪种技艺？ 书
答：古代秀才四艺是指：琴 . 棋 . 画和哪种技艺？ 书
答：琴棋书画：指中国古代的文人所推崇和要掌握的四门艺术，又被称为“文人四艺”，或“秀才 四艺”; 算术、几何、音乐、天文学：毕达哥拉斯把这四门学科作为“四艺”
答：秀才四艺:琴、棋、书、画 文房四宝：笔、墨、纸、砚 秀才四艺是指“琴棋书画”，另外再给你提供一些中国的“四”文化，以供参考： 1、中国古代“四大民间传说”——《孟姜女》、《梁山伯与祝英台》、《白蛇传》、《牛郎织女》 3、中国古代“四大美女”—— ...
答：棋，琴，书，画。古代秀才四艺
答：中国古代有"四书五经"，几与耶教有圣经、伊教有古兰经相似。如果说今日学子不知"四书五经"为何物，恐怕会是件难堪的事。我们只要谈到中国传统文化，必然得提到"四书五经"，以下聊作简介。 一、四书——应该说，凡是对中国传统文化稍有了解的人，都...
答：秀才四艺是琴棋书画。 琴棋书画：指中国古代的文人所推崇和要掌握的四门艺术，又被称为“文人四艺”，或“秀才 四艺”; 算术、几何、音乐、天文学：毕达哥拉斯把这四门学科作为“四艺”
答：古代文房四宝：笔、墨、纸、砚 汉字书法四体：真、草、隶、篆 古代秀才四艺：琴、棋、书、画 古代四库全书：经、史、子、集 古代四书：《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》 文学作品四大类：诗歌、散文、小说、戏剧 初唐四大书法家：欧阳询...
答：毛笔简介：毛笔，是一种源于中国的传统书写工具，也逐渐成为传统绘画工具。毛笔是汉族人民在生产实践中发明的。随着人类社会的不断发展，勤劳智慧的汉民族又不断地总结经验，存其精华，弃其糟粕，勇于探索，敢于创新。几千年以来，它为创造汉族...
</question>
<question id=3883>
答：芝麻开 门 ,.
答：一千零一夜中有一句咒语叫芝麻开门出自《阿里巴巴与四十大盗》。 《阿里巴巴与四十大盗》生动地描绘了一个发生在中世纪阿拉伯帝国的生活故事：出身穷苦、一贫如洗的樵夫阿里巴巴在去砍柴的路上，无意中发现了强盗集团的藏宝地。通过“芝麻开门”的...
答：蓝胡子吧 就是有一扇门无论如何不能开，否则就会死。 女人开了，发现是蓝胡子以前老婆的尸体。 女人差点被蓝胡子杀了，最后是她的哥哥救了她并杀了蓝胡子
答：一千零一夜》书目录 第01部： 国王山努亚和他的一千零一夜 第02部： 渔翁、魔鬼和四色鱼的故事 第03部： 懒汉克辽尼和铜城的故事 第04部： 朱特和两个哥哥的故事 第05部： 驼背的故事 第06部： 太子阿特士和公主哈娅·图芙丝之梦的故事 第07部： ...
答：很久以前，在波斯国的某城市里住着兄弟俩，哥哥叫戈西母，弟弟叫阿里巴巴。父亲去 世后，他俩各自分得了有限的一点财产，分家自立，各谋生路。不久银财便花光了，生活日 益艰难。为了解决吃穿，糊口度日，兄弟俩不得不日夜奔波，吃苦耐劳。 后来...
答：这是一个很有名的故事，包括后来马云都是以此为灵感创造的阿里巴巴，有关这个故事的解释如下： 一、故事简介： 主人公阿里巴巴原来是一个出身穷苦、一贫如洗的樵夫。他为人忠厚老实，心地善良。在砍柴的路上无意之间发现了强盗集团的宝库，得到...
答：用你的双手劳动
答：天方夜谭里面有好多非常古怪的故事《渔夫和魔鬼的故事》、《阿拉丁神灯》、《着魔王子的故事》、《白侯图的故事》,《脚夫与三个巴格达女人》、《辛巴达》等等
答：辛巴达航海历险记 故事主要讲了辛巴达七次航海所遇到的困难，沉船、赛马、巨蛇、巨人、毒蛇、怪物等等。辛巴达以自已的聪明才智、胆大心细化解了一次次的危机。如：在大海上他搭乘着浮木上了“恶魔岛”，与巨蟒展开了殊死搏斗。辛巴达一次又一次获...
答：猫和乌鸦的故事 相传从前有一只乌鸦和一只猫，彼此性情相投，经常在一起游玩、 谈天，因而结成了兄弟般的友谊。有一天它俩在一棵大树下碰头，彼此 正谈得津津有味的时候，忽然发现一只老虎向它俩乘凉的那棵大树走 来。待它俩发觉老虎时，它俩同...
</question>
<question id=3884>
答：蛋清中含有蛋白质、蛋氨酸及维生素、磷、铁、钾、镁、钠、硅等矿物质多种营养成分。蛋清中的蛋白质氨基酸的组成与人体最接近，生物价也最高。蛋清还有清热解毒、消炎，保护皮肤和增强皮肤免疫功能的作用。
答：食物所含的六类营养物质中，能为人体提供能量的是糖类、脂肪和蛋白质，同时这三类物质也是组织细胞的组成成分，其中糖类是最主要的供能物质，脂肪也是重要的供能物质，但是人体内的大部分脂肪作为备用能源贮存在皮下等处，属于贮备能源物质．蛋...
答：1.蛋白质的含量：食物蛋白质的评价是以人为根本，用越少的食物就满足人的需要时，这种食物的营养价值就高，反之就低。 2.蛋白质的消化率：蛋白质的消化率是指吸收入血液循环中的氨基酸占摄入的蛋白质的比例，摄入的比例越高食物的营养价值越高，...
答：蛋白质是组成人体一切细胞、组织的重要成分。有些蛋白质可以在体内合成，有些蛋白质体内合成不了，必须靠从食物中摄龋长期低蛋白质饮食会影响人体的发育，以及受损细胞的修复和更新，常见的就是儿童的生长发育迟缓、营养不良。比如前几年新闻上...
答：对蛋白质营养价值的评价，应结合其在人体内消化、吸收和利用的情况进行。一般来说，动物蛋白质的消化和吸收率高于植物蛋白，例如蛋类、奶类和肉类高于豆类和谷类。此外，在各种烹调方法中，采用长时间的煎、炸等，会破坏部分氨基酸，并影响消化...
答：蛋白质是构成人体的重要物质，身体中各种组织——肌肉、骨骼、皮肤、神经等都含有蛋白质。 生长的物质基础是蛋白质，是酶的主要成分。 人体的60%以上是水分，去了水分之后，差不多有一半是由蛋白质构成的。 心肝肾肺等所有脏器的主要成分是蛋白质...
答：（一）蛋白质的含量 蛋白质含量是食物蛋白质营养价值的基矗食物中蛋白质含量测定一般使用微量凯氏定氮法，测定食物中的氮含量，再乘以由氮换算成蛋白质的换算系数（6.25），就可得到食物蛋白质的含量。 （二）蛋白质消化率 蛋白质消化率，不仅反...
答：用双缩脲试剂检测,呈现紫色就有蛋白质 双缩脲试剂是由双缩脲试剂A和双缩脲试剂B两种试剂组成. 双缩脲试剂A的成分是氢氧化钠的质量分数为0.1 g/mL的水溶液； 双缩脲试剂B的成分是硫酸铜的质量分数为0.01 g/mL的水溶液. 双缩脲试剂可以验证蛋白质...
答：蛋白质是人体必需的营养物质，因此很多人都在日常生活中注重蛋白质食物的摄入。营养早餐中的牛奶和鸡蛋就是非常好的蛋白质食物。众多消费者都知道，食补永远是补充营养最好的办法。那么都有哪些食物里面含有丰富的，符合人体需要的蛋白质呢？ 蛋...
答：1 .蛋白质含量 蛋白质含量是食物蛋白质营养价值的基矗如果食物中蛋白质含量太低，即使摄人的热能超过人体需要，也不能满足机体需要。食物中蛋白质含量通常采用凯氏定氮法测定，即首先测定食物中的氮含量，然后再乘以换算系数就可以得到蛋白质的...
</question>
<question id=3885>
答：托马斯哈代
答：托马斯哈代
答：德伯家的苔丝 - 英国作家托马斯·哈代著小说 《德伯家的苔丝》是哈代的代表作，是"威塞克斯系列"中的一部。它描写了一位农村姑娘的悲惨命运。哈代在小说的副标题中称女主人公为"一个纯洁的女人"，公开地向维多利亚时代虚伪的社会道德挑战。 女主...
答：托马斯·哈代（Thomas Hardy，1840—1928）。英国诗人、小说家。他是横跨两个世纪的作家，早期和中期的创作以小说为主，继承和发扬了维多利亚时代的文学传统；晚年以其出色的诗歌开拓了英国20世纪的文学。哈代一生共发表了近20部长篇小说，其中最...
答：《苔丝》是19世纪末英国杰出的批判现实主义作家托马斯·哈代的代表作
答：德伯家的苔丝,又简译:苔丝;长篇小说,英国哈代著。是一本揭露了资产阶级伦理道德的虚伪,并反映了资本主义农场工人出卖劳动力的悲惨境遇的小说。结局是悲剧的结尾形式。我就知道这么多啦!
答：长篇小说《德伯家的苔丝》是英国著名小说家和诗人托马斯·哈代的代表作
答：《苔丝》 英国著名小说家和诗人托马斯.哈代的代表作之一
答：《苔丝》是英国著名小说家和诗人托马斯.哈代创作的代表作之一，一百多年过去了，女主人公苔丝也早已树立在世界文学 《苔丝》画廊之中，这不仅仅因为人们对传统美德有所超越，更因为作品主人公所拥有的人性与灵魂深处的巨大魄力使之成为最动人的...
答：中世纪文学的代表人物是乔叟《坎特伯雷故事集》创造了现代英语。 文艺复兴时期莎士比亚是最伟大的剧作家和诗人，他的四大悲剧和四大戏剧风靡世界。 17世纪后期的笛福被称为“英国小说之父”，代表作《鲁宾逊漂流记》。斯威夫特 的《格列夫游记》是...
</question>
<question id=3886>
答：清官？要看你怎么看了和比较了~明朝时期有些被杀的贪官还没有宋朝出名的清官包拯有钱~ 宋朝的财政收入在中国历史上绝对的第一，所以他的官员都是高薪养廉的~
答：包青天即包拯，是北宋清官。 包拯（公元999－公元1062年），字希仁，庐州合肥（今安徽合肥）人，汉族。出身于官僚家庭。生于北宋咸平二年(999年)。天圣朝进士。后卒于位，谥号“孝肃”。包拯做官以断狱英明刚直而著称于世。知庐州时，执法不避亲党...
答：姓名：包拯 字：希仁 外号：包青天；包家；黄河清 籍贯：安徽合肥 生年：宋真宗咸平二年（999） 包青天属相：猪 生日：夏历三月二十三日（公元4月11日） 星座：白羊座 卒年：嘉佑七年（1062） 享年：64岁 谥号：孝肃 父亲：包令仪，追赠刑部侍郎...
答：包拯姓包，青天是蔚蓝的青天人们叫他包青天因为他办事公：青天代表朗朗乾坤，可以明察秋毫，洞察细微，所以做为官员，像青天一样，表示他执法如山，办案精明，不冤枉好人。平反昭雪是老百姓最渴望的，所以将这样的好官喻为青天.
答：北宋的俸禄非常之高 宋代俸禄包括正俸（钱）、禄粟（米）、职钱、公用钱、职田、茶汤钱、给卷（差旅费）、厨料、薪炭等许多令人眼花缭乱的名目，大多均以钱支付。还有谦人（仆役）、衣料（官员使唤之仆役，每人每年粮食折钱3000文，绸绢每匹折钱...
答：包拯出身于庐阳一个官宦家庭。二十八岁考上进士。按照宋朝的制度，考中进士就可以当官，但包拯是个孝子，他信守圣人所谓「父母在，不远游」的教诲，直到三十六岁才正式出山，当了知县这样的小官。在知县任上，他断了一个奇案，声名远播。三十八...
答：包拯，生于北宋咸平二年(999年)。在《铡包勉》和《包公赔情》等戏曲里，说包拯从小受父母遗弃，由包拯大嫂带养成人，这不符合历史实际。事实上，包拯的幼少年时代，深受父母宠爱和教养。 官场生涯 包拯长大后，也极为孝顺父母。与包拯同时代的欧...
答：包拯（999—1062），汉族，宋庐州合肥（今安徽合肥）人，字希仁。天圣朝进士。累迁监察御史，建议练兵选将、充实边备。奉使契丹还，历任三司户部判官，京东、陕西、河北路转运使。入朝担任三司户部副使，请求朝廷准许解盐通商买卖。改知谏院，多...
答：历史上真的有包青天此人，他就是包拯。 包拯（公元999－公元1062年），字希仁，庐州合肥（今安徽合肥）人，汉族。出身于官僚家庭。生于北宋咸平二年(999年)。天圣朝进士。后卒于位，谥号“孝肃”。包拯做官以断狱英明刚直而著称于世。知庐州时，执...
答：包拯（公元999－公元1062年），字希仁，庐州合肥(今安徽合肥)人，汉族。出身于官僚家庭。生于北宋咸平二年(999年)。天圣朝进士。累迁监 察御史，建议练兵选将、充实边备。奉使契丹还，历任三司户部判官，京东、陕西、河北路转运使。入朝担任三司...
</question>
<question id=3887>
答：蓝颜知己....
答：蓝颜知己. . . . .
答：蓝颜知己,.
答：守贞贴吧说男性的女性好朋友叫异性普通朋友
答：男人的女性好朋友 叫红颜女人的男性好友 叫蓝颜 有听过 是这样叫的
答：闺中密友指得是女性和同性之间是无话不谈额朋友。 红颜知己指的是男性和异性之间是非常了解的朋友。 两者都是到了无话不谈的地步！
答：直接叫外号呗
答：男人的女性好友(特别好那种)为红颜知己，相反，女人的男性好友为蓝颜知己
答：红颜知己，指男人有个女知己；蓝颜反过来，指女人有个知心男性朋友。
答：男方对第三方女性朋友，称为红颜知己 女方对第三方男性朋友，称为蓝颜知己 蓝颜知己应该是网民自创的，方便区别红颜知己
</question>
<question id=3888>
答：1976年7月28日的唐山大地震，是迄今为止400多年世界地震史上最悲惨的一页，相当于400枚广岛原子弹在距地面16公里的地壳中猛然爆炸，强烈的摇撼中这座百万人口的城市顷刻间被夷为平地。24万人死亡，16万人重伤，直接经济损失在100亿元以上。 1976...
答：54亿
答：毁坏公产房屋1479万平方米，倒塌民房530万间；直接经济损失高达到54亿元。全市供水、供电、通讯、交通等生命线工程全部破坏，所有工矿全部停产，所有医院和医疗设施全部破坏。地震时行驶的7列客货车和油罐车脱轨。蓟运河、滦河上的两座大型公路...
答：24.2万人死亡，16.4万人受重伤,直接经济损失高达54亿元.
答：你说一个人值多少钱？
答：唐山大地震的具体发生时间：1976年7月28日北京时间03时42分53.8秒，（以上是百度百科的结果）。 伤亡人数：24.2万多人死亡（此数据为有据可查的数据，在唐山南湖的纪念碑上都有名有姓的），但外来出差的人员的数据不准。应该还有1至2万人未统计...
答：二十四万二千多人，重伤十六万四千多人:24万8千人,七千多户断门绝烟
答：昨天晚上一位地震局的专家在采访中说到，此次汶川地震在汶川及周边地区先后发生了6次达到8级的地震，而中央台信息发布的是7.8级，但是震级可能往上走，也就是说，种种迹象表明，汶川地震很有可能震级已经到了8级，如果震级到了8级的话，那么造成...
答：新华社大连十一月二十二日电 在一九七六年七月二十八日发生的唐山大地震中,总共死亡二十四万二千多人,重伤十六万四千多人.这两个数字是唐山、天津、北京地区在那次地震中死伤人数的累计.这是十一月十七日至二十二日在这里举行的中国地震学会成立...
答：这个问题看不懂，因为是凌晨3点左右，大家都在睡觉，所以死很多人
</question>
<question id=3889>
答：江苏......
答：江苏 .. . .
答：宜兴向有“陶都”之称，所产陶瓷种类极多，有细陶，精陶，均瓷，青瓷等几十大类数千个品种。在琳琅满目的宜兴陶器中，最有名的是紫砂陶。 宜兴官林被称为中国电缆城，拥有上百家的电线电缆厂。 紫砂陶的原料含有三氧化二铁，呈紫红色，所以称之为...
答：江苏无锡宜兴 宜兴古称荆溪、荆邑。它位于长江三角洲的太湖西岸，是江苏省最南边的一个市，与浙江、安徽两省接壤。境内既多山，又多水；山水相依，景色迷人。一面是叠嶂如云、蜿蜒起伏的山峦；另一面是碧波荡漾、帆影悠然的太湖。潋滟的水光，苍...
答：宜兴向有“陶都”之称，所产陶瓷种类极多，有细陶，精陶，均瓷，青瓷等几十大类数千个品种。在琳琅满目的宜兴陶器中，最有名的是紫砂陶。 宜兴官林被称为中国电缆城，拥有上百家的电线电缆厂。 紫砂陶的原料含有三氧化二铁，呈紫红色，所以称之为...
答：江苏宜兴素有陶都之称。
答：简单点,是宜兴
答：江苏省无锡宜兴，谢谢！
答：陶都是宜兴，古称荆溪、荆邑。它位于长江三角洲的太湖西岸，是江苏省最南边的一个市，与浙江、安徽两省接壤。境内既多山，又多水；山水相依，景色迷人。一面是叠嶂如云、蜿蜒起伏的山峦；另一面是碧波荡漾、帆影悠然的太湖。潋滟的水光，苍翠的...
答：景德镇坐落在江西省东北部，黄山、怀玉山余脉与鄱阳湖平原过渡地带，是中外著名的瓷都。中 国的英文名称“ CHINA ”的小写就是“瓷器”的意思，“ CHINA ”的英文发音源自景德镇的历史名称“昌南”，并以此突出景德镇瓷器在世界上的影响和地位。 宜兴古...
</question>
<question id=3890>
答：这是中医诊断疾病的方法，合称“四诊合参”。 即“望而知之谓之神;闻而知之谓之圣;问而知之谓之工;切而知之谓之巧” 意思大体是：““神”“圣”“工”“巧”应该是依次降低的四个等级，其它的应该很容易理解了。 望而知之：一看便知道所患何病 ，主要观察神...
答：望闻问切是中医用语。望，指观气色；闻，指听声息；问；指询问症状；切；指摸脉象。合称四诊(four diagnostic methods)。望诊，是对病人的神、色、形、态、舌象等进行有目的的观察，以测知内脏病变，中医通过大量的医疗实践，逐渐认识到机体外部...
答：在古代的时候医学没有那么发达，中医就是依靠望闻问切来帮助人们治疗疾病的，其实这种方法开始时候对于很多西医来讲都是不能理解的，望闻问切的意思究竟是什么呢，其实我们相信的了解过就知道其实望闻问切真的是很有依据的哦，现在就赶紧看看望...
答：切诊包括脉诊和按诊，是医生用手在病人体表的一定部位进行触、摸、按、压，以及了解病情的一种诊察方法。脉诊又称“切脉”
答：声波能传递信息
答：切，切身体会之意，一般指把脉，也包括触诊，一些有经验的医生通过用手触摸腹部，能摸出一些内脏病变
答：望是望面色，闻是闻气味，问是问病情，切是切脉，也有说号脉，是手腕小指那一侧的桡动脉处，有寸关尺三点，具体脉型很多类
答： 脉搏即动脉搏动，脉搏频率即脉率．正常人的脉搏和心跳是一致的．正常成人为60到100次/分，常为每分钟70-80次，平均约72次/分．老年人较慢，为55到60次/分．切脉是汉族独创的诊法，两千多年来中医则习惯脉诊，即用手指按脉，根据脉象来诊断疾病...
答：切诊包括切脉，按诊，叩诊。 切脉：切手腕处的脉，颈部的脉，头部的脉，脚上的脉 按诊：和西医的触诊差不多，有抚摸，按压，等等 叩诊：在局部叩击，听是否有病理性的声音
答：望：看患者的面色，精神状态，动作等； 闻：鼻子闻患者的口气，大小便气味（现在已基本不进行）； 问：询问病情； 切：就是中医的特色——把脉。
</question>
<question id=3891>
答：伦敦和普利茅斯两地之间的交通很方便，从伦敦到普利茅斯可以坐火车，长途大巴或者自驾车。
答：伦敦和普利茅斯两地之间的交通很方便，从伦敦到普利茅斯可以坐火车，长途大巴或者自驾车。
答：三条线： 第一条： 步行到 Heathrow Airport, Heathrow Central Bus Station (Stand 1)，大约 2 分钟： 1. 从Inner Ring E向东南方向，前往Calshot Rd 315 英尺 2. 在 Control Tower Rd 稍向右转 217 英尺 3. 向右转 79 英尺 再坐公交 - 501 - L...
答：hi 我是02年到普利茅斯的。当时是买机票从北京到伦敦。在伦敦的希思罗机场做长途车到普利茅斯。还是挺方便的！
答：伦敦和普利茅斯两地之间的交通很方便，从伦敦到普利茅斯可以坐火车，长途大巴或者自驾车。
答：三条线： 第一条： 步行到 Heathrow Airport, Heathrow Central Bus Station (Stand 1)，大约 2 分钟： 1. 从Inner Ring E向东南方向，前往Calshot Rd 315 英尺 2. 在 Control Tower Rd 稍向右转 217 英尺 3. 向右转 79 英尺 再坐公交 - 501 - L...
答：你是到席思罗还是盖威克下？ 西斯罗必将方便，出机场又拐就可以看见national express的大巴站台，准备好零钱，很有可能50的找不开，不懂的可以问那些穿黄马甲的。 火车你就别想了，第一次去你找不着地方的
答：伦敦到普利茅斯的火车票一般情况下往返的票价是95镑左右。 但是在早晚高峰期的话票价可能达到200镑或者300镑左右。
答：你好，你可以乘坐荷兰航空/阿联酋航空/英航/国航到伦敦希斯罗机场，之后乘大巴到普利茅斯city centre coach station
答：普利茅斯
</question>
<question id=3892>
答：无论做什么事情,不要推脱说没有时间,只要你真心愿意去做,时间总是有的,并且充裕到足够你完成所要做的事情.当然时间也需要珍惜~ 有的人总是抱怨时间不够，其实时间是可以挤出来的，学校里那么多学习好的同学怎么他们就够时间？是上天分多了几个小...
答：不要抱怨没时间，时间是自己的，只要自己抓紧时间，合理安排时间，时间总是有的
答：比 喻 方 式
答：你们的老师可能是个鲁黑。 名人经常会总结一些普通人的话语，成为自己的名言。鲁迅也不例外。这样的话，可能有不少人说过，有先贤也有他的同辈人，但是是他在他的文集里整理出来，就是他的名言了。 目前这句名言一直归于鲁迅语录里，还没有人站...
答：无论做什么事情，不要推脱说没有时间，只要真心愿意去做，时间总是有的，并且充裕到足够完成所要做的事情。当然时间也需要珍惜。 鲁迅的成功，有一个重要的秘诀，就是珍惜时间。鲁迅十二岁在绍兴城读私塾的时候，父亲正患着重病，两个弟弟年纪尚...
答：勤奋的人善于挤出时间，在有限的时间里做些有益的事情，从不让它从自己眼皮底下白白溜走，懒汉们则是得过且过，今天的事非推到明天做，却又忘记了明日复明日，明日何其多！生命中能有几个明日供你挥霍浪费啊！不珍惜时间的人，成功不可能与你相...
答：时间就像起过的风走了又来
答：说明海绵里头有许多毛细管，能吸水，正如把一张纸巾浸入一杯水中，水就会「爬」上纸巾，直到它无法克服地球的重力(即地心吸力)为止。
答：鲁迅先生曾经说“时间就像海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的”。 时间是每个人与生俱来的一笔财富。而善于掌握和运用这笔财富，则是一种对生命的经营。曾经有一位著名的运动员接受采访，在被问及成功的秘诀时，她回答说：在她的概念里，生命就是...
答：鲁迅先生曾经说“时间就像海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的”。
</question>
<question id=3893>
答：1956年初，毛泽东用了一个半月的时间，听取了中央34个部门的工作汇报，经政治局几次讨论，他将汇报的问题概括为十大关系。4月25日，在中央政治局扩大会议上，他对十大关系作了报告。5月2日，在最高国务会议上，他又发表讲话，对十大关系作了进一...
答：* 1.1 一、重工业和轻工业、农业的关系 * 1.2 二、沿海工业和内地工业的关系 * 1.3 三、经济建设和国防建设的关系 * 1.4 四、国家、生产单位和生产者个人的关系 * 1.5 五、中央和地方的关系 * 1.6 六、汉族和少数民族的关系 * 1.7 七、党和非党...
答：①重工业和轻工业、农业的关系 。要防止片面发展重工业，应当用多发展一些农业和轻工业的办法来促进重工业的发展。 ②沿海工业和内地工业的关系 。为了平衡工业发展的布局，应大力发展内地工业；为了发展内地工业，必须充分利用和发展沿海工业。 ③...
答：* 1.1 一、重工业和轻工业、农业的关系 * 1.2 二、沿海工业和内地工业的关系 * 1.3 三、经济建设和国防建设的关系 * 1.4 四、国家、生产单位和生产者个人的关系 * 1.5 五、中央和地方的关系 * 1.6 六、汉族和少数民族的关系 * 1.7 七、党和非党...
答：1956年初，在生产资料私有制的社会主义改造不断取得胜利的形势下，中共中央开始把党和国家工作的着重点向社会主义建设方面转移。社会主义建设，从1953年执行第一个五年计划算起，已有3年多的实践经验。对于苏联经济建设中的一些缺点和错误也逐步...
答：上百度百科搜
答：十大关系 在重工业和轻工业、农业的关系问题上，要用多发展一些农业、轻工业的办法来发展重工业； 在沿海工业和内地工业的关系问题上，要充分利用和发展沿海的工业基地，以便更有力量来发展和支持内地工业； 在经济建设和国防建设的关系问题上，...
答：http://www.eywedu.com/Maozedong/xj211.htm 全文！
答： C 
答：主要有下面一些，供你参考： 1.高收入阶层与低收入群体之间的矛盾； 2.政府与老百姓之间的矛盾； 3.政府与企业之间的矛盾； 4.领导与群众之间的矛盾； 5.企业劳资之间的矛盾； 6.城乡之间的矛盾（包括农民工与城市的矛盾）和地区之间的矛盾； 7....
</question>
<question id=3894>
答：歌曲名是《有一个姑娘》 ——还珠格格中的一首歌 原唱是赵薇 歌词：有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆她还有一些疯狂 没事吵吵小架反正醒著也是醒著 没事说说小谎反正闲著也是闲著 有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣...
答：赵薇 -- 有一个姑娘 有一个姑娘她有一些任性 她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆 她还有一些疯狂 没事 吵吵小架 反正醒着也是醒着 没事 说说小谎 反正闲着也是闲着 有一个姑娘她有一些任性 她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆 她还有一...
答：《有一个姑娘》是1999年台湾中视经典古装电视连续剧《还珠格格第二部》的片尾曲，琼瑶作词、李正帆作曲，主演女一号“小燕子”赵薇演唱。歌词描述了剧中主角“小燕子”的活泼乖张个性。先后被赵薇收录于《小燕子赵薇》、《有一个姑娘》等多张专辑。...
答：咋跟小微差不多啊
答：小燕子还珠格格
答：我想有一个姑娘没有这句歌词，应该是你听错词了，原词为“我就是这个姑娘”出自赵薇的《有一个姑娘》 有一个姑娘 演唱：赵薇 有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆她还有一些疯狂 没事吵吵小架反正醒著也是醒著 没事说说...
答：有一个姑娘 演唱：赵薇 有一个姑娘她有一些任性 她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆 她还有一些疯狂 没事 吵吵小架 反正醒著也是醒著 没事 说说小谎 反正闲著也是闲著 有一个姑娘她有一些任性 她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆 她还有...
答：赵薇 - 有一个姑娘 歌词： 有一个姑娘她有一些任性 她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆 她还有一些疯狂 没事 吵吵小架 反正醒著也是醒著 没事 说说小谎 反正闲著也是闲著 有一个姑娘她有一些任性 她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆 她...
答：歌名：有一个姑娘 歌手：赵薇 有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆她还有一些疯狂 没事吵吵小架反正醒著也是醒著 没事说说小谎反正闲著也是闲著 有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆她还有一...
答：有一个姑娘 演唱：赵薇 有一个姑娘她有一些任性 她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆 她还有一些疯狂 没事 吵吵小架 反正醒著也是醒著 没事 说说小谎 反正闲著也是闲著 有一个姑娘她有一些任性 她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆 她还有...
</question>
<question id=3895>
答：四川.......
答：在如今 四川
答：古蜀道，从广义上说，南起成都，过广汉、德阳、梓潼，越大小剑山，经广元而出川，在陕西褒城附近向左拐，之后沿褒河过石门，穿越秦岭，出斜谷，直通八百里春川，全长约1000余公里。 从狭义上说，仅包括四川境内的路段
答：唐代大诗人李白的 诗歌 《蜀道难》中写道“蜀道难，难于上青天”。 很明显，这是在描述蜀国，也就是现在的四川的交通状况的。 但实际上，四川盆地内部的交通还是比较便利的，而盆地通往外界的道路才是很困难的，才能用“上青天”来形容。很明显，李...
答：四川 蜀中的道路。亦泛指蜀地。 唐 李白 《蜀道难》诗：“噫吁嚱，危乎高哉，蜀道之难难於上青天１ 唐 温庭筠 《过华清宫二十二韵》：“早梅悲蜀道，高树隔昭丘。”《隶续·汉建平郫县碑》 宋 洪适 释：“右《建平郫县碑》二十九字。建平者，哀帝之纪...
答：秦岭主峰？太白山
答：古蜀道，从广义上说，南起成都，过广汉、德阳、梓潼，越大小剑山，经广元而出川，在陕西褒城附近向左拐，之后沿褒河过石门，穿越秦岭，出斜谷，直通八百里春川，全长约1000余公里。 从狭义上说，仅包括四川境内的路段，南起成都，北止于广元七盘...
答：古蜀道，从广义上说，南起成都，过广汉、德阳、梓潼，越大小剑山，经广元而出川，在陕西褒城附近向左拐，之后沿褒河过石门，穿越秦岭，出斜谷，直通八百里春川，全长约1000余公里。 从狭义上说，仅包括四川境内的路段，南起成都，北止于广元七盘...
答：蜀道难 作者: 李白 噫吁戏，危乎高哉！ 蜀道之难，难于上青天！ 蚕丛及鱼凫，开国何茫然。 尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。 西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。 地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。 上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川...
答：蜀道是指从陕西、甘肃等地进入四川的道路，唐大诗人李白有“蜀道难，难于上青天”的诗句。剑门蜀道则是指以剑门关一带的蜀道。剑门关距广元较近，因此，剑门蜀道风景名胜区，主要是指广元经剑门关、剑阁到绵阳这一线的风景名胜。范围再扩大一些，...
</question>
<question id=3896>
答：自然灾害更广泛；气象灾害只是自然灾害的一种。 附： 我国是世界上自然灾害种类最多的国家，其中对我国影响最大的自然灾害有七大类。 1、气象灾害 气象灾害有20余种，主要有以下种类： （1）暴雨：山洪暴发、河水泛滥、城市积水； （2）雨涝：内...
答： （1）夏季最多，冬季最少（2分）；沿海多，内陆少（东南多西北少；东多西少；大型水体多丘陵山地少）（2分）；沿海地区（东南地区）地势平坦，河网密布，加之夏季的高温闷热天气，龙卷风多发。（2分）（2）危害：强风使庄稼果木瞬间被毁，交通...
答：相对而言龙卷风的破坏性更大 龙卷风范围小，但很集中，所以破坏力更强，几乎很难提前监测到。台风几天前就可以监测到，从而做好预防措施，美国都只能提前10分钟左右预测龙卷风。 龙卷风=Tornado 台风=飓风=Hurican 龙卷风和台风，是两个不同的东...
答：地震.土石流.但是台风年年有.水灾还好！
答：主要是台风和龙卷风 在台湾、日本等地，将中心持续风速每秒17.2米或以上的热带气旋（包括世界气象组织定义中的热带风暴、强热带风暴和台风）均称台风。 龙卷风的水平范围很小，直径从几米到几百米，平均为250米左右，最大为1000米左右。在空中直...
答： 小题1: 气象、气候灾害 大平原 （2分）小题2: 甲 位于美洲板块和太平洋板块的交界处，处在板块的消亡边界，地壳活跃易发生地震。（2分） 山脉纵列分布，有利于冷空气南下；冬季寒潮南侵，使越冬作物受到冻害。（2分）小题3:成因：海水温度高，...
答：很多的 比如夏季7-8月我国中东部大面积高温，东北地区持续的暴雨，9月超强台风凡亚比登陆台湾造成重创，1-2月份南方大面积雨雪天气，9月下旬南方部分地区的寒露风等都是今年发生的气象自然灾害，不过，今年的干旱倒是不怎么很重范围也没有2009年...
答：我国气象灾害的种类 ◆旱灾 是我国一种主要的气象灾害。在一些地区虽有一定的水分条件，甚至降水丰富，能够满足大量人口与经济的需要，但是若在一段较长的时段（几个月甚至几年）降水异常偏少，以致于不足以维持该地区人们的生活与生产需要，造成...
答：气象灾害是由气圈物质的变化或异常活动引起的自然灾害。在自然灾害中它的种类最多，危害范围最广，影响深度最大。在我县，气象灾害有：旱灾、雨涝、热带气旋、大风、冰雹、雷电、寒潮（冷空气）、低温、霜冻、雪灾、干热风、龙卷风、连阴雨等，...
答：不清楚对哪个股票受益。灾害性天气是对人民生命财产有严重威胁,对工农业和交通运输会造成重大损失的天气.如大风、暴雨、冰雹、龙卷风、寒潮、霜冻、大雾等.可发生在不同季节,一般具有突发性.---强调一种天气 气象灾害是指大气对人类的生命财产和...
</question>
<question id=3897>
答：爱丁堡是苏格兰的首府，这里依山傍水，风光绮丽。气候湿润温和，年平均温度8℃。除春季多风外，夏秋两季绿树成荫，鲜花盛开，古代宫殿、教堂和城堡点缀其间，文化遗产丰富，它以优雅的自然景色和独特的建筑风格，赢得了"北方雅典"的称号。美丽平...
答：第1名——德国新天鹅城堡 德国最著名的两座城堡中的另一座，路德维希二世的杰作。有欧洲城堡皇冠的美誉。从新天鹅堡远眺，眼前是由法尔格湖，阿尔高阿尔卑斯山和菲森组成的广袤风景。因其壮观美丽及高贵的气质，也被称为是“最接近童话的地方”。不...
答：英国十大教堂分别是： 1、威斯敏斯特教堂 ——威斯敏斯特圣彼得牧师团教堂（The Collegiate Church of St Peter at Westminster），又称西敏寺，是一座位于伦敦市中心威斯敏斯特市区的大型哥特式建筑风格的教堂，一直是英国君主安葬或加冕登基的地...
答：英国约克的Castle Howard
答：以下是个人的一些想法，不知道对不对。 欧洲中世纪时的基督教并不是从一开始就能呼风唤雨，在精神世界统治欧洲的。相反，最初的基督教士常常要冒着送命的危险。因为在欧洲大陆上不仅有基督教，还有其他很多教派，不同教派之间相互敌视是很正常的...
答：卢浮宫
答：人口顺序: 1.伦敦(London):英国和英格兰的首都,与纽约并列的世界都市.欧洲为数不多的具有历史的都市,留存有较多中世纪及近代的建筑物 2.伯明翰(Birmingham):英格兰西米德兰州的工业城市,仅次于伦敦的第二大城市.1998年八国峰会的举办城市 3.格拉...
答：一：最古老的城堡 布拉格城堡 布拉格城堡位于伏尔塔瓦河的丘陵上，已有1000多年历史据吉尼斯世界记录大全记载，布拉格城堡是世界上最大的古城堡，长为570米，宽为130米。长久以来这里一直都是布拉格的王室宫殿，现在仍然是捷克总统的居所和国家...
答：伦敦(London)－英国的首都 伦敦是英国的首都也是国际上主要的大都市之一。在伦敦使用的语言种类之多是世界上其它任何一座城市所无法比拟的，而且其影响力也早已突破英国的国境而深入欧洲大陆。 伦敦的国内生产总值（GDP）几乎占了英国全国的五分...
答：英国各大城市简介 伦敦（London）： 伦敦是英国首都，也是国际大都会。伦敦金融中心:“一平方英里”伦敦是世界上最重要的经济中心之一，也是欧洲最大的经济中心。2004年，其地区总产值为3650亿美元，占英国国民生产总值的17%。伦敦是英国政治、经...
</question>
<question id=3898>

推荐答案
奥林匹克运动会的发源地 希腊的奥林匹亚村位于伯罗奔尼撒半岛西部皮尔戈斯的东面、阿尔费夫斯河与克拉泽夫斯河的汇流处，距雅典约370公里。这里是古代奥林匹克运动会的发源地，也是世界上现存的最古老的运动场
[详细]

答：奥林匹克发源地奥林匹克运动的发源地希腊的奥林匹亚村位于伯罗奔尼撒半岛西部皮尔戈斯的东面、阿尔费夫斯河与克拉泽夫斯河的汇流处，距雅典约370公里。这里是古代奥林匹克运动会的发源地，也是世界上现存的最古老的运动常 据19世纪20年代到20世...
答：奥林匹克运动会的发源地是希腊。 奥林匹克运动会（希腊语：Ολυμπιακο Αγνε；法语：Jeux olympiques；英语：Olympic Games）简称“奥运会”，是国际奥林匹克委员会主办的世界规模最大的综合性运动会，每四年一届，会期不超过16日...
答：奥运会起源：公元前776年。 希腊人于公元前776年规定每4年在奥林匹亚举办一次运动会。 运动会举行期间，全希腊选手及附近黎民百姓相聚于奥林匹亚这个希腊南部的风景秀丽的小镇。 公元前776年在这里举行第一届奥运会时，多利亚人克洛斯在192.27 ...
答：希腊是奥林匹克运动会的发源地。古时候，希腊人把体育竞赛看作是祭祀奥林匹斯山众神的一种节日活动。公元前776年，在距离雅典约300公里的伯罗奔尼撒半岛西部的奥林匹亚村举行了人类历史上最早的运动会，以后每四年举行一次。为纪念奥林匹亚运动...
答：奥林匹克运动会发源于两千多年前的古希腊，因举办地在奥林匹亚而得名。 奥林匹克运动会（希腊语：Ολυμπιακο Αγνε；法语：Jeux olympiques；英语：Olympic Games）简称“奥运会”，是国际奥林匹克委员会主办的世界规模最大的综合...
答：奥林匹克运动会起源于古希腊，因举办地点在奥林匹克而得名。传说古代奥运会发源地是由众神之王宙斯所创始的。 奥林匹克运动会起源于古希腊，因举办地点在奥林匹克而得名。传说古代奥运会是由众神之王宙斯所创始的。第1届古代奥运会于公元前776年...
答：希腊是奥林匹克运动会的发源地。 古时候，希腊人把体育竞赛看作是祭祀奥林匹斯山众神的一种节日活动。 伯罗奔尼撒的统治者伊菲图斯（古代奥运会的创始人）努力使宗教与体育竞技合为一体。他不仅革新宗教仪式，还组织大规模的体育竞技、活动，并...
答：奥林匹克运动会发源于两千多年前的古希腊，因举办地在奥林匹亚而得名。 古奥运会从公元前776年起，到公元394年止，经历了1168年，共举行了293届。按其起源、盛衰，大致分为三个时期： 1． 公元前776年至公元前388年，公元前776年，伯罗奔尼撒的...
答：古希腊吗？
</question>
<question id=3899>

推荐答案
故宫始建于公元1406年（永乐四年），1420年（永乐十八年）基本竣工，历时14年，是明成祖朱棣始建，在元大都宫殿的基础上兴建。明初主持设计者蒯祥（1397-1481年，字廷瑞，苏州人）。
[详细]

答：* 1416年（永乐十四年），明成祖颁诏迁都北京，下令仿照南京皇宫营建北京宫殿。 * 1420年（永乐十八年），北京宫殿竣工。次年发生大火，前三殿被焚毁。 * 1440年（正统五年），重建前三殿及乾清宫。 * 1459年（天顺三年），营建西苑。 * 1557年...
答：图1:故宫午门故宫始建于公元1406年，1420年基本竣工，是明朝皇帝朱棣始建。故宫南北长961米，东西宽753米，面积约为723,600平方米。建筑面积15.5万平方米。相传故宫一共有9999.5间，实际据1973年专家现场测量故宫有大小院落90多座，房屋有980座...
答：故宫始建于公元1406年（永乐四年），1420年（永乐十八年）基本竣工，历时14年，是明成祖朱棣始建，在元大都宫殿的基础上兴建。明初主持设计者蒯祥（1397-1481年，字廷瑞，苏州人）。
答：北京故宫又称紫禁城，曾经是明清两代的皇宫。它始建于明永乐四年（公元1406年），建成于明永乐十八年（公元1420年），距今已有500多年的历史了。明朝14代皇帝，清朝10代皇帝，先后生活在这里。故宫占地面积72万平方米，建筑面积15万平方米，共有...
答：故宫始建于明永乐4年至18年（1406－1420年），后经多次重建与改建，但仍保持原有规模。它占地72公顷，由大小数十个院落组成，共有房屋9000余间，周围设10米高的宫墙和50多米宽的护城河，宫墙四隅有角楼，南面正中为午门。故宫主要建筑分外朝和内...
答：北京故宫，是世界上规模最大、保存最完好的古代皇宫建筑群，是中国古代建筑最高水平的体现。北京故宫，始建于明朝永乐四年（1406），建成于永乐十八年（1420），是明清两朝的皇宫，其时称紫禁城，1925年始称故宫。从1421年明成祖迁都北京，到191...
答：故宫位于北京市中心，旧称紫禁城。是明、清两代皇宫，无与伦比的古代建筑杰作，中国现存最大、最完整的古建筑群。被誉为世界五大宫之一（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）。 故宫始建于公元1406，1420年基本...
答：北京故宫于明成祖朱棣于西元1406年开始建设，明代永乐十八年（1420年）建成。北京故宫是明、清两代的皇宫，两代24位皇帝在此处理政务和生活起居的地方。
答：故宫午门故宫始建于公元1406年， 1416年由明成祖颁诏，1420年建成， 1440年（正统五年），重建前三殿及乾清宫。 1925年，在原紫禁城的基础上建立故宫博物院， 2005年, 北京故宫开始进行为期19年的大修. 目前大多数人都认为蒯祥设计的。但是，近...
</question>
<question id=3900>
答：耕地面积 经常进行耕种的土地面积。在中国包括熟地、当年新开荒地、连续撂荒未满3年的土地和休闲地。以种植农作物为主，附带种植零星果树、桑树、茶树和其它林木的土地，多年固定耕种的河滩地，已围垦利用的海涂、湖田等，也都属于耕地的范围。...
答：中国真实的耕地面积竟是一个谜。 《瞭望》新闻周刊在西部一个省份调研中发现，该地区耕地面积有两本账：一本是农业部门掌握的农户承包土地面积，俗称计税面积，约2000万亩；另一本是国土部门测绘数据，实际耕地面积约3400万亩。两者相差高达1400...
答：中国真实的耕地面积竟是一个谜。《瞭望》新闻周刊在西部一个省份调研中发现，该地区耕地面积有两本账：一本是农业部门掌握的农户承包土地面积，俗称计税面积，约2000万亩；另一本是国土部门测绘数据，实际耕地面积约3400万亩。两者相差高达1400...
答：2013年底公布的第二次全国土地调查结果，全国耕地面积共20.3亿亩，比此前数据多2亿亩。我国实际耕地面积并没有增加。在去年粮食产量“十连增”的基础上，今年增产仍有潜力。 中国耕地面积排世界第4，人均耕地面积排在126位以后。 耕地面积在世界上...
答：全国耕地面积约1.2亿公顷,占国土总面积的12.5%。 中国国土960万平方公里，仅次于俄罗斯与加拿大，居世界第三位，海域473万平方公里。中国主要自然资源的总量均居世界前列。实际耕地约20亿亩，占世界的6.8％，居世界第三位。森林面积19亿亩占世界...
答：截止到2009年12月31日，全国耕地13538.5万公顷，园地1481.2万公顷、林地25395.0万公顷、草地28731.4万公顷。但我国土地资源的基本国情没有改变，必须毫不动摇坚持最严格的耕地保护制度和节约用地制度，必须大力推进生态文明建设。
答：据遥感测定，截至2004年10月，中国耕地面积为18.37亿亩，又比2003年减少1300万亩，已经降至专家们公认的18亿亩耕地面积警戒线。因此有关专家说，必须严格执行国家相关耕地保护政策，以保证中国粮食安全。
答：中国耕地总面积为1.282亿公顷,人均耕地面积为0.101公顷,居世界第四.
答：政府定的耕地红线是18亿亩，一般看来目前在20亿亩左右，实际上可能不止这个数字，因为有许多土地也属于耕地，但是因为一些历史或其他因素，没有在国土部门等记为耕地。
答：中国耕地总面积为1.282亿公顷,人均耕地面积为0.101公顷,居世界第四.
</question>
<question id=3901>
答：天津南开中学
答：两任总理的母校，你说牛不牛？
答：天津所有大学 中国民航大学 中国民航大学是中国民用航空总局直属的一所以培养高级工程技术和管理人才为主的普通高等学校。 天津大学 天津大学是教育部直属国家重点大学，是“211工程”、“985工程”首批重点建设的大学。 天津医科大学 天津医科大学...
答：天津两所高等学府简介 （教育部直属的985院校） 天津大学 天津大学是教育部直属国家重点大学，其前身为北洋大学，始建于1895年10月2日，是中国第一所现代大学。素以“实事求是”的校训和“严谨治学，严格教学要求”的治学方针享誉海内外。1951年经国...
答：天津美术学院简介：天津美术学院座落在海河之滨、三叉河口,位于天津市中心。其前身为北洋女师范学堂，1906年6月由中国近代著名教育家傅增湘先生创办，是我国最早的公立高等学府之一。辛亥革命与 五四 运动中，涌现出邓颖超、郭隆真、刘清扬、许...
答：天津两所高等学府简介 （教育部直属的985院校） 天津大学 天津大学是教育部直属国家重点大学，其前身为北洋大学，始建于1895年10月2日，是中国第一所现代大学。素以“实事求是”的校训和“严谨治学，严格教学要求”的治学方针享誉海内外。1951年经国...
答：周总理的最高学历是南开学校大学部（即南开大学）文科 附：周恩来的求学历程： 周恩来五岁启蒙，进家塾读书。随着居住地的迁徙，曾在外祖父万家、嗣母陈家、表舅龚荫荪家的家塾读过书。在十二岁之前，已经学习了四书五经的一些篇章，阅读了外祖...
答：周总理上过南开中学，上过南开大学。上过南开中学是众人皆知的，包括那句：为中华之崛起而读书。上南开大学有很多人对此很迷惑，因此，下面列出史料证实： 周恩来入南开大学的原始档案 一、1919年9月，周恩来入南开大学时的注册登记表。登记表上...
答：当然是南开中学 后来周总理去了日本，才有了南开大学，南开大学是南开中学的大学部~~呵呵曾经周总理被南大开除过，因为学生运动~~后来才恢复 一九一九年三月，周恩来得知南开学校即将创办大学部的消息后，决定回国学习。临行前，他把《大江歌罢...
答：这是08年的资料。 还是你自己选择吧。 天津两所高等学府简介 （教育部直属的985院校） 天津大学 天津大学是教育部直属国家重点大学，其前身为北洋大学，始建于1895年10月2日，是中国第一所现代大学。素以“实事求是”的校训和“严谨治学，严格教学...
</question>
<question id=3902>
答：红马甲是指证券交易所内的证券交易员，因穿红色背心而得名。 他们又称“出市代表”，早期没有远程自助交易，所有的客户交易指令都是通过电话报给交易员，由交易员敲进交易所的交易主机内撮合成交的。在证券交易所里，一线柜台员工穿的是黑色马甲，...
答：红马甲指证券交易所内的证券交易员，因穿红色背心而得名。 红马甲又称“出市代表”，早期没有远程自助交易，所有的客户交易指令都是通过电话报给交易员，由交易员敲进交易所的交易主机内撮合成交的。 在证券交易所里，一线柜台员工穿的是黑色马甲...
答：投资者只可以在证券商下属营业部进行买卖委托，营业部工作人员通过电话，将委托指令报给驻证券交易所交易大厅内的交易员 ( 俗称“ 红马甲”) ，由其将买卖指令输入交易所的电脑主机。投资者也可以在营业部自助委托电脑终端上直接输入委托指令。 满...
答：区别交易员的水平的一个高低，以及他们资金仓位的大校有黄色，绿色对吧，
答：揣小本子 笔 纸条什么的 最初交易所是没电脑的 交易情况只能靠交易员随手记在小本子上
答：红马甲是指证券交易所内的证券交易员，因穿红色背心而得名。 他们又称“出市代表”，早期没有远程自助交易，所有的客户交易指令都是通过电话报给交易员，由交易员敲进交易所的交易主机内撮合成交的。在证券交易所里，一线柜台员工穿的是黑色马甲，...
答：1、在本所交易日开市期间，除场内交易员和本所交易运行部、技术中心相关人员因工作需要可进入交易大厅外，其他人员不得进入。有特殊情况的，须征得交易运行部负责人同意后，方可进入。 2、在本所交易日开市期间，场内交易员须持本所交易运行部核...
答：1、红马甲是期货公司、期货自营会员派驻交易所的交易员，又称“出市代表”，因为他们在场内（交易厅）穿一件红色的马甲，所以俗称他们为“红马甲”，马甲背后有大字印刷的席位号码（也有交易所不印席位号的）。 2、黄马甲是交易所的工作人员，但并非...
答：《上海证券交易所交易员管理细则》 第二章 交易员资格 第七条 除法律法规规定外，具备下列条件之一的申请人可由会员选送向本所申请交易员资格： （一）大学毕业，已成为证券经营机构工作者； （二）大专毕业，从事证券或其他金融业务工作一年以...
答：期货上喊价的手势用于早期没有计算机系统的时候，因为交易场所内人声嘈杂，因此用手势报价便于交易。 目前国际上有些交易所还在采用这种报价方式，目的就是寻求一种交易的气氛。 喊价的手势可分为；买入、卖出、开仓、平仓（方向）和合约月份、...
</question>
<question id=3903>
答：桑托斯，桑托斯是圣保罗省除圣保罗之外最大的球队，亦是球王贝利所加盟的唯一一支巴西球会。上季主客场共入了103球，成为去季入球最多的球队
答： 例：不满足于已有的成绩，一切辉煌只代表过去，以后更加努力。 
答：1958年第一次夺取世界杯冠军 1962年第二次夺取世界杯冠军 1970年第三次夺取世界杯冠军 为祖国巴西永久保留雷米特杯 至于LZ说的金银牌。。。贝利从来没有参加过奥运会(当时不允许职业球员参加奥运会 ),所以他没有为巴西带来金银牌
答：1、球王——贝利 球王的生涯是如此传奇。从1956年到1974年，贝利在桑托斯队效力了19个赛季，共11次夺取圣保罗州联赛冠军、6次巴西杯冠军、2次南美解放者杯冠军、2次世界俱乐部杯冠军(丰田杯前身)。其间，贝利11次当选圣保罗州联赛最佳射手，尤其是...
答：http://baike.baidu.com/view/29853.htm 贝利1940年10月23日出生在巴西的一个贫寒家庭，是二十世纪最伟大的足球明星之一，被喜爱他的人尊为“球王”。在足球生涯中共攻进1281个球，四次代表国家队出战世界杯，三次捧得世界杯（第6、7、9届）。1980...
答：桑巴之王——巴西足球队 巴西足协成立于1914年，1923年加入国际足联。 至2002年巴西已经是第17次进入世界杯决赛圈。巴西是世界上唯一参加了历次 世界杯决赛阶段比赛的球队。自从1930年世界杯举行以来，巴西人没有缺席过一届世 界杯盛会，这在世界...
答：说的西班牙和巴西 西班牙已经杯具一场了 就看巴西了
答：1.世界足球史上的伟大球王：贝利 贝利来自巴西 -------------------------------------------------------------------------------- 粤语译名：比利 身高:174cm 贝利老照片集 “我为足球而生，就像贝多芬为音乐而生一样。”——贝利 贝利是他的雅号...
答：球王贝利出生在巴西海岸线附近一个贫困的小镇里，父亲是位因伤退役、穷困潦倒的前足球运动员。贝利从小酷爱足球运动，很早就，显现出踢球的天分。因为家里穷，父亲没有钱买足球，但为了鼓励儿子贝利对足球的热爱，他用大号袜子、破布和旧报纸，...
答：巴西足协成立于1914年，1923年加入国际足联。 至2002年巴西已经是第17次进入世界杯决赛圈。巴西是世界上唯一参加了历次世界杯决赛阶段比赛的球队。自从1930年世界杯举行以来，巴西人没有缺席过一届世界杯盛会，这在世界足坛是独一无二的记录。“...
</question>
<question id=3904>
答：智利。 智利位于南美洲西南部，安第斯山脉西麓，东邻阿根廷，北接秘鲁和玻利维亚，西濒太平洋，南与南极洲隔海相望，海岸线总长约1万公里，面积约75.7万平方公里。智利南北长4352公里，东西最窄96．8公里、最宽362．3公里，是世界上地形最狭长的...
答：世界上海岸线最长的国家是俄罗斯，海岸线长37653公里。 俄罗斯联邦（俄语：Российская Федерация，英语：The Russian Federation），通称俄罗斯或俄国，由22个自治共和国、46个州、9个边疆区、4个自治区、1个自治州、3个联邦直辖市组成的联邦共...
答：俄罗斯联邦呀
答：太平洋 世界最大的海洋。包括属海的面积为18134.4万平方公里，不包括属海的面积为16624.1万平方公里，约占地球总面积的1/3。从南极大陆海岸延伸至白令海峡，跨越纬度135°，南北最宽15500公里。从南美洲的哥伦比亚海岸至亚洲的马来半岛，东西最长...
答：世界四大洋是:太平洋,大西洋,印度洋和北冰洋. 其中最大的洋要数太平洋了. 太平洋南起南极地区，北到北极，西至亚洲和澳洲，东界南、北美洲。约占地球面积的三分之一，是世界上最大的大洋。其面积，不包括邻近属海，约为一亿六千五百二十五万平方...
答：（1）南美洲西部是年轻高大的山脉--③安第斯山脉．安第斯山脉纵贯南美大陆，全长近9000千米，为世界上最长的山脉．南美洲地域广阔，东部是②大西洋，西部是①太平洋；（2）山脉对低层空气运动的阻挡作用，使迎风坡和背风坡的水分、温度状况也会产生...
答：对~ 太平洋在亚洲、大洋洲、南极洲和美洲之间，是世界大洋中最大的一个，东西宽处约19000多公里，南北最长约16000多公里，面积达1.8亿平方公里，占全球面积的35%，整个世界海洋总面积的50%，超过了世界陆地面积的总和。太平洋平均深度为3957米，...
答：世界最大的海洋。包括属海的面积为18134.4万平方公里，不包括属海的面积为16624.1万平方公里，约占地球总面积的1/3。从南极大陆海岸延伸至白令海峡，跨越纬度135°，南北最宽15500公里。在太平洋水系中，最主要的是中国及东南亚的河流。美国电视...
答：太平洋是世界最大的海洋。面积165,250,000平方公里(63,800,000平方哩)，约占地球总面积的1/3。从南极大陆海岸延伸至白令海峡，跨越纬度135°，南北最宽15,500公里(9,600哩)。从南美洲的哥伦比亚海岸至亚洲的马来半岛，东西最长21,300公里(13,235...
答：太平洋是最大的洋。
</question>
<question id=3905>
答：福建省的 三明市 很多好吃的,不过 我个人愿意吃糍粑,我就喜欢吃粘粘的东西
答：福建省的 三明市 很多好吃的,不过 我个人愿意吃糍粑,我就喜欢吃粘粘的东西
答：三大饮食巨头桂林米粉，沙县小吃还有火锅
答：如果说四川是我国著名小吃的天堂，那么，福建沙县则可称我国著名小吃的圣地。 追溯沙县“原创”小吃的源头，必须从400多年前那个悲壮而又感人的故事开始。 元末明初，日本分裂为南北朝，西南各领主为了筹集响款，常派武士到中国沿海抢掠。南朝覆灭...
答：沙县位于中国福建省中部、闽江南源沙溪下游，是三明市下辖的一个县。县政府驻凤岗街道。沙县古名沙阳；简称：虬。地处闽中山区，气候温和，土壤肥沃，资源丰富，交通发达。东出南平至福州，西过三明至厦门，北上浙赣至中原华北，自古即为闽西北...
答：我这边是引用《飞碟说》的数据，你可以参考下： 据统计，全国沙县小吃店超2万家，几乎是肯德基的5倍，麦当劳的10倍，金字招牌贴满了整个中国版图，这还不算那些剽窃了沙县秘方转而开启河南沙县、安徽沙县的山寨品牌。不仅如此，沙县小吃还走出国...
答：在沙县。 在福建，沙县小吃就像街面上小卖铺一样遍地开花，没有大小之分，是当地人生活不可缺少也一直存在的一部分。
答：就拿我们福建来说：福州;厦门;泉州 福州：中国优秀旅游城市，山清水秀、风光绮丽，名山、名寺、名园、名居繁多。如： 平潭海坛、鼓山、青云山、十八重溪等国家重点风景名胜区； 林则徐墓、福州华林寺、乌塔、马尾船政遗址、福清弥勒岩、昙石山文...
答：福建省的 三明市 很多好吃的,不过 我个人愿意吃糍粑,我就喜欢吃粘粘的东西
答：有，各市各县都有……
</question>
<question id=3906>
答：天行健,君子以自强不息, 地势坤,君子以厚德载物。 此话出自《周易》，用来激励人保持品行，自强不息。 具体意思是：天的运行康泰良好，君子应该效仿天而自强不息；地的形势取法坤相，君子应该效仿地而厚德载物。
答：天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。
答：“天行奖出自《周易》： “天行健，君子以自强不息”（乾卦） “地势坤，君子以厚德载物”（坤卦） “随风巽，君子以申命行事”（巽卦） “渐雷震，君子以恐惧修时（震卦） “善如水，君子以作事谋始”（坎卦） “火同人，君子以类族辨物”（离卦） “步泽履...
答：天行健，君子以自强不息【周易】
答：君子以自强不息
答：君子以自强不息。周易
答：《周易》：“天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。” 这里的以是指“用”的意思，总体意思是君子要懂得顺应天道，懂得承载包容。 语句释义 “天行健，君子以自强不息”，下句是“地势坤，君子以厚德载物”，清华校训，两句意谓：天（即自然...
答：天行健，君子以自强不息
答：地利不如人和
答：《周易》曰：天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。 全句释义： 君子应该像天宇一样运行不息，即使颠沛流离，也不屈不挠；如果你是君子，接物度量要像大地一样，没有任何东西不能承载。
</question>
<question id=3907>
答：乐府双璧——《孔雀东南飞》、《木兰诗》 《木兰诗》又名《木兰辞》，是北朝民歌；《孔雀东南飞》又名《古诗为焦仲卿妻作》，是汉代古乐府民歌的代表作之一，也是保存下来的最早的一首长篇叙事诗。
答：《木兰诗》选自(宋)代(郭茂倩)编得《乐府诗集》,是南北朝时期北朝民歌的代表作品,为(北朝乐府)民歌,是一首(叙事)诗,它和汉乐府中长篇叙事诗《孔雀...
答：所谓“乐府双璧”：即《木兰诗》和《孔雀东南飞》的合称，汉代古乐府民歌（汉乐府）中最著名的两大代表作。《木兰诗》又名《木兰辞》，是北朝民歌；《孔雀东南飞》又名《古诗为焦仲卿妻作》，是汉代古乐 府民歌杰作之一，也是现存下来的最早的一首...
答：“乐府双璧” 即《木兰诗》和《孔雀东南飞》的喻称。《木兰诗》又名《木兰辞》，是北朝民歌；《孔雀东南飞》又名《古诗为焦仲卿妻作》，是古乐府民歌的代表作之一，也是保存下来的最早的一首长篇叙事诗。 《木兰诗》，北朝民歌，也是我国古典诗歌...
答：所谓“乐府双璧”：即《木兰诗》和《孔雀东南飞》的合称，汉代古乐府民歌（汉乐府）中最著名的两大代表作。《木兰诗》又名《木兰辞》，是北朝民歌；《孔雀东南飞》又名《古诗为焦仲卿妻作》，是汉代古乐 府民歌杰作之一，也是现存下来的最早的一首...
答：《孔雀东南飞》 孔雀东南飞，五里一徘徊。 很好的文章，你应该看看，里面有很多名句是值得你却记下来的。
答：“乐府双璧” 即《木兰诗》和《孔雀东南飞》的喻称。《木兰诗》又名《木兰辞》，是北朝民歌；《孔雀东南飞》又名《古诗为焦仲卿妻作》，是古乐府民歌的代表作之一，也是保存下来的最早的一首长篇叙事诗。 《木兰诗》，北朝民歌，也是我国古典诗歌...
答：《孔雀东南飞》
答：孔雀东南飞
答：孔雀东南飞
</question>
<question id=3908>
答：尼亚加拉，。
答：尼亚加拉大瀑布
答：在加拿大和美国交界处的尼亚加拉河段，有一个险峻的陡崖，当河水流经时便形成一条宽 675米，高54米的巨大水帘。这就是世界著名的大瀑布----尼亚加拉瀑布。
答：在加拿大和美国交界处的尼亚加拉河段，有一个险峻的陡崖，当河水流经时便形成一条宽 675米，高54米的巨大水帘。这就是世界著名的大瀑布----尼亚加拉瀑布。
答：尼亚加拉瀑布，位于加拿大安大略省和美国纽约州的交界，跨国大瀑布。
答：是伊瓜苏瀑布
答：伊瓜苏瀑布 世界上最宽的瀑布 安赫尔瀑布 世界上落差最大的瀑布
答：【世界著名瀑布】 世界三大瀑布 瀑布是地球上很壮美的自然景观。世界上最著名的三大瀑布分别是： 尼亚加拉瀑布、维多利亚瀑布和伊瓜苏瀑布。 1、尼亚加拉瀑布 尼亚加拉瀑布位于加拿大与美国的交界处的尼亚加拉河上， 河中的高特岛把瀑布分隔成两...
答：北美东北部尼亚加拉河上的大瀑布，也是美洲大陆最著名的奇景之一。位于加拿大安大略省和美国纽约州的交界处。过去数十年，尼加拉瀑布一直吸引人们到此度蜜月、走钢索横越瀑布或者坐木桶漂游瀑布。但美丽独特的自然景观渐渐成为尼加拉瀑布引人入...
答：尼亚加拉瀑布(Niagara Falls)位于加拿大安大略省和美国纽约州的交界处，是世界第一大跨国瀑布。
</question>
<question id=3909>
答：赖斯翔. . .
答：赖斯翔.......
答：赖斯翔 赖斯翔
答：赖斯翔（英文名 Alvin），生于1976年，马来西亚籍，曾任台湾莱雅品牌行销协理，后辞职。2012年与台湾女星Ella结婚，从此走入大众视线，受到广泛关注。 
答：张承中，他们是经朋友牵线认识的
答：赖斯翔（英文名 Alvin），生于1976年，马来西亚籍，曾任台湾莱雅品牌行销协理，后辞职。2012年与台湾女星Ella结婚，从此走入大众视线，受到广泛关注。
答：赖斯翔生于1976年，是马来西亚籍的台湾富商。任职台湾莱雅品牌行销协理，身材高大、外型阳光，因为Hebe是2011年莱雅台湾区年度代言人，因此有机会认识Ella。
答：赖斯翔（英文名 Alvin），生于1976年，马来西亚籍，曾任台湾莱雅品牌行销协理，后辞职。 2012年与台湾女星Ella结婚，从此走入大众视线，受到广泛关注。 2012年4月15日，S.H.E成员Ella陈嘉桦和未婚夫赖斯翔在台湾屏东举行订婚仪式，婚礼主题为“大...
答：2012年5月5日是31岁的SHE成员陈嘉桦(Ella)的大喜日子，她与年长5岁、马来西亚籍的赖斯翔结婚。Ella佩戴价值1500万元的名贵珠宝出嫁。大婚现场众星云集，堪比颁奖礼。台湾艺人、S.H.E组合成员Ella与马来西亚富商男友赖斯翔的婚礼在台北举行。圈中...
答：陈嘉桦 陈嘉桦_百度百科 http://baike.baidu.com/link?url=Is9pyZRdU06dJKLXg6imreJQdSDOkP2Y3alPgvxJHRCL0UT23UReoGQhIYduqoGQcnhnH84-XRvMdedu3QTdr2tHUP1vcG1hq_qGgLPOl1vkrkSIq2osk2SXqnmfXFxH
</question>
<question id=3910>
答：在同治时期已经开始垂帘听政了，同治死后光绪继位，慈禧仍然统治中国，前后长达四十八年之久。
答：光绪
答：光绪。。。。。
答：慈禧太后控制的第一个皇帝是同治皇帝，垂帘听政正是从此开始的。 清穆宗爱新觉罗·载淳（1856年4月27日－1875年1月12日），清朝第十位皇帝，也是清军入关以来第八位皇帝，年号“同治”。咸丰六年（1856年）三月二十三日（公历4月27日）生于北京紫禁...
答：1861年（咸丰十一年）咸丰帝病死后，慈禧太后联合恭亲王奕欣发动的一次宫廷政变。以时在夏历辛酉年得名。又因改变祺祥年号而称“祺祥政变”，亦称“北京政变”。是慈禧太后、恭亲王奕和咸丰委托下的以载垣、肃顺为首的八大顾命大臣之间引起...
答：清朝的开始按照历史来说就是从顺治登基开始的，努尔哈赤和皇太极都是后来追封的，努尔哈赤在清军入关前病逝，皇太极率军进京，迎顺治皇帝福林登基称帝
答：1861年（咸丰十一年），咸丰帝去世，慈禧太后6岁的独子载淳嗣位，临终前咸丰任命载垣等八大臣辅政。鉴于康熙初年曾出现辅政大臣鳌拜专权的先例，咸丰帝使用对辅政大臣牵制之策，即把他的“同道堂”、“御赏”玺，分别赐予载淳及皇太后钮祜禄氏，以二...
答：在慈溪掌权之前，她的丈夫咸丰帝掌握国家大权，可惜咸丰帝能力一般，面对内困外扰的清王朝，压力很大，常常近于酒色，甚至偶尔会让慈溪帮忙批阅奏折，因此，咸丰帝英年早逝，在驾崩之前，他曾经有两点考虑，第一，杀了兰贵妃（也就是后来的慈溪...
答：帝王世系 庙号 谥号 姓名 在位时间 年号 皇陵 清太祖 承天广运圣德神功肇纪立极仁孝睿武端毅钦安弘文定业 高皇帝 （追尊） 爱新觉罗努尔哈赤（1559－1626） 1616年～1626年 天命 福陵 清太宗 应天兴国弘德彰武宽温仁圣睿孝敬敏昭定隆道显功 文皇...
答：控制的第一个皇帝是 ，垂帘听政正是从此开始的。 （1856年4月27日－1875年1月12日），清朝第十位皇帝，也是 以来第八位皇帝，年号“同治”。咸丰六年（1856年）三月二十三日（公历4月27日）生于北京紫禁城储秀宫，为 长子，生母为 叶赫那拉氏。186...
</question>
<question id=3911>
答：赢政，就是秦始皇，他统一了六国，建立了秦朝
答：嬴政是秦始皇的名字。 秦始皇（公元前259 --- 公元前210年），姓嬴，名政。因生于赵都邯郸，故又称赵政。13岁即王位，39岁称皇帝，在位37年。中国历史上最伟大的政治家、改革家、战略家、军事统帅。首位完成中国统一的秦朝的开国皇帝，秦庄襄王...
答：秦始皇到底有2个名字，嬴政和赵政。 秦始皇（前259年—前210年），嬴姓，赵氏，名政。秦庄襄王之子。出生于赵国都城邯郸，十三岁继承王位，三十九岁称皇帝，在位三十七年。中国历史上著名的政治家、战略家、改革家，首位完成华夏大一统的铁腕政治...
答：秦：（统一后）公元前22l--2Ol 共15年，历三帝，嬴姓，建都：咸阳。 1、始皇帝政 12年 2、二世胡亥 3年 3、子婴 l年。 汉：公元前206--公元22O年，包括西汉和东汉（也和前汉和后汉）。在两汉之际，还有 王莽、刘玄两个短暂的统治时期。 西汉：公...
答：秦始皇之后是秦二世，即嬴政的第18个儿子（胡亥）即位，做了秦朝的第二位皇帝。 胡亥，嬴姓，秦始皇嬴政第十八子，秦朝第二代皇帝。早年曾从中车府令赵高学习狱法。秦始皇三十七年（公元前 210年），始皇帝出巡，死于沙丘，胡亥在赵高和丞相李斯...
答：汉武帝 第三个的歌 电视第三方撒儿子 秦二世 嬴姓，赵氏，名胡亥，在位时间前210年—前207年，也称二世皇帝。是秦始皇第十八子（最小的儿子），长子扶苏的弟弟，从中车府令赵高学习狱法。秦始皇出游南方病死沙丘宫平台，秘不发丧，在赵高与李斯的...
答：纠正两个错误： 1、称为秦始皇的时候，秦国已经一统，没有七国了。 2、七国的最高统治者也没有称皇帝，而是国王。 秦始皇一统前，除秦王嬴政外，其它六国的君王分别是： 1 楚王负刍：以弑君（哀王）之罪，废为庶人，不知所踪。 2赵王迁：秦王将...
答：是第一个 春秋战国，各国诸侯都被称为“君”或“王”。战国后期，秦国与齐国曾一度称“帝”，不过这一称号在当时并不同行。已经一统天下的秦王政，以为过去的这些称号都不足以显示自己的尊崇，“今名号不更，无以称成功，传后世”。他下令左右大臣们议称...
答：秦始皇 姓名：嬴政 生卒：前259年-前210年职业：皇帝、政治家、战略家 简介：秦始皇（前259年—前210年），嬴姓，赵氏，名政。秦庄襄王之子。 出生于赵国都城邯郸，十三岁继承王位，三十九岁称皇帝，在位三十七年。中国历史上著名的政治家、战略...
答：中国从公元前221年秦始皇称帝起，到1911年宣统帝退位止，在2131年的时间内，共产生了230位皇帝。第一个皇帝是秦始皇,最末一个皇帝是宣统帝。中国在位时间最长的皇帝是清朝的康熙帝，在位62年。中国在位时间最短的皇帝是明朝的明光宗，在位仅1个...
</question>
<question id=3912>

推荐答案
cnn CNN是美国有线电视新闻网--Cable News Network的英文缩写，由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。 CNN国际新闻网为全球最先进的新闻组织，带给您每周七天，每天二十四小时的全球直播新闻报导。任何突发的新闻，CNN国际新闻网都会率先为您作现场报导。全球超过二百一十个国家及地无均转播CNN的新闻。凭藉先进的技术...
[详细]

答：Cable News Network美国有线电视新闻网 祝你学习快乐！^_^
答：BBC British Broadcasting Corporation 英国广播公司 NPR National Public Radio 美国全国公共电台 ABC American Born Chinese 华裔美国人 CNN Cable News Network美国有线电视新闻网
答：全称Cable News Network（有线电视新闻网）。
答：www.cnn.com
答：British Broadcasting Corporation Voice of America
答：做人不能太CNN，这句流行语如今可以再加上一句--做人不能太卡弗蒂!卡弗蒂正是CNN的时事评论节目主持人Jack Cafferty。“做人不能太CNN”的背景：2008年3月14日，xz发生了严重的暴力事件，一些外国媒体在对这一事件进行报道时，出现了大量失实的报...
答：一般这种德语不会有译名的 arte是法德共同设立的，中文名“雅的电台”，德文就叫ARTE Radio 由于是法语全称Association Relative à la Télévision Européenne过来的，德国没有翻译 CNN，中文名有线电视新闻网，英语：Cable News Network，德国也不...
答：CNN是美国有线电视新闻网(CABLE NEWS NETWORK)的英文简称,其创始人特德·特纳于60年代初接管了家庭的广告事业,到60年代末,他拥有了三家广播电台,1976年特纳买下了亚特兰大的一个小型的UHF电视台,后来又买下了北卡罗纳州夏洛特的一座电视台.70年代...
答：CNN是美国有线电视新闻网（Cable News Network）的英文缩写，由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。 由于CNN曾经报道了带有侮辱中国的新...
</question>
<question id=3913>
答：《卧虎藏龙》 一代大侠李慕白有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲将自己的青冥剑带到京城，作为礼物送给贝勒爷收藏。这把有四百年历史的古剑伤人无数，李慕白希望如此重大决断能够表明他离开江湖恩怨的决心。谁知当天夜里宝剑就被人盗走，俞秀莲...
答：影片《卧虎藏龙》是2000年的一部武侠动作电影，由李安执导，周润发、杨紫琼和章子怡等联袂主演。影片于2000年7月8日在中国内地上映。 电影讲述一代大侠李慕白有退出江湖之意，托付红颜知己乐秀莲将自己的青冥剑带到京城，作为礼物送给贝勒爷收藏...
答：影片《卧虎藏龙》 是2000年的一部武侠动作电影，由李安执导，周润发、杨紫琼和章子怡等联袂主演。影片于2000年7月8日在中国内地上映。电影讲述一代大侠李慕白有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲将自己的青冥剑带到京城，作为礼物送给贝勒爷收藏...
答：影片《卧虎藏龙》是2000年的一部武侠动作电影，由李安执导，周润发、杨紫琼和章子怡等联袂主演。影片于2000年7月8日在中国内地上映。 电影讲述一代大侠李慕白有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲将自己的青冥剑带到京城，作为礼物送给贝勒爷收藏...
答：影片《卧虎藏龙》是2000年的一部武侠动作电影，由李安执导，周润发、杨紫琼和章子怡等联袂主演。影片于2000年7月8日在中国内地上映。电影讲述一代大侠李慕白有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲将自己的青冥剑带到京城，作为礼物送给贝勒爷收藏...
答：实际拍摄地点是河北石家庄的苍岩山
答：王度卢.....
答：直接截图不行吗？
答：王度卢. . .
答：章子怡影片《卧虎藏龙》是2000年的一部武侠动作电影，由李安执导，周润发、杨紫琼和章子怡等联袂主演。影片于2000年7月8日在中国内地上映。电影讲述一代大侠李慕白有退出江湖之意，托付红颜知己乐秀莲将自己的青冥剑带到京城，作为礼物送给贝勒...
</question>
<question id=3914>
答：这个挺全的，借来给你哈，希望对你有帮助！ 一月January, 缩写Jan. 二月February, 缩写Feb. 三月March, 缩写Mar. 四月April, 缩写Apr. 五月May, 缩写May 六月June, 缩写Jun. 七月July, 缩写Jul. 八月August, 缩写Aug. 九月September, 缩写Sep./S...
答：各个月份的缩写： 一月份＝JAN. Jan.=January 二月份＝FEB. Feb.=February 三月份＝MAR. Mar.=March 四月份＝APR. Apr.=April 五月份＝MAY May=May 六月份＝JUN. Jun.=June 七月份＝JUL. Jul.=July 八月份＝AUG. Aug.=August 九月份＝SEP. Sep./...
答：五月
答：您好， 一月 January JAN Jan Ja 二月 February FEB Feb Fe 三月 March MAR Mar Mr Mh Ma 四月 April APR Apr Ap 五月 May MAY May My Ma 六月 June JUN Jun Je Ju JN 七月 July JUL Jul Jy Jl 八月 August AUG Aug Ag Au 九月 September SEP Se...
答：七月份，July的缩写
答：一般是字母的前三个，只有9月是4个，具体如下： 1月 January Jan 2月 February Feb 3月 March Mar. 4月 April Apr. 5月 May May 不需缩写 6月 June Jun. 7月 July Jul. 8月 August Aug. 9月 September Sept. 10月 October Oct. 11月 November No...
答：一月Jan 二月Feb 三月 Mar 四月 Apr 五月May 六月Jun 七月July 八月Agu 九月Sep 十月Oct 十一月 Nov 十二月 Dec 老师批作业基本就这么写，仅限于参考。
答：七月
答：1月 January Jan. 2月 February Feb. 3月 March Mar. 4月 April Apr. 5月 May May 6月 June Jun. 7月 July Jul. 8月 August Aug. 9月 September Sept. 10月 October Oct. 11月 November Nov. 12月 December Dec. May 是没有缩写的.其他的如上.缩...
答：月份 英文简写 英文全称 一月 Jan. January 二月 Feb. February 三月 Mar. March 四月 Apr. April 五月 May. May 六月 June. June 七月 July. July 八月 Aug. Aguest 九月 Sept. September 十月 Oct. October 十一月 Nov. November 十二月 Dec. ...
</question>
<question id=3915>
答：华容道 华容道
答：您好，赤壁之战后关羽在华容道放了曹操。 希望我的回答能够帮助到您。
答：不少人认为,三国曹操兵败赤壁后,关羽念及旧情,在华容道上放走曹操。实则不然,真正放走曹操的并非关羽,而是诸葛亮。当年,曹操灭袁术、擒吕布、败袁绍,平定北方之后,转而亲率百万大军直指江东。所到之处,守军无不抛戈弃甲、望风而逃。曹军所向披靡...
答：因为以前曹操对关羽有恩，关羽要报恩所以就放走了曹操，而且这次放走曹操也是诸葛亮的计谋，因为派其他人去，肯定会杀了曹操，而曹操一死，那蜀国就危险了，而且这样可以让关羽还恩于曹操。所以无论从大局出发，还是从关羽个人出发，都会放了曹...
答：说的是三国时期，东吴与蜀汉联手抗曹。在赤壁用计火攻曹操。赤壁之战曹军大败，只剩300余人在曹操的带领下撤退，行至华容道，曹操忽然仰天大笑，说：“别人都说诸葛亮足智多谋，我看他也是无能之辈，如果他在这里埋伏一支队伍，今天我们只有死路...
答：关羽在华容道放走曹操之后产生后果是天下大乱，战乱不断。 赤壁之战后三国鼎立之势形成。华容道曹操的逃脱使的北方政权维持了统一现状，试想若曹操在华容道丧命，北方必定又会陷入混乱。天下大势则成孙刘主导，势不均则又战乱不断。三国鼎力，互...
答：不是！不过诸葛亮算出来关羽会把曹操放了！所以安排关羽把守华容道！如果曹操死了北方必乱！天下又会大乱！所以曹操不能死！
答：《三国演义》中讲述了一个有名的战役——赤壁之战。在这次战役中，曹操的八十三万人马毁于一旦，最后，在华容险道，曹操自为心计高明，大笑说：“倘若村夫孔明和周瑜小儿在此设下一支伏兵，那么我等今日非死不可矣１笑音未落，只听一声炮响，关羽其...
答：看过三国的朋友都知道，在赤壁大败的曹操之所以能够逃跑，是因为关羽为报当年曹操对他的恩惠所以放走了曹操还了人情（杀颜良报收留之恩，放曹操报五关之德）。 当孔明舌战群孺成功与东吴联盟抗魏回到蜀国分配任务时，孔明为什么要将关羽守在华容...
答：不是！不过诸葛亮算出来关羽会把曹操放了！所以安排关羽把守华容道！如果曹操死了北方必乱！天下又会大乱！所以曹操不能死！
</question>
<question id=3916>
答：失恋33天
答：27岁的大龄女子，从事高端婚庆策划；姿色平平，家境一般，唯一拿得出手的，就是一口“刻北言辞，和对世界满腔的乐观。在商场里看到了男友和自己闺密亲密地走在一起，遭遇失恋后，她展开了为期33天的心理康复工作。
答：白百何，中国内地女演员，毕业于中央戏剧学院。随着2007年《幸福在哪里》、《与青春有关的日子》和2009年《我的青春谁做主》的热播，观众才开始对其有所了解。2006年与陈羽凡在拍摄电视剧《与青春有关的日子》时相恋并结为夫妻。2011年主演了电...
答：郭京飞（剧中前男友） 陈羽凡（现实中的老公兼并男友） 文章（剧中隐晦的男友，马伊利的老公） 你这问题表达有问题！！！下次别这样
答：白百合 白百合，原名白雪，毕业于中央戏剧学院，随着2007年《幸福在哪里》、《与青春有关的日子》和2009年《我的青春谁做主》的热播，观众才开始对其有所了解。2006年与陈羽凡在拍摄电视剧《与青春有关的日子》时相识。随后与羽·泉组合成员陈羽...
答：百百合在失恋33天里面的发型叫做齐刘海直发梨花头。谢娜的应该是斜刘海波波头吧…
答：白百何，本名白雪，在《失恋33天》中饰演黄小仙。1984年3月1日出生于山东省青岛市市北区，中国内地女演员，2006年毕业于中央戏剧学院表演系本科班。 2011年因主演电影《失恋33天》走红，该电影内地票房3.5亿，凭借此片分别入围第49届台湾电影金...
答：白百何，原名白雪，出生于北京，中国内地女演员，毕业于中央戏剧学院。随着2007年《幸福在哪里》、《与青春有关的日子》和2009年《我的青春谁做主》的热播，观众才开始对其有所了解。2006年与陈羽凡在拍摄电视剧《与青春有关的日子》时相恋并结...
答：你是电视剧版的失恋33天吧，我现在看到三十三集了，在（喋营园）看的，该剧的最后，黄小仙由开始的失恋，到后来找到了自己的归宿，过上幸福的生活。个人觉得电视剧版的比电影版的好看很多呢，仅代表个人意见喔。
答：白百何; 白百何，原名白雪，毕业于中央戏剧学院，随着2007年《幸福在哪里》、《与青春有关的日子》和2009年《我的青春谁做主》的热播，观众才开始对其有所了解。2006年与陈羽凡在拍摄电视剧《与青春有关的日子》时相识。随后与羽·泉组合成员陈羽...
</question>
<question id=3917>
答：如果你想买旧书我给你推荐几个地方： 1、潘家园旧货市场： 这里的每周六日市场里边最南端的一条街都是旧书、连环画之类的，价格非常低，有一次我买了四本关于电脑方面的书（每本的标价都在30左右，还有配套光盘）只花了25元就搞定了，书的种类挺...
答：潘家园旧货市常不过那里的旧书大部分以古物的形式买卖。 推荐你的海淀图书城。这里就那条步行街上，有很多家卖旧书的店铺。价格很便宜而且书也不少。从古到今。 运通110 840 740等 302，718，332。 944或944支，小5路~~，只要到地震局或者海淀桥...
答：1 中国书店：当之无愧的北京旧书经营单位的龙头老大，遍布于京城各地，如琉璃厂、西单、海淀图书城、新街口、灯市口、隆福寺等地。图书经营范围无所不包，优至宋元刻本，劣至毛衣编织，但是店大欺客，价格不菲，。2 潘家园：闻名于海内外的全国...
答：西南物流批发市场 地址：丰台区洪泰庄23号 电话：010-52219140 中国书店海淀书店 地址：海淀区海淀西大街39号 电话：010-62552592 报国寺旧书市场 地址：西城区广安门内大街 电话：010-63173169 中国书店琉璃厂店 地址：西城区琉璃厂东街115号 ...
答：旧书，看您要那一方面的了，适了零售的有1：王四营图书市场（朝阳区,想办法倒上公交455 南花园东口下车）2：西南物流图书展示厅（丰台区：那有公交：349人民村下车，678和998在西鸿泰庄下车）这两个地都有适合个人看的书还便宜。。
答：潘家园，很多人都知道，那里旧书普遍2元一本，厚的或者比较新的就会贵些，可以讲价的，我以前经常和爷爷一起去.
答：在北京大学,附近或者是海淀图书城二楼有许多书只买5元,都是小说 在增光路美廉美超市二层金城轩商场旧书便宜，两元一本． 有些还一元．很多的，去看看吧． 朝阳区红庙附近的居民区道路上就有 做47 或运通109/ 或16/等到北航下车或海淀走读大学下...
答：潘家园？前门有家卖旧书的 麻烦采纳，谢谢!
答：亲爱的朋友，我已于2011年7月31日亲身去了潘家园旧书市场，下面是我的总结经验，希望对大家有帮助。 1）关于乘车路线 ，要做300环线的朋友，一定要看清方向了，我昨天就坐反了方向，害我在300路上整整站了一个多小时才走到。因为300是环线的，从...
答：潘家园那里有旧书市场
</question>
<question id=3918>
答：天龙八部，。
答：金庸先生给自己14部中篇，长篇小说写的一个对联：“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”. 分别为《飞狐外传》《雪山飞狐》《连城诀》《天龙八部》《射雕英雄传》《白马啸西风》《鹿鼎记》《笑傲江湖》《书剑恩仇录》《神雕侠侣》《侠客行》《倚天屠...
答：飞狐外传 雪山飞狐 连城诀 天龙八部 射雕英雄传 白马啸西风 鹿鼎记 笑傲江湖 书剑恩仇录 神雕侠侣 侠客行 倚天屠龙记 碧血剑 鸳鸯刀 加上一部《越女剑》，就是金庸的全部作品了
答：金庸一生十四部长篇小说，他自己把它们联为一句十四字诗： 飞─《飞狐外传》(1960—1961年) 内容时间：清乾隆三十一年-三十四年（公元1766年-1769年） 雪─《雪山飞狐》(1959年) 内容时间：清乾隆 连─《连城诀》(1963年) 内容时间：明中前期 天─《...
答：当然是飞狐外传和雪山飞狐了 这十四个字分别提到了金庸先生的十四部武侠小说： 《飞狐外传》《雪山飞狐》《连城诀》《天龙八部》 《射雕英雄传》《白马啸西风》《鹿鼎记》 《笑傲江湖》《书剑恩仇录》《神雕侠侣》 《倚天屠龙记》《侠客行》《碧...
答：—《白马啸西风》(1961年)－－附在“雪山飞狐”之后的短篇小说
答：金庸先生给自己14部中篇，长篇小说写的一个对联：“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”分别为《飞狐外传》《雪山飞狐》《连城诀》《天龙八部》《射雕英雄传》《白马啸西风》《鹿鼎记》《笑傲江湖》《书剑恩仇录》《神雕侠侣》《侠客行》《倚天屠龙...
答：飞—《飞狐外传》(1960年) 白—《白马啸西风》(1961年)－－附在“雪山飞狐”之后的短篇小说 天—《天龙八部》(1963年)
答：这句话不是单指某一部小说他指的是： 飞《飞狐外传》 雪《雪山飞狐》 连《连城诀》 天《天龙八部》 射《射雕英雄传》 白—《白马啸西风》 鹿—《鹿鼎记》 笑—《笑傲江湖》 书—《书剑恩仇录》 神—《神雕侠侣》 侠—《侠客行》 倚—《倚天屠龙记》 碧—...
答：飞─《飞狐外传》 雪─《雪山飞狐》 连─《连城诀》 天─《天龙八部》 射─《射雕英雄传 白─《白马啸西风》 鹿─《鹿鼎记》 笑─《笑傲江湖》 书─《书剑恩仇录》 神─《神雕侠侣》 侠─《侠客行》 倚─《倚天屠龙记》 碧─《碧血剑 》鸳─《鸳鸯刀》
</question>
<question id=3919>
答：海顿........
答：海顿。。。
答：我
答：海顿 弗朗茨·约瑟夫·海顿（1732年3月31日-1809年5月31日），维也纳古典乐派的奠基人，交响乐之父，出生于奥地利南方靠近匈牙利边境的风景秀丽的罗劳村。海顿是世界音乐史上影响巨大的重要作曲家。他是维也纳古典乐派的第一位代表人物，一位颇具...
答：海顿、莫扎特、贝多芬。
答：1&2 中世纪时期（Medieval Period）（1450年前） 巴洛克时期（Baroque）（约为公元1600—1750） 古典主义时期（Classicl）（约公元1750—1820）：海顿，莫扎特，贝多芬 浪漫主义时期（Romanticism）（约为公元1820—1900）：帕格尼尼，舒伯特，萧邦...
答：是啊.
答：欧洲音乐史上的杰出人物 亨德尔 （英文名：George Friedrich Handel，1685.2.23-1759.4.6），男，英籍德国作曲家。 他生于德国哈雷哈勒，师从管风琴家查豪学习作曲，后在教堂内任管风琴师及艺术指导。因爱世俗音乐，于1703年迁居汉堡，开始从事...
答：亨德尔 （英文名：George Friedrich Handel，1685.2.23-1759.4.6），男，英籍德国作曲家。 他生于德国哈雷哈勒，师从管风琴家查豪学习作曲，后在教堂内任管风琴师及艺术指导。因爱世俗音乐，于1703年迁居汉堡，开始从事歌剧的创作。1706年后，在...
答：自我认为有三个人可能是 约瑟夫·海顿 约瑟夫·海顿于1732年4月1日出生于奥地利的罗劳村，1809年5月1日逝世于维也纳。海顿是世界音乐史上影响巨大的重要作曲家。他是维也纳古典乐派的第一位代表人物，一位颇具创造精神的作曲家。被称为交响乐之父...
</question>
<question id=3920>
答：你是要在中国国内买还是在韩国喝？在韩国韩国人喝“ ”的比较多，不过我感觉味道都差不多，都不怎么好喝，哈哈
答：我曾在韩国生活过一段时间，基本上，作为和中国相邻的国家，韩国的酒文化和我国相近。 我们经常在韩剧或韩国电影里看到的是一种韩国清酒，又叫烧酒，其实是一种低度白酒。这种酒的酒精度，几乎全部在20°左右，酒味不像中国白酒那么刺鼻。入口有...
答：昨晚在超市就买了一瓶真露，应该没有甜苦之分吧？虽是烧酒，但味道一点也不呛，入口有点淡淡的甜。毕竟近20%的浓度，再易入口，不能喝的话也很容易醉
答：一般都是喝韩国烧酒中最知名的牌子（真露），也是韩剧中最常见的烧酒 
答：简单说，真露属于韩国烧酒，非常常见的一种，一点都不贵，还有很多的牌子但是都是一个价格，韩币是1600元，在酒吧等地方都是3000元左右，折合人民币15-18之间的价位，属于大众的消费品，2L的可口可乐比烧酒还贵一些，大概2000多韩币，所以在韩国...
答：烧酒难喝死了啊 它好像不是粮食酒 喝了感觉是酒精兑白开水的味道~~~
答：日本烧酒品牌一：黑雾岛烧酒 日本烧酒品牌二、亦竹烧酒 日本烧酒品牌三、锻高谭烧酒 日本烧酒品牌四、富乃宝山烧酒 日本烧酒品牌五、三得利烧酒 日本烧酒品牌六、菊正宗烧酒 日本烧酒品牌七、白波烧酒 日本烧酒品牌八、大鲜烧酒 日本烧酒品牌九...
答：韩国烧酒算是真酒最有名的,像 溪婉(喜闻).清河...就是千年之约桑黄菇发酵酒和百岁酒这两大品牌为首...具有80年历史的真露,在韩国烧酒业的地位可以和茅台...
答：白酒加点水 在各个韩国烧烤店就能买到 价格看酒的质量和饭店档次定
答：一般都是喝韩国烧酒中最知名的牌子（真露），也是韩剧中最常见的烧酒
</question>
<question id=3921>
答：牡蛎 ......
答：牡蛎 . .. .
答：年轻时于勒大肆挥霍，人财两空，被看成是“祸水”，落得扫地出门的地步。既至美洲，赚了小钱，两年后又发了大财，成为大家的“福星”。菲利普一家渴盼有钱的于勒归来．二姐也因此找到了未婚夫，一家人都很高兴，出国到哲尔赛岛的旅行，他们在船上却...
答：莫泊桑的小说《我的叔叔于勒》是初中语文小说教学与欣赏的佳作。这篇佳作的主题不是那么深奥，情节不是多么曲折复杂，读者从平凡中看出了神奇，从质朴里窥见了光华，心不由自主跟着作家去嘲讽、去鄙夷、去同情、去怜悯，直至小说戛然而止，读者...
答：《我的叔叔于勒》选自莫泊桑短篇小说集《羊脂球》
答：时代背景本文发表在1883年8月7日法国的《高卢人日报》上，是一篇批判现实主义文学杰作。所谓“批判现实主义”，就是作家对现存的社会秩序所持的基本态度是批判的。 《我的叔叔于勒》是短篇小说集，《羊脂球》所收的小说中的一篇。在《羊脂球》所收...
答：我小时候，家在哈佛尔，并不是有钱的人家，也就是刚刚够生活罢了。我父亲做着事，很晚才从办公室回来，挣的钱不多。我有两个姐姐。 我母亲对我们的拮据生活感到非常痛苦。那时家里样样都要节省，有人请吃饭是从来不敢答应的，以免回请；买日用品...
答：你好，才峻LZ 可以说是，也可以说不是。就要看LZ你所说的《羊脂球》是指的哪个《羊脂球》了。 莫泊桑有一篇短篇小说叫《羊脂球》，也有一部短篇小说集叫《羊脂球》。而短篇小说《羊脂球》、《我的叔叔于勒》、《菲菲小姐》等都收藏于短篇小说集...
答：“我”叫约瑟夫。 《我的叔叔于勒》，法国著名的短篇小说巨匠莫泊桑最著名的小说名篇之一。这篇文章主要通过“我”一家人在去哲赛尔岛途中，巧遇于勒经过，刻划了菲利普夫妇在发现富于勒变成穷于勒的时候的不同表现和心理，揭示并讽刺了在阶级社会中...
答：项 链 [法]莫泊桑 世上的漂亮动人的女子，每每像是由于命运的差错似地，出生在一个小职员的家庭；我 们现在要说的这一个正是这样。她没有陪嫁的资产，没有希望，没有任何方法使得一个既有 钱又有地位的人认识她，了解她，爱她，娶她；到末了，她...
</question>
<question id=3922>
答：举得好的话希望采纳。科学界：杨振宁、李政道、朱棣文、崔琦（四人皆是诺贝尔物理学奖得主）、李远哲（诺贝尔化学奖）、何大一（艾滋病专家）、贝聿铭（普利兹克奖得主）政界：赵小兰（美国第24任劳工部长）、骆家辉（现任商务部长）、朱棣文（...
答：众所周知，中国正处在千载难逢的发展时期。中美关系现在已经成为最发达国家和最大发展中国家的关系。中国要发展，必须处理好国际关系，争取国际和平环境，要学习发达国家的先进技术和管理知识，而美国这些应有尽有......
答：国航的波音747-400型客机，注册号为B2472，这就是中国的主席转机，国家领导人出访一般都是用B2472这架飞机
答：这一系列的安排非同寻常，透露出多重玄机： 一是奥巴马政府高度重视胡主席此访，希望用周到而盛大的仪式表明奥巴马政府将中美关系置于极为重要的地位。 二是这一系列“过于热情”和“礼貌”的礼仪，反倒强烈表明了中美之间业已存在并将长期存在的重...
答：1989年荣获ART杯国际民族器乐比赛专业青年组第二名。1994年在台北国际二胡大赛中获优异奖。同年，荣获首届中央音乐学院民族器乐比赛第一名。曾在各大高校及艺术沙龙举办过个人独奏音乐会，在中国艺术节以及院内外重大演出中多次担任独奏节目，均...
答：不是， 胡的儿子在浙江担任厅级干部~~！
答：人民网
答： 1、C2、D3、D4、A 
答：因为奥来中国也没有带夫人---中国人讲究对称。
答：中国国家主席胡锦涛在美国耶鲁大学的演讲(全文) 尊敬的理查德·莱文校长，同学们，老师们，女士们，先生们： 首先，我感谢莱文校长的邀请，使我有机会来到世界著名学府耶鲁大学，同青年朋友和老师们相聚在一起。 进入耶鲁大学的校园，看到莘莘学...
</question>
<question id=3923>
答：猪妈妈有三个孩子，老大叫呼呼，老二叫噜噜，还有一个老三叫嘟嘟。有一天，猪妈妈对小猪说：“现在，你们已经长大了，应该学一些本领。你们各自去盖一座房子吧１三只小猪问：“妈妈，用什么东西盖房子呢？”猪妈妈说：“稻草、木头、砖都可以盖房子...
答：在一个遥远的山村里，住着一位猪妈妈和她的三可爱的小猪。妈妈每天很辛苦，小猪们一天天长大了，可还是什么事都不做。 一天晚上，吃过晚饭，猪妈妈把孩子们叫到面前郑重其事地说："你们已经长大了，应该独立生活了，等你们盖好自己的房后就搬出...
答：1、 故事原文 从前，在一个遥远的地方住着猪妈妈和它的三只小猪。猪妈妈没能力养活三只小猪，就叫三只小猪出去寻找各自的幸福。 第一只小猪遇到了一个老奶奶背着一捆稻草，就对老奶奶说："老奶奶，请把您的稻草给我吧，我想用它盖一所房子。"老...
答：《三只小猪盖房子》是一个经典故事，此故事既有探究房子结实的原因，知道做事不图省力，又有幼儿喜欢的人物和对话，而且还适合表演。且尝试让幼儿学习人物的简单对话，为后面的角色表演做铺垫。这节活动我通过故事的进展，一直围绕三种材料来探...
答：读了这个故事，我明白了：做任何事情都要动自己的大脑。只有经过自己大脑的认真思考，才能像小猪一样想出很多方法，做好自己的事情。所以，我要向文章中的小花猪学习。做一个会思考的孩子。 妈妈：通过这个故事告诉孩子，要认真做每一件事，才能...
答：大班语言《三只小猪盖房子》教案与反思 活动设计背景 能够坚持不懈地去完成自己的事情； 同伴在遇到困难时能够相互帮助，扶持。 活动目标 1 欣赏故事，了解故事内容，知道砖房子最结实的道理； 2 积极参与帮助小猪盖房子的活动，体验同伴之间帮...
答：在一个遥远的山村里，住着一位猪妈妈和她的三可爱的小猪。妈妈每天很辛苦，小猪们一天天长大了，可还是什么事都不做。 一天晚上，吃过晚饭，猪妈妈把孩子们叫到面前郑重其事地说："你们已经长大了，应该独立生活了，等你们盖好自己的房后就搬出...
答：三只小猪中，猪老大和猪老二建议做了茅草房，因此二只懒惰的小猪让野狼有机可乘。但是猪老三却比较勤奋，修建了一座大砖房。有一天野狼来了，老大老二陷入了麻烦，幸亏猪老三及时的搭救才得脱险…… 另一种版本 三只小猪是兄弟，为抵抗大野狼而有...
答：猪妈妈有三个孩子，老大、老二和老三，一天猪妈妈说：“孩子们你们已经都长大了，每个人去盖一间房子，看谁的本领大１老大用稻草很快就盖了一个漂亮的稻草房子！老二用木头盖了个房子。只有老三想好好建一个结结实实的砖房子。到了傍晚老三终于盖...
答：做人要聪明点!! 嘿嘿``
</question>
<question id=3924>
答：是中国女子中长跑选手王军霞
答：她是中国在国际田径赛场上第一个获得“欧文斯奖”的中国人，她曾以29分31秒78的成绩改写保持了7年之久的女子万米世界纪录，她的名字是： 王军霞.
答：1、第一位获得美国欧文斯奖得亚洲运动员是中国女子长跑运动员王军霞。 2、王军霞，出生于吉林省蛟河市，原中国女子田径队队员，奥运冠军。1993年在世界田径锦标赛上获得10000米金牌，同年在全运会上打破了女子3000米和10000米的世界纪录，两项纪...
答：是中国女子中长跑选手王军霞
答：王军霞 1988年被选入大连体校，开始进行长跑训练，1991年入选辽宁省田径队，1995年9月入选国家田径队。 最好成绩： 1996年亚特兰大奥运会奥运会女子5000米冠军 运动成绩： 1992年 在韩国举行的第4届世界青年田径锦标赛上获10000米冠军，同年还获...
答：第一个获得欧文斯奖的中国人是：王军霞 王军霞，吉林蛟河人，中国田径运动员，有“东方神鹿”的美誉。 1994年2月1日，她获得欧文斯奖，是我国也是亚洲首次获此殊荣的选手。
答：“为了纪念美国男子田径运动员杰西·欧文斯对世界体育运动的贡献，美国体育机构以他的名字设立“杰西·欧文斯奖”，每年评选一次，奖给在田径运动中成绩卓著的各国运动员”——因此，此奖是田径方面的最高荣誉奖项。 另外王军霞是第一个获得欧文斯奖的中...
答：动经历： 1988年被选入大连体校，开始进行长跑训练，1991年入选辽宁省田径队，1995年9月入选国家田径队。 最好成绩： 1996年亚特兰大奥运会奥运会女子5000米冠军 运动成绩： 1992年 在韩国举行的第4届世界青年田径锦标赛上获10000米冠军，同年还...
答：她是中国在国际田径赛场上第一个获得“欧文斯奖”的中国人，她曾以29分31秒78的成绩改写保持了7年之久的女子万米世界纪录，她的名字是： 王军霞.
答： 帕弗.纳米芬兰人，帕弗·纳米被誉为“长跑之王”。从1920年，1924年到1928年的三届奥运会，纳米在男子中长跑，越野 跑个人以及团体项目上共夺得12枚奖牌，其中包括9枚金牌(创造了奥运会夺金纪录)。杰西·欧文斯美国人，杰西·欧文斯是1936年柏林奥运...
</question>
<question id=3925>

推荐答案
地球同太阳系其他行星一样，在绕太阳公转的同时。围绕着一根假想的自转轴在不停地转动，这就是地球的自转。几百年前，人们就提出了很多证明地球自转的方法，著名的傅科摆使我们真正看到了地球的自转，但是，地球为什么会绕轴自转？为什么会绕太阳公转呢？这是一个多年来一直令科学家十分感兴趣的问题，粗略看来，旋转是宇宙间诸天体一种基本的运动形式，但要真正回答这个问题，还必须首先搞清楚地球和太阳系是怎么形成的。地球自转和公转的产...
[详细]

答：宇宙中几乎所有天体和天体系统都在自转，地球也不例外。 关于星系、恒星系、恒星以及行星的自转动力来源，一直众说纷纭，莫衷一是。我觉得有一种说法是可信的。 我们的太阳系产生自一团星际尘埃云。星际尘埃（星际云）在引力作用下收缩形成太阳...
答：在地球围绕太阳公转的时候，地球的磁场和太阳的磁场发生的摩擦力使地球发生了自转的现象。 证据1：月球和金星都没有磁场，所以它们都没有自转现象。 证据2：太阳的磁暴现象对地球的磁场会有干扰，使地球发生了微弱的自转轴偏离，所以地球表面就...
答：所有的星球都在自转和公转，其能量来源于宇宙大爆炸。 潮汐（包括固体潮）摩擦可使各星球的转动能量消耗，使自转和公转减速，直至停止。这时宇宙膨胀也停止并开始收缩，时间开始倒流。 例如：太阳系所有行星停止公转后，都将撞向太阳。 下面有个...
答：地球之所以24小时自转一周，是因为它在以每小时10万多公里的速度绕日公转，且途中遇到太阳风的侧面推力，使高空产生等离子西风环流，高空西风又推动地面西风和向东涌的洋流，进而推动地球自西向东旋转。
答：关于地球自转的各种理论目前都还是假说。考虑地球自转的成因应该和地球公转结合起来在宇宙中没有绝对静止的物体， 受到各种外力的大质量的天体为了保持自身运动的平衡性必然依靠自转来维系平衡性。小质量的粒子由于运动的速度极快，也必须依靠自...
答：你提出问题很尖锐，我给你模式来说明这个问题，空间中 有两个物体，他们受到万有引力的吸引，开始互相靠近，这时他们有了运动的速度。然而这个速度能转化为圆周运动的向心力的条件，MV^2/R =F向。 这个F向一旦等于万有引力的大小，就是圆周运动...
答：在地球形成的初期，各种尘埃围绕地心都有一个微小的角动量，在万有引力作用下，尘埃逐渐向地心聚集。正是由于万有引力的作用，地球一直在不停的转动。
答：你好，物理学有一条重要角动量守恒定律,即一个转动的物体如果不受其它力距的作用,它的角动量就不因形状而改变.地球是在太阳系的形成过程中,由太阳周围的固体颗粒和星云逐渐聚集成的.形成太阳系的星云本来就具有角动量,聚集起来之后角动量不会损...
答：太阳系是某圣设的烧烤炉，太阳是炭火，地球及太阳系的各星球是烤串，所以太阳系各星球需自转，要不，烤焦了味道就不好了。
</question>
<question id=3926>
答：古代镜子的材质为青铜，经过数道打磨而成。
答：水银抹玻璃的一面
答：玻璃and涂水银的镜子反射光线的能力还不很强，制作费时，水银又有毒，所以后来被淘汰了。现在的镜子，背面是薄薄的一层银。这一层银不是涂上去的，也不用电镀，它是靠化学上的“银镜反应”涂上去的。在硝酸银的氨水溶液里加进葡萄糖水，葡萄糖把看...
答：答案是：铜
答：用玻璃制造镜...
答：玻璃只是镜子的保护层、支撑体，真正起反射作用的是后面的铝（现在是铝，以前是水银）。 如果找到一种廉价、透明、有一定强度的材料是可以替代他的。另外，已有直接做反射体的材料，不锈钢、铜，光滑材料上电镀...
答：不是玻璃的镜子是镜面不锈钢，在有些电梯里也能看到。古代镜子的材质为青铜，经过数道打磨而成。玻璃镜子是用透明玻璃,在玻璃的一面喷上镜面银材料,在喷上一层油漆!一般人做不了,尤其是镜面银这块,这种是特殊材料,对颗粒的排列顺序和方向有要求,...
答：1、有。如古代的铜镜。 2、镜子是一种表面光滑，并且具有反射光线能力的物品。最常见的镜子是平面镜，常被人们利用来整理仪容。在科学方面，镜子也常被使用在和望远镜、镭射、工业器械等仪器上，具有有规则反射性能的表面抛光金属器件和镀金属反...
答：玻璃主要是二氧化硅组成的透明物质，肯定不是镜子制成玻璃了~~ 镜子的话，这个定义虽然是定死的，但是内容却很多，只要是反光物都可以成为镜子吧…… 镜子不一定是玻璃制成的 古代用黑曜石、金、银、水晶、铜、青铜,经过研磨抛光制成镜子 16、17世...
答：【准备】 （1）银氨溶液的配制 在5％硝酸银溶液中逐滴加入浓氨水，直到产生的沉淀消失为止。再滴加10％的氢氧化钠溶液（每毫升硝酸银加一滴氢氧化钠溶液），再逐滴加入浓氨水，到沉淀再次消失为止。再用硝酸银溶液回滴到溶液略显浑浊为止。最后...
</question>
<question id=3927>
答：有很多品牌的裤子都有在屁股后面印字。 牛仔裤中evisu的标志比较独特，从屁股到两个裤腿，连成一个大的M字母
答：这个没什么呀。小男孩光屁屁惯了。 小孩天真烂漫不是特别怕羞的，何况家里也没有外人。 老话说＂小孩屁股三把火＂，少穿一件没事的。 就穿开裆裤又怎样，大了自然害羞，让他光他都不光了。
答：袜裤啊，很多女孩都爱穿，还有一种叫裤袜，有区别！ 裤袜不能穿在外面，一定要穿外穿的裙子，短裤，或者裤子。 袜裤有可能是来打底或者搭配的，可以外穿，或者不透明不露肌肤
答：《背着爸爸上学》（被爸爸脱裤用竹板打光屁股），《霸王别姬》（学戏的男孩趴在长凳上被竹板打光屁股，《伟大的丘吉尔》（是英国电影，二战时的英国首相，他小学有两年曾在某打屁股学校读书，经常要被藤条打光屁股体罚，电影中有这情节），《月...
答：这个好办。。。有个办法是我们男生用来处理裤子膝盖上的磨光处的。。。其实再好的面料都会有这样的问题这个办法就是把醋沾点在那上面然后来洗涤特别对羊毛质地的裤子有奇效
答：不会的只漏出半个小脸蛋就可以了。。看来你还是病的不严重，要手术是都得脱光光
答：和你爸讲道理，私下里，和他谈谈心，或是，和你老师说说，让她出面和你父母谈
答：磨的，
答：丁字裤，紧身衣
答：在坐垫上包个布的套子就不会把裤子磨成那样的了，很多摩托佬都是这样的。
</question>
<question id=3928>
答：4.............
答：体操（98名男运动员，98名女运动员，总计196名运动） 女子体操：团体、个人全能、跳马、高低杠、平衡木、自由体操 艺术体操（艺术体操分为集体项目和个人项目，集体项目包括：相同器械、不同器械。个人项目包括：绳、圈、球、棒、带。） 个人全...
答：2012年伦敦奥运会，女子体操团体决赛成绩： 美国队以总分183.596分夺得冠军； 俄罗斯队总成绩178.530分收获银牌； 罗马尼亚队总成绩176.414收获铜牌； 中国队以总成绩174.430分位列第四； 加拿大队以总成绩170.804分列第五； 英国队以总成绩170....
答：女子，跳马：伊兹巴萨，马尼龙，帕瑟卡。自由操：莱斯蔓，波诺尔，穆斯塔芬娜。高低杠：穆斯塔芬娜，何可欣，特维德尔。平衡木：邓琳琳，睢禄，莱斯蔓。
答：高低杠：何可欣【预赛第二】、姚金男【预赛第四】 平衡木：眭禄【预赛第一】、邓琳琳【预赛第四】 个人全能：邓琳琳【预赛第五】【决赛第六】、黄秋爽【预赛第九】【决赛第七】
答：你好女子体操项目共有：高低杠，平衡木，跳马，自由体操比赛，男女团体和男女个人全能。伦敦奥运会体操全能金牌得主美国的道格拉斯，中国的排在了5、6名啦。
答：奥运会正式项目 悉尼奥运会将保留这些变化，即不设团体比赛，比赛时间也是一天。 比赛项目 男子曲棍球被列入第四届伦敦奥运会比赛 女子曲棍球分别于１９８３年和１９８７年 伦敦奥运会女子体操 女子拳击成为伦敦奥运会正式比赛项目 ,国际奥委会...
答：中国第一项是高低杠，是黄秋爽出战，而且要出战全部四个单项
答：男：陈一冰、张成龙、滕海滨、邹凯 女：备战2012奥运会女子体操14人大名单：程菲、江钰源、何可欣、黄秋爽、杨伊琳、邓琳琳、眭禄、吴柳芳、谭思欣、姚金男、商春松、曾斯琪、骆佩茹、黄慧丹
答：第四名
</question>
<question id=3929>
答：卢俊义.......................
答：卢俊义.,.,.
答：卢俊义........
答：卢俊义 卢俊义
答：玉麒麟卢俊义
答：卢俊义是我国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，因为相貌丰伟、武艺高超而得到“玉麒麟”的雅号 花荣，梁山好汉中排行第九，马军八骠骑兼先锋使之首。原是清风寨副知寨，使一杆银枪，一张弓射遍天下无敌手，生得一双俊目，齿白唇红，眉...
答：水浒传共108将，人物外号： 1 天魁星 呼保义 宋江 2 天罡星 玉麒麟 卢俊义 3 天机星 智多星 吴用 4 天闲星 入云龙 公孙胜 5 天勇星 大刀 关胜 6 天雄星 豹子头 林冲 7 天猛星 霹雳火 秦明 8 天威星 双鞭 呼延灼 9 天英星 小李广 花荣 10 天贵星 ...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
答：先是《水浒传》 天魁星呼保义 —— 宋江 天罡星玉麒麟 —— 卢俊义 天机星智多星 —— 吴用 天闲星入云龙 —— 公孙胜 天勇星大刀 —— 关胜 天雄星豹子头 —— 林冲 天猛星霹雳火 —— 秦明 天威星双鞭 —— 呼延灼 天英星小李广 —— 花荣 天贵星小旋风 —— 柴进 ...
</question>
<question id=3930>
答：孟尝君田文
答：毛遂：战国时期赵国平原君的门客；荐：推荐，荐举。毛遂自我推荐。战国时，平原君之门下食客毛遂自荐跟随前往楚国游说。典出《史记．卷七六．平原君虞卿列传．平原君》。后用「毛遂自荐」比喻自告奋勇，自我推荐去做某项工作。
答：成语毛遂自荐中的毛遂是战国四公子中（平原君）的门客。 毛遂自荐 máo suì zì jiàn 【解释】毛遂自我推荐。比喻自告奋勇，自己推荐自己担任某项工作。 【出处】《史记·平原君列传》记载：秦军围攻赵国都城邯郸，平原君去楚国求救，门下食客毛遂...
答：战国时期赵国人，今河北省鸡泽县毛官营村人[1] ，身为赵公子平原君赵胜的门客，居平原君处三年未得展露锋芒
答：毛遂（公元前285年- 公元前228年），战国时期赵国人，今河北省鸡泽县毛官营村人，身为赵公子平原君赵胜的门客，居平原君处三年未得展露锋芒。公元前257年，他自荐出使楚国，促成楚、赵合纵，声威大振，并获得了“三寸之舌，强于百万之师”的美誉。
答：毛遂是赵国公子平原君赵胜的门客。赵国平原君、齐国孟尝君、魏国信陵君、楚国春申君合称战国四公子，各有门客三千。
答：1.战国四公子中，春申君的门客最多。 春申君黄歇在对外穷兵黩武的同时，对内则和齐国的孟尝君，赵国的平原君，魏国的信陵君竞相礼贤下士，招引门客，最高峰时黄歇有门客3000多人，其数量在“战国四公子”中居于首位。 2.史料记载： 据《史记》记载...
答：问：成语“毛遂自荐”中的毛遂是战国四公子中谁的门客? 答：平原君。 战国四公子：信陵君魏无忌，春申君黄歇，孟尝君田文，平原君赵胜。 战国时期四位有名的政治活动家，皆以礼贤下士而闻名于世，他们分别是信陵君魏无忌，春申君黄歇，孟尝君田文...
答：战国时期赵国人，今河北省鸡泽县毛官营村人[1] ，身为赵公子平原君赵胜的门客，居平原君处三年未得展露锋芒
答：毛遂自荐的毛遂是战国赵国相国平原君赵胜的门客。
</question>
<question id=3931>
答：刘铭传,.,.,
答：刘铭传
答：刘铭传任内推动建设有： 扩大抚番：改善原住民生活，画明汉山地界，不准军民侵凌，并於台北设番学堂，赠与衣食、教算学、汉文、官话、台语及起居礼仪。 增设郡县：除台北府外（府城於1884年由刘璈主导建成）又将台湾府改为台南府，另於中部（台...
答：根据《清史稿》，光绪元年，福建巡抚移驻台北。十一年，台湾建行省，台湾巡抚兼学政事。二十一年，弃台湾，省巡抚。刘铭传原为福建巡抚，因台湾成为行省，改任台湾巡抚。 1885年，废福建巡抚改设闽浙总督，并由总督统领闽浙台三省份，时命设“台...
答：台湾光绪十一年立省，（一）首任巡抚是刘铭传，(1885-1891)在台大展抱负：练军队以厚兵力，筑炮台以严海防，设制.造局、军械所以造兵器，集捐输以充经费，厚礼聘以聚人才，抚生番以开疆土，丈田地以纠隐圃，编保甲以别良莠，移穷民以垦荒土，兴...
答：1刘铭传字省三咸丰9年办理本乡团练屡胜发捻保奖千总并五品顶戴安徽合肥福建巡抚光绪11年9月5日(1885年10月12日)光绪17年4月28日(1891年6月4日)光绪11年9月5日(1885年10月12日)设台湾巡抚。光绪13年(1887年)台湾巡抚改为福建台湾巡抚请采纳
答：台湾第一巡抚刘铭传（1836-1896）不但打退了法国舰队的进犯，而且练洋操，议铁路、建台省，为台湾的现代化作出了突出贡献，被称为“台湾近代化之父”。 1884-1885年，中法战争中带领台湾人民保卫基隆，最后苦战数月，以法军失败告终。
答：郑成功，施朗，孙中山，蒋介石（只算贡献）
答：淮军将领,洋务派骨干,台湾第一任巡抚,不但打退了法国舰队的进犯,而且练洋操,议铁路、建台省,为台湾的现代化作出了突出贡献,被称为“台湾近代化之父”。 评论...
答：郑成功--赶走占据台湾的荷兰人，替明朝收复台湾。 刘铭传--清朝设立台湾省后的第一任巡抚，不但打退了法国舰队的进犯，而且练洋操，议铁路，为台湾的现代化作出了突出贡献，被称为“台湾近代化之父”。
</question>
<question id=3932>
答：骨肿瘤的种类很多，不同的肿瘤其好发部位也不尽相同，如骨瘤和骨 骨肿瘤血管瘤多发于颅骨和颌骨；骨样骨瘤和成骨细胞瘤多见于胫骨；软骨瘤多见于手骨；一般原发恶性骨肿瘤好发生在四肢的长骨，如骨肉瘤、尤文氏肉瘤都好发生在膝关节的上下，即股...
答：一、骨癌概述 骨肿瘤有原发性及继发性两大类。从发病率来看，后者比前者多见。恶性原发性骨肿瘤约占人体全部恶性肿瘤的1％，虽较为少见，但多发生于青壮年，在大范围手术治疗（如截肢、关节解脱术）后，不仅致残，而且仍有较高的死亡率，因此早...
答：良性骨肿瘤易根治，预后良好，恶性骨肿瘤发展迅速，预后不佳，死亡率高，至今尚无满意的治疗方法。
答：骨肿瘤好发于生长活跃的部位，如股骨下端、胫骨上端、肱骨上端。骨肿瘤的发病年龄是很有意义的，如骨肉瘤主要发生于儿童和青少年，而骨巨细胞瘤主要发生于成人。 对于良性骨肿瘤，可做单纯的手术切除。恶性骨肿瘤需在术前做化疗，然后再做手术切...
答：一、骨癌概述 骨肿瘤有原发性及继发性两大类。从发病率来看，后者比前者多见。恶性原发性骨肿瘤约占人体全部恶性肿瘤的1％，虽较为少见，但多发生于青壮年，在大范围手术治疗（如截肢、关节解脱术）后，不仅致残，而且仍有较高的死亡率，因此早...
答：目前所知的只有心脏
答：人体只有指甲和头发不会长恶性肿瘤，其他器官、组织都有可能长。
答：人身上任何部位都可以长恶性肿瘤 你现在年纪多大? 是不是脂肪瘤哦，建议到好点的医院外科检查下！ 不要太过于担心 恶性肿瘤的几率不高的！
答：医生没说清楚吗？该问清楚医生的，肿瘤可以长在人的任何一个位置，分良性和恶性，恶性的就是癌症了，你这个看样子不太严重，是良性的吧，需要抓紧时间去正规医院系统治疗埃
答：良性骨肿瘤的“良”是较之恶性者来讲的，它主要表现在肿瘤的发展、组织破坏、治疗及预后等方面。对良性骨肿瘤有全面的认识，可以帮助人们尽早从严重的心理压力中解脱，从而更积极地配合治疗，尽快恢复健康。
</question>
<question id=3933>

推荐答案
a b ab o RH人类红细胞血型由多达二十多种的血型系统组成，ABO和Rh血型是与人类输血关系最为密切的两个血型系统。当一个人的红细胞上存在一种D血型物质（抗原）时，则称为Rh阳性，用Rh（+）表示；当缺乏D抗原时即为Rh阴性，用Rh（-）表示。RH阴性者不能接受RH阳性者血液，因为RH阳性血液中的抗原将刺激RH阴性人体产生RH抗体。如果再次输入RH阳性血液，即可导致溶血性输血反应。但是，RH阳性者可以接受RH阴性者的血液。在我国，RH...
[详细]

答：有两种血型分类分别是1，ABO血型：A型、B型、AB型、O型 2，RH血型：RH阴性、RH阳性
答：最常见的血型分为A，B，AB，O四种，但在输血过程中也会出现一种现象一ABO血型吻合的人之间产生异常反应。在1940年，科学家在ABO血型中发现了RH因子，后来将血型又细分为RH阴性、RH阳性，在欧美RH阳性占到15%，而中国仅为0.3%,如属这种血型在中国...
答：常见血型有O型、 A型、 AB 型、B型，四种血型。还有一种较为罕见的RH阴型。
答：A.B .AB .O
答：我们所说的血型一般是指ABO血型，是按红细胞所含有的抗原来分型的。 粗略地讲，人类现在的血型分类就至少有ABO血型、Rh血型、HLA血型等多种血型系统。而在今天，在生活和医疗中应用最广的当然要数ABO血型、Rh血型、HLA血型，前两者与输血者妊娠...
答：血型有四种，它们分别是A型、B型、O型和AB型。除了这些常见的血型外，还有Q型、E型等等。当人生病，需要输血时，必须要血型相同的才能输入。小心！血型可不能搞错了。
答：稀有血型就是一种少见或罕见的血型。这种血型不仅在ABO血型系统中存在，而且在稀有血型系统中也还存在一些更为罕见的血型。随着血型血清学的深入研究，科学家们已将所发现的稀有血型，分别建立起的稀有血型系统，如RH、MNSSU、P、KELL、KIDD、LU...
答：四种 A型 B型 O型 AB型.其他血型很少很少. 根据红细胞表面的特异抗原物质（凝集原）而对血液的分型，由遗传基因所决定。目前所发现的血型抗原都是镶嵌于红细胞膜上的糖蛋白类，多达上百种，实际上远不止于此。血型抗体（凝集素）主要为IgM与IgA...
答：人类现在的血型分类有ABO血型、Rh血型、HLA血型等多种血型系统。 一、ABO血型 ABO血型是根据红细胞膜上是否存在抗原A与抗原B而将血液分成4种血型。红细胞上仅有抗原A为A型，只有抗原B为B型，若同时存在A和B抗原则为AB型，这两种抗原俱无的为O型...
</question>
<question id=3934>
答：最初，The Beatles 这支神话般乐队的开始是从英国名城利物浦开始的。早在披头士乐队录制专辑轰动世界的五六年之前，这支看起来和其他无名乐队并没有太多区别的音乐团体就已经开始了他们传奇般的经历。在20世纪50年代，英国流行起了噪音爵士乐，...
答：姓 名：The Beatles 中文名：甲壳虫乐队 吉他手：John Lennon 贝斯手：Paul McCartney 吉他手：George Harrison 最成功的摇滚乐队：The Beatles The Beatles（甲壳虫乐队，也译作“披头士”或“披头四”）可以说是摇滚乐史上最成功和最重要的一支乐...
答：披头士乐队（甲克虫乐队） The Beatles 是无疑世纪的最有影响的乐队。在8年的时间中，他们不但改变了摇滚乐和流行乐 ，而且，永远的改变了所有音乐的面貌。 风格： British Invasion（英国入侵） British Psychedelia（英国迷幻） Folk-Rock（民...
答：中文名：披头士乐队 又 名：甲克虫乐队 英文名：The Beatles 成员简介：约翰·列农 John Lennon (John Winston Lennon) 吉它手、歌手 生于： 1940 年 10 月 9 日, 利物浦, 英格兰 死于： 1980 年 12 月 8 日, 纽约, 美国 宝罗·麦卡特尼 Paul McCa...
答：中文名：披头士乐队 外文名：The Beatles 别名：甲壳虫、披头四、披头士 乐队成员： 约翰·列侬、保罗·麦卡特尼、乔治·哈里森、林戈·斯塔尔 国籍：英国 职业：乐队 代表作品：Yesterday、Hey Jude、In My Life、Norwegian wood 主要成就： 不列颠...
答：利物浦（英语：Liverpool）是英格兰西北部的一个著名港口城市，是默西河畔都市郡的5个自治市之一，由利物浦市议会治理，2002年市内人口441,477人，而整个默西河畔都市区的人口共有1,362,026人。昔日利物浦市是英国著名的制造业中心，今日该市虽...
答：The Beatles 无疑是上世纪最有影响的乐队。在8年的时间中，他们不但改变了摇滚乐和流行乐 ，而且，永远的改变了所有音乐的面貌。 1956年，罗尼·多内甘（Lonnie Donegan）和克理斯·巴博爵士乐队（the Chris Barber Jazz Band）以一首胡迪·莱德巴...
答：甲壳虫乐队的主要成员之一。1940年出生于利特浦。1960年在利物浦俱乐部以甲壳虫为名进行演出。《请爱我》、《请使我高兴》、《她爱你》、和《我愿握着你的手》这些歌曲使他们在1962年左右成为英国著名的摇摆乐小组。
答：英国的英格兰 利物浦是一个海港城市，是英国一个很有名的港口，著名的甲壳虫乐队就是出自那里，利物浦的当地人
答：甲壳虫乐队是英国摇滚乐队的成员从利物浦约翰·列侬、保罗·麦卡特尼、乔治·哈里森,和林戈·斯塔尔。他们是商业上最为成功的一个和广受好评的乐队在历史上...
</question>
<question id=3935>
答：汤宝如2015玉林演唱会上合唱相思风雨中的那个男歌手叫什么?求详细资料 ...2015-03-29 经典名曲《相思风雨中》原唱是由汤...
答：张学友。。。。
答：王浩信
答：汤宝如. . . .
答：汤宝如，香港女演员及歌手
答：歌曲《相思风雨中》是一首情歌合唱曲，原唱歌手是张学友和汤宝如。 中文名：张学友 外文名：Jacky Cheung 别 名：七仔、歌神 国 籍：中国 民 族：汉族 星 座：巨蟹座 血 型：B型 身 高：176cm 出生地：香港 出生日期：1961年7月10日 职 业：歌手...
答：《相思风雨中》是电视剧《出位江湖》插曲 张学友和汤宝如合唱的《相思风雨中》是至今仍是香港乐坛合唱歌的代表之一，发行于1992年。其歌词如下： 难解百般愁相知爱意浓 情海变苍茫痴心遇冷风 分飞各天涯他朝可会相逢 萧萧风声凄泣暴雨中 人海里...
答：相思风雨中歌词 (男)难解百般愁相知爱意浓 (女)情海变苍茫痴心遇冷风 (男)分飞各天涯他朝可会相逢 (女)萧萧风声凄泣暴雨中 *(男)人海里飘浮展转却是梦 (女)情深永相传飘于万世空 (男)当霜雪飘时(合)但愿花亦艳红 (合)未惧路上烟雨蒙 #(男)啊......
答：没有别的版本！就只有张学友和汤宝如的一个版本！ 是电视剧《出位江湖》的插曲，旋律熟悉可能是因为你和别的歌搞混了， 这首歌以前唱K时必唱的！哈哈哈！！
答：是比较悲伤，张学友和汤宝如唱出了那种离别的感觉！不过歌词内容应比较符合成年后的人，至少不是学生类的！
</question>
<question id=3936>
答：江苏 的江水
答：江苏 江苏
答：总体规划 推荐东线、中线和西线三条调水线路。通过三条调水线路与长江、黄河、淮河和海河四大江河的联系，构成以“四横三纵”为主体的总体布局，以利于实现中国水资源南北调配、东西互济的合理配置格局。西线工程截至目前，还没有开工建设。 东线...
答：东线工程利用江苏省江水北调工程，扩大规模，向北延伸。规划从江苏省扬州附近的长江干流引水，利用京杭大运河以及与其平行的河道输水，连通洪泽湖、骆马湖、南四湖、东平湖，并作为调蓄水库，经泵站逐级提水进入东平湖后，分水两路，一路向北穿...
答：东线工程 南水北调东线工程的起点在长江下游的扬州，终点在天津。东线工程供水范围：涉及苏、皖、鲁、冀、津五省市。具体为：苏北除里下河腹部及其以东和北部高地外的淮河下游平原；安徽省蚌埠以下淮河两岸、淮北市以东的新汴河两岸及天长县部分...
答：中线工程可缓解京、津、华北地区水资源危机，为京、津及河南、河北沿线城市生活、工业增加供水64亿m3，增供农业30亿m3。大大改善供水区生态环境和投资环境，推动我国中部地区的经济发展。 丹江口水库大坝加高提高汉江中下游防洪标准，保障汉北平...
答：起止点：长江下游扬州江至天津 沿途经过的省市：江苏，山东，河南，河北，天津 已经发挥的作用：极大地缓解我国北方严重缺水的情况 对沿途环境保护建议：统筹全局，合理调度，注重环境保护，利用自然条件
答：南水 主要指长江水。 北调到 华北、华中地区。东线工程：利用江苏省已有的江水北调工程，逐步扩大调水规模并延长输水线路。东线工程从长江下游扬州抽引长江水，利用京杭大运河及与其平行的河道逐级提水北送，并连接起调蓄作用的洪泽湖、骆马湖、...
答：东线工程：利用江苏省已有的江水北调工程，逐步扩大调水规模并延长输水线路。东线工程从长江下游扬州抽引长江水，利用京杭大运河及与其平行的河道逐级提水北送，并连接起调蓄作用的洪泽湖、骆马湖、南四湖、东平湖。出东平湖后分两路输水：一路...
答：南水北调东线工程即国家战略东线工程，简称东线工程，是指从江苏扬州江都水利枢纽提水，途径江苏、山东、河北三省，向华北地区输送生产生活用水的国家级跨省界区域工程。东线工程供水范围：涉及苏、皖、鲁、冀、津五省市。 西线调水工程主要作用...
</question>
<question id=3937>

推荐答案
学医的吧 我也是 全酶对于大多数化学本质为蛋白质的酶来说，按照化学组成可分为单纯酶和结合蛋酶两大类。 这些酶除了蛋白质组分外，还含有对热稳定的小分子物质。前者称为酶蛋白（apoenzyme），后者称为辅因子（cofactor）。酶蛋白和辅因子单独存在时，均无催化活力。只有二者结合成完整的分子时，才具有活力。此完整的酶分子成为全酶。 全酶=酶蛋白+辅因子 辅因子主要指金属离子、辅酶和辅基。 具有催化活性的...
[详细]

答：在生物体内,存在着一类能推动新陈代谢、促使一切与生命有关的化学反应顺利进行的物质,这种物质就是酶。酶有一个十分庞大的家族,目前已知的酶约有2000多种,而人体中就含有700多种,遍布在人的口腔、胃肠道、胰腺、肝脏、肌肉和皮肤里.人的一生当中...
答：酶（enzyme）,早期是指in yeast 在酵母中的意思,指由生物体内活细胞产生的一种生物催化剂.大多数由蛋白质组成（少数为RNA）.能在机体中十分温和的条件下,高效率地催化各种生物化学反应,促进生物体的新陈代谢.生命活动中的消化、吸收、呼吸、运动...
答：酶（enzyme）, 早期是指in yeast 在酵母中的意思, 指由生物体内活细胞产生的一种生物催化剂。大多数由蛋白质组成（少数为RNA）。能在机体中十分温和的条件下，高效率地催化各种生物化学反应，促进生物体的新陈代谢。生命活动中的消化、吸收、呼...
答：对r-谷氨酰转肽酶(GGT)、5'核苷酸酶(5'-NT)、磷酸酶(ALP)
答：酶是由生物体产生的具有高度催化作用的一类蛋白质。酶活性也称酶活力，即酶的催化能力，酶活力愈高，酶催化反应速度愈快，活力愈低，酶催化反应速度愈慢。 厚百holdbio提供试剂、耗材等全面实验室用品及实验技术服务，科研整体服务（课题设计-实...
答：指具有催化作用的一类物质
答：酶的定义： 催化特定化学反应的蛋白质、RNA或其复合体。是生物催化剂，能通过降低反应的活化能加快反应速度，但不改变反应的平衡点。绝大多数酶的化学本质是蛋白质。 酶的特性 1．高效性：酶的催化效率比无机催化剂更高，使得反应速率更快； 2．...
答：酶催化特定化学反应的能力。可用在一定条件下其所催化某一化学反应的速度表示。酶活性单位可用来表示酶活力的大校
答：酶：指具有生物催化功能的高分子物质。 酶的组成： 酶大多是蛋白质，但少数具有生物催化功能的分子并非为蛋白质，有一些被称为核酶的RNA分子也具有催化功能。所有的酶都含有C、H、O、N四种元素。 各自生理功能： 氧化还原酶类：促进底物进行氧化...
</question>
<question id=3938>










</question>
<question id=3939>
答：是日本偷袭珍珠港 然后美国正式进入二战
答：偷袭珍珠港....
答：日本偷袭珍珠港.
答：珍珠港战役
答：第二次世界大战从欧洲到亚洲，从大西洋到太平洋，先后有61个国家和地区、20亿以上的人口被卷入战争，作战区域面积2200万平方千米。 轴心国阵营： 德意志第三帝国、日本帝国、意大利王国、匈牙利王国、保加利亚王国、罗马尼亚王国、斯洛伐克（傀...
答：额，二战，美国以少胜多的战例很少很少，但是以多胜少的战例却非常非常多。 太平洋战场基本上所有战役和战斗都是以多胜少，哪怕是最开始的日本入侵菲律宾，击败美菲联军，俘虏7.5万人，麦克阿瑟最后偷偷溜走才没有被俘。 以后每次夺岛战，美军都...
答：给你个简单点的建议：去百科，打第二次世界大战，你会获得二战的所有国家信息，以及相关的更多信息……
答：美国最开始对日本靖绥政策，后来实在看不下了对日本进行制裁，然后日本偷袭珍珠港二战最大化1941年不断扩大应该是德国闪击苏联和日本偷袭珍珠港。影响是二战规模最大化，如果是初三这些应该差不多了
答：是阿登战役。阿登战役（又名突出部战役），发生于1944年12月16日到1945年1月25日，地点位于比利时东南、卢森堡北部和法国东北部阿登森林广大区域。阿登战役是美国在二战阵亡人数最多的战役，达19000人，超过任何战役。 阿登战役是西线规模最大的...
答：波兰闪击战 1939年9月1日拂晓，德军从西、南、北三路大举进攻波兰，第二次世界大战全面爆发。 9月16日，波兰政府逃亡国外，被遗弃的守军和人民进行顽强的抵抗，但落后的波军根本无力与现代化装备的德国战车进行抗衡。波军节节败退，在德军强大的...
</question>
<question id=3940>
答：华北平原
答：华北平原
答：华北平原 . . .
答： 我国有三大平原．①东北平原，在我国东北部，南北长约1000千米，东西宽约400千米，面积约35万平方千米，是我国最大的平原．②华北平原，位于燕山以南，淮河以北，太行山以东，东临渤海、黄海，主要由黄河、淮河、海河冲积形成，所以，也称黄淮海...
答：东北平原的确是最大的. 东北平原 位于我国的东三省境内，又分为松嫩平原，辽河平原以及三江平原三部分，是三大平原中面积最大的，达35万平方千米，它被誉为黑土地，这里土地肥沃，气候适宜，是我国十分重要的粮食产区。 华北平原 也称黄淮海平原...
答：中国四大平原包括东北平原、华北平原、长江中下游平原、关中平原。 其中，面积最大的平原为东北平原（35万平方公里）、最小的平原为关中平原（约4万平方公里），经济最为富庶的为长江中下游平原（16万平方公里），人口最多的平原为华北平原（31...
答：我国的三大平原包括东北平原、华北平原、长江中下游平原。其中，东北平原和华北平原位于北方，以旱地为主，种植小麦、大豆等。长江中下游平原位于南方，以水田为主，种植水稻。
答： 长江中下游平原地势低平、湖泊众多、河渠稠密、水田连片，是我国著名的“鱼米之乡”，选项ABC错误．故选：D． 
答：中国四大平原包括东北平原、华北平原、长江中下游平原、关中平原。其中，最大的平原是东北平原。中国四大平原按面积依次是东北平原（35万平方公里）、华北平原（31万平方公里）、长江中下游平原（16万平方公里）、关中平原（约4万平方公里）。
答：东北平原: 又称松辽平原．位於祖国东北部, 介於大兴安岭、小兴安岭和长白山之间．北起嫩江中游, 南抵辽东湾．南北长约1000 千米, 东西最宽达400 千米, 总面积35 万平方千米左右, 是我国最大的平原．它主要是由辽河、松花江和嫩江冲积而成的．大...
</question>
<question id=3941>
答：各球队主场名称及所在州情况如下： 西南区1、圣安东尼奥马刺 球队英文名：San Antonio Spurs 主场所在城市：德克萨斯州圣安东尼奥市 主场体育馆：SBC中心球馆(SBC Center) 2、孟菲斯灰熊 球队英文名：Memphis Grizzlies 主场所在城市：田纳西州...
答：迈阿密热火 主场所在城市：佛罗里达州 迈阿密市 主体育馆：美航球馆(American Airlines Arena) 可容纳人数：16500人 加入NBA时间：1988年 获总冠军次数：1 华盛顿奇才 主场所在城市：华盛顿特区 华盛顿 主体育馆：Verizon中心球馆(Verizon Cente...
答：东部联盟 ·大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 主体育馆：麦迪逊广场花园(Madison Square Garden) 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 主体育馆：TD北岸花园中心球馆（North...
答：东部联盟 大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 主体育馆：麦迪逊广场花园(Madison Square Garden) 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 主体育馆：TD北岸花园中心球馆（North ...
答：波士顿凯尔特人 马萨诸塞洲 波士顿市 舰队中心球馆（Fleet Center） 新泽西网 新泽西州 东卢瑟福市 大陆航空球场 (Continental Airline Arena) 纽约尼克斯 纽约州 纽约市 麦迪逊广场花园(Madison Square Garde) 费城76人 宾夕法尼亚州 费城市 瓦...
答：东部联盟 ·大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 主体育馆：麦迪逊广场花园(Madison Square Garden) 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 主体育馆：TD北岸花园中心球馆（North...
答：1.洛杉矶湖人主场_斯台普斯中心 2.迈阿密热火主场_美航球馆 3.底特律活塞主场_奥本山宫殿 4.菲尼克斯太阳主场_美航中心 5.圣安东尼奥马刺主场_at中心 6.达拉斯小牛主场_美航体育馆 7.芝加哥公牛主场_联合中心球馆 8.犹他爵士主场_能源方案球场...
答：印第安那步行者队 主场所在城市：印第安纳州 印第安纳波利斯市 主体育馆：康塞科球馆(Conseco Fieldhouse) 建成时间：1999 容纳观众人数：18345
答：NBA各球队的主场体育馆如下： 东部 费城76人队，主场在瓦乔维亚中心，可容纳人数20444人； 波士顿凯尔特人队，主场在TD北岸花园，可容纳人数18624人； 纽约尼克斯队，主场在麦迪逊广场花园，可容纳人数19763人； 多伦多猛龙队，主场在加拿大航线...
答：NBA成立至今，不仅NBA球员的知名度随着篮球的发展在全球逐渐提高，29个城市的29个NBA主场球馆（洛杉矶湖人和洛杉矶快船共用一个球馆）的知名度也逐渐提高。目前，NBA主场球馆注入了高科技的东西，给观众提供了更加舒适的，和观赏度更高的体验。...
</question>
<question id=3942>
答：成龙
答：成龙
答：成龙
答：歌曲原唱 成龙陈淑桦，以后梁静茹等都翻唱过。
答：作词 李宗盛 作曲 李宗盛 演唱 成龙 陈淑桦
答：成龙陈淑桦 随便去哪个搜索引擎 搜索下就有成龙陈淑桦《明明白白我的心》 还有张学友和王菲版本的！！！
答：《明明白白我的心》 歌手：陈淑桦 成龙
答：《明明白白我的心》是由李宗盛作词作曲，成龙和陈淑桦演唱。 中文名称 明明白白我的心 所属专辑 情歌101 发行时间 1991-12-31 歌曲原唱 成龙，陈淑桦 填 词 李宗盛 谱 曲 李宗盛 明明白白我的心 渴望一份真感情 曾经为爱伤透了心 为什么甜蜜的梦...
答：首先你要下载地址吗。最直接的酷狗、QQ音乐等听歌软件，既听又下载，方便。 或者在百度上面搜索歌曲信息，也可以搜出相关很多下载网址。 然后再为你推荐一些对唱的老情歌：（要粤语以及其他语言的话，再回我信息） 《我只在乎你》邓丽君、成龙 ...
答：《明明白白我的心》由李宗盛作词作曲，成龙和陈淑桦演唱，收录于成龙1991年专辑《第一次》中。1994年被陈淑桦的个人专辑《爱的进行式》再次收录。 歌曲名称：《明明白白我的心》 所属专辑：《第一次》、《爱的进行式》 歌曲时长：04:57 发行时间...
</question>
<question id=3943>
答：雪蛤
答：雪蛤
答：木瓜又名乳瓜。果实在未成熟前，如果用刀子在果实上划一刀，即会流出白色乳汁，故又名之为乳瓜。 木瓜是一种常见的水果，果肉橙红色，味清甜。故有岭南木瓜之称。木瓜另一名称为万寿果，木瓜含有大量的β胡萝卜素，对身体非常重要，β胡萝卜素是一...
答：木瓜又名乳瓜。果实在未成熟前，如果用刀子在果实上划一刀，即会流出白色乳汁，故又名之为乳瓜。 木瓜是一种常见的水果，果肉橙红色，味清甜。故有岭南木瓜之称。木瓜另一名称为万寿果，木瓜含有大量的β胡萝卜素，对身体非常重要，β胡萝卜素是一...
答：木瓜的功效与作用 1.健脾消食 可将脂肪分解为脂肪酸；现代医学发现，木瓜中含有一种酵素，能消化蛋白质，有利于人体对食物进行消化和吸收，故有健脾消食之功。 2.抗疫杀虫 番木瓜碱和木瓜蛋白酶具有抗结核杆菌及寄生虫如绦虫、蛔虫、鞭虫、阿米...
答：减肥原理：木瓜里内含木瓜酵素，而青木瓜的木瓜酵素是成熟木瓜的二倍左右，这些木瓜酵素不仅可分解蛋白质、糖类，更可分解脂肪（其分解脂肪的能力可以说是木瓜最大的特色），通过分解脂肪可以去除赘肉，缩小肥大细胞，促进新陈代谢，及时把多余...
答：广药的冰糖雪耳炖木瓜，我觉得喝过，还不错，有甜品店炖的味道。这个饮料算是一种保健品吧，就是滋润肌肤，延迟衰老。毕竟含有木瓜成分嘛。
答：木瓜《本草纲目》：“木瓜性温味酸，平肝和胃，舒筋络，治腰酸背痛，降血压。”民间也流传有各种关于木瓜功效秘方，其中最被女性关注的就是丰胸美肤的功效了。美白效果也很好哦 雪蛤（又名林蛙） 英文名称是：Chinese Forest Frog 是生长于中国东...
答：美容养颜汤——润肤止痒粥 功效：补血养肝，滋阴润燥，止肤痒。 适应症：皮肤干燥、搔痒脱屑、大便干燥等属肝肾不足者。 材料：炙首乌5钱、百合3钱、白果2钱、黄精5钱、红枣10颗、梗米(糙米)1杯、蜂蜜适量。(4-5天份) 做法：1、将炙首乌、黄精放入...
答：木瓜入菜的做法： 1、取一个木瓜，在一侧1/5处开一口，打开，去净籽备用。 2、银耳、冻粉、牛奶、冰糖、椰浆一同入锅熬成浓汤，浇在挖好的木瓜内，上笼蒸透，晾凉，改刀成半圆片，摆入盘中围边。 3、另一个木瓜削去外皮，切成块，修成橄榄形，裹...
</question>
<question id=3944>
答：西海龙王三太子。 白龙马（敖烈），《西游记》中的角色。本是西海龙王三太子，因纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而被西海龙王上天庭告忤逆，要被斩首。后因南海观世音菩萨出面才免于死罪，被贬到蛇盘山鹰愁涧等待唐僧取经。之后又误吃唐僧所骑的白马，被...
答：白龙马本是西海龙王三太子。 小白龙原来是西海龙王敖闰殿下的三太子，名字叫敖烈。纵火烧了殿上玉帝赐的明珠，触犯天条，犯下死罪，幸亏大慈大悲的南海观世音菩萨出面，才幸免于难，被贬到蛇盘山等待唐僧西天取经。无奈他不识唐僧和孙悟空，误食...
答：好像是西海龙王
答：小白龙原来是西海龙王敖闰殿下的三太子，名字叫敖烈。纵火烧了殿上玉帝赐的明珠，触犯天条，犯下死罪，幸亏大慈大悲的南海观世音菩萨出面，才幸免于难，被贬到蛇盘山等待唐僧西天取经。无奈他不识唐僧和孙悟空，误食唐僧坐骑白马，后来被观世音...
答：西海龙王。你是做答题的吧，白龙马不是唐僧的徒弟哦。
答：被哪吒杀死的是东海龙王三太子敖丙。敖丙是《封神演义》中的人物，即东海龙宫三太子。因哪吒闹海一事，前去问罪，被哪吒打死并抽筋，魂归封神台。后姜子牙归国封神，敖丙被封为华盖星。 白龙马是西游记中的角色。白龙马本是西海龙王三太子敖烈，...
答：白龙马，西游记中的角色。白龙马本是西海龙王三太子，本名敖烈，因纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而触犯天条，后因南海观世音菩萨出面才免于死罪，被贬到蛇盘山等待唐憎取经，之后又误吃唐僧所骑的白马，被菩萨点化，变身为白龙马，皈依佛门，载乘唐僧...
答：东海龙王 西游记里有
答：西海 西游记里的白龙马原来是西海龙王敖顺殿下的三太子。西海龙王龙王三太子纵火烧了殿上玉帝赐的明珠，触犯天条，犯下死罪，幸亏大慈大悲的南海观世音菩萨出面，才幸免于难，被贬到蛇盘山等待唐僧西天取经。 请采纳~
答：白龙马，西游记中的角色。白龙马本是西海龙王三太子，因纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而触犯天条，后因南海观世音菩萨出面才免于死罪，被贬到蛇盘山等待唐僧取经，之后又误吃唐僧所骑的白马，被菩萨点化，变身为白龙马，皈依佛门，载乘唐僧上西天取经...
</question>
<question id=3945>
答：贝多芬 的名作
答：德国的贝多芬
答：世界著名作曲家---上cindy 发布于：2007-05-25 15:21 1：舒柏特 （Franz Seraph Peter Schubert） （1）名家介绍： 舒柏特 （1797-1828），奥地利作曲家，1797年1月31日生于维也纳。童年时代就接触音乐。舒柏特生活在古典主义和浪漫主义的交接时...
答：《月光曲》是由德国音乐家贝多芬创造的。著名旳《第五交响曲》也是由他创作的，又名《命运》。
答：1.J.S.巴赫 代表作品：《赋格的艺术》、《音乐的奉献》为代表的大量管风琴曲和以《马太受难曲》、《B小调弥撒曲》为代表的大量的宗教声乐作品，康塔塔《咖啡康塔塔》、《农民康塔塔》等。 2.莫扎特 代表作品：歌剧《魔笛》、《费加罗的婚礼》、...
答：一八零九年完成第五钢琴协奏曲「皇帝」。他创作出各种各样的优秀作品、抒情喜歌剧和神怪歌舞剧等体裁。1899年发表他《第一交响曲》，限于客观原因。 交响乐、 《曼弗雷德序曲》等。作品风格素以精美、《弦乐四重奏》与《罗马尼亚民间舞曲》等；...
答：一八零九年完成第五钢琴协奏曲「皇帝」。他创作出各种各样的优秀作品、抒情喜歌剧和神怪歌舞剧等体裁。1899年发表他《第一交响曲》，限于客观原因。 交响乐、 《曼弗雷德序曲》等。作品风格素以精美、《弦乐四重奏》与《罗马尼亚民间舞曲》等；...
答：贝多芬简介: 路德维希·凡·贝多芬（Ludwig Van Beethoven，1770-1827），德国最伟大的音乐家之一。 出身于德国波恩的平民家庭，很早就显露了音乐上的才能，八岁开始登台演出。1792年到维也纳深造，艺术上进步飞快。贝多芬信仰共和，崇尚英雄，创...
答：简介 路德维希凡贝多芬（Ludwig van Beethoven，1770-1827），德国最伟大的音乐家之一。祖籍荷兰（亦说波兰），出生于德国波恩的平民家庭，很早就显露了音乐才能，八岁开始登台演出。1792年到维也纳深造，艺术上进步飞快。贝多芬...
答：《命运交响曲》是世界著名作曲大师贝多芬的作品,这首曲子也叫《第五交响曲C小调》,作者简介：贝多芬（1770-1827）是德国著名的作曲家，他出生于一个贫寒的音乐家庭。贝多芬4岁就随父亲学习小提琴和钢琴，父亲曾梦想把他培养成为莫扎特式的神童，...
</question>
<question id=3946>
答：各省纷纷独立，清朝统治土崩瓦解 1911年10月10日，武昌起义爆发，革命党人很快占领武汉三镇，在湖北建立了革命政权。在随后的两个月内，全国又有14个省市先后宣布独立，统治中国长达二百余年的清王朝瞬间土崩瓦解。这一突如其来的革命形势，加快...
答：武昌区，是湖北省武汉市的一个市辖区，位于武汉市城区东南部，武昌是由武昌区、青山区、洪山区、东湖高新区等区域的总称。是原武昌市的主体部分，也是中华人民共和国湖北省委、湖北省政府、湖北省人大以及湖北省政协等省级国家机关驻地。全区面...
答：武昌是武汉的一部分，自然是属于湖北省的啦！
答：湖南、陕西、江西、山西、云南、浙江、贵州、江苏、安徽、广西、福建、广东、四川等省市，先后独立。关内十八省中只剩下甘肃、河南、直隶、山东四省效忠清朝
答：中国同盟会成立后，孙中山一直致力于在华南发动起义，但辛亥革命却首先在武昌爆发，然后成燎原之势。究其原因，从全局而言，武昌起义是全国革命形势发展的必然结果，但具体到湖北和武昌，还有以下几个方面的因素。 一、这是革命党人对其革命实践...
答：武昌起义是指1911年10月10日（农历辛亥年八月十九）在湖北武昌发生的一场旨在推翻清朝统治的兵变，也是辛亥革命的开端。黄花岗起义失败后，以文学社和共进会为主的革命党人决定把目标转向长江流域，准备在以武汉为中心的两湖地区发动一次新的武...
答：你好。 因为资产阶级革命思想主要在南方地区宣传（思想基础），民族资产阶级也主要分布于南方（阶级基础），革命党人也主要在南方（组织基础）。所以武昌起义后宣布独立的省份就主要集中分布在南方。
答：关于辛亥革命，目前有多种解释，其中之一便是把它界定为1911年（辛亥年）10月10日爆发的武昌起义。尤其在人们的一般观念中，作如是观者不在少数。与此相关还有一种比较流行的解释，即把辛亥革命定义为1911年10月10日爆发的“中国资产阶级民主革命...
答：辛亥革命首先发生在广东的，武昌起义是辛亥革命的一部分，虽然是辛亥革命的高潮和精华，但是辛亥革命指的是1911年这一整年里面发生的一系列革命事件。 但是武汉作为通商口岸，经济发达，接受国外的思想文化也较多，当年组建的新军中革命思想风格...
答：意义 引领革命 革命军攻克总督府，占领武昌，消灭清军大批有生力量，在中国腹心地区打开一个缺口，成为对清王朝发动总攻击的突破口，并在全国燃起燎原烈火。 武昌起义胜利后的短短两个月内，湖南、广东等十五个省纷纷宣布脱离清政府宣布独立。19...
</question>
<question id=3947>
答：不是，还有智利和厄瓜多尔等国家没有和巴西接壤。
答：厄瓜多尔和利智
答：都是南美洲的。巴西是南美洲唯一一个叫葡萄牙语的国家 其余南美洲国家都讲西班牙语
答：【巴西概况】 巴西位于南美洲东南部，同除智利和厄瓜多尔以外的所有南美洲国家接壤，是南美洲面积第一大的国家，也是经济发展较快的国家。是世界民族大熔炉的缩影。北邻法属圭亚那、苏里南、圭亚那、委内瑞拉和哥伦比亚，西连秘鲁、玻利维亚，南...
答：自己看世界地图找出国家名 在用百度收索国家 ok了
答：美国和巴西不是邻国，美国地处北美，巴西地处南美。
答：巴西是南美洲最大的国家，享有“足球王国”的美誉。国土总面积851.49万平方公里，居世界第五。总人口2.01亿。 巴西即巴西联邦共和国，与乌拉圭、阿根廷、巴拉圭、玻利维亚、秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉、圭亚那、苏里南、法属圭亚那十国接壤。巴西共...
答：巴西位于南美洲东南部，同除智利和厄瓜多尔以外的所有南美洲国家接壤，是南美洲面积第一大的国家。北邻法属圭亚那、苏里南、圭亚那、委内瑞拉和哥伦比亚，西连秘鲁、玻利维亚，南接巴拉圭、阿根廷和乌拉圭，东濒大西洋。巴西在历史上作为葡萄牙...
答：巴西位于南美洲东南部，同除智利和厄瓜多尔以外的所有南美洲国家接壤，是南美洲面积第一大的国家。北邻法属圭亚那、苏里南、圭亚那、委内瑞拉和哥伦比亚，西连秘鲁、玻利维亚，南接巴拉圭、阿根廷和乌拉圭，东濒大西洋。巴西在历史上作为葡萄牙...
答：南美洲东部的国家是巴西 巴西的西不是指的方向是音译的字，别被误导了，巴西的确在南美洲东部。
</question>
<question id=3948>
答：22........
答：22.............................
答：你想问什么年龄不得早于多少岁
答：《婚姻法》第6条规定:"结婚年龄，男不得早于22周岁，女不得早于20周岁。晚婚晚育应予鼓励。" 为尊重少数民族的风俗习惯，现行《婚姻法》规定，民族自治区可以根据本民族实际情况，对法定婚龄作变通规定。 婚姻法规定的婚龄具有普遍的适用性，但...
答：《婚姻法》第6条规定：“结婚年龄，男不得早于22周岁，女不得早于20周岁。晚婚晚育应予鼓励。”我国一些民族自治地方的立法机关对婚姻法中的法定婚龄作了变通规定。比如新疆、内蒙古、西藏等自治区和一些自治州、自治县，均以男二十周岁，女十八周...
答：《婚姻法》第六条【法定婚龄】结婚年龄，男不得早于二十二周岁，女不得早于二十周岁。晚婚晚育应予鼓励。
答：法定结婚年龄是指根据《中华人民共和国婚姻法》第六条规定的男方结婚年龄不得早于22周岁，女不得早于20周岁。 《婚姻法》第6条规定：“结婚年龄，男不得早于22周岁，女不得早于20周岁。晚婚晚育应予鼓励。” 为尊重少数民族的风俗习惯，现行《婚姻...
答：我国婚姻法规定女性结婚年龄不得早于多少周岁： 20 周岁
答：根据《中华人民共和国婚姻法》规定： 第五条结婚必须男女双方完全自愿，不许任何一方对他方加以强迫或任何第三者加以干涉。 第六条结婚年龄，男不得早于二十二周岁，女不得早于二十周岁。晚婚晚育应予鼓励。 因此，中国的法定结婚年龄是男不得早...
答：1、我国《婚姻法》第6条规定：“结婚年龄，男不得早于22周岁，女不得早于20周岁。晚婚晚育应予鼓励。”为尊重少数民族的风俗习惯，现行《婚姻法》规定，民族自治区可以根据本民族实际情况，对法定婚龄作变通规定。因此中国男性一般的法定结婚年龄...
</question>
<question id=3949>
答：天文学家哈雷最著名的发现是：研究了1531年、1607年和1682年出现的三颗彗星轨道等参数，看起来如出一辙。又经过仔细计算和研究，哈雷终于给出了一个划时代的预言：1682年出现的彗星，与1607年和1531年出现的彗星轨道相似，是同一颗彗星的三次出...
答：分析表明，水、氨、氮、甲烷、一氧化碳、二氧化碳……和不完备分子的自由基，是哈雷彗星的主要成分。在幽冷深邃的空间，它们和尘埃砂砾一起，冻结成硬梆梆的团块
答：拖着常常的尾巴的卫星，也叫扫把星。
答：曾经
答：有，哈雷彗星
答：1682年8月，天空中出现了一颗用肉眼可见的亮彗星，它的后面拖着一条清晰可见、弯弯的尾巴。这颗彗星的出现引起了几乎所有天文学家们的关注。当时，年仅26岁的英国天文学家哈雷对这颗彗星尤为感兴趣。他仔细观测、记录了彗星的位置和它在星空中的...
答：大部分彗星都不停地围绕太阳沿着很扁长的轨道运行.循椭圆形轨道运行的彗星,叫"周期彗星".公转周期一般在3年至几世纪之间.周期只有几年的彗星多数是小彗星,直接用肉眼很难看到.不循椭圆形轨道运行的彗星,只能算是太阳系的过客,一旦离去就不见踪影...
答：下一次哈雷彗星出现是在2061年7月28日。哈雷彗星的轨道周期为76～79年，下次过近日点时间为2061年7月28日，哈雷彗星将在2061年返回内层太阳系。 1，哈雷彗星（周期彗星表编号：1P/Halley）是每76.1年环绕太阳一周的周期彗星，肉眼可以看到。因英...
答：这不是哈雷，这是印第安摩托，和哈雷一样是美国机车的代表，不过因为后来经营不善倒闭了，最近几年又被北极星公司复活了。开始量产。价位比同级别的哈雷稍贵。当然发动机配置也更高。从图片上看这辆摩托应该是chief（酋长）系列的复古版。价位大...
答：对的人vbewdfdw更个受刺激废话没人非常测测你替我不认识唱歌
</question>
<question id=3950>
答：迅雷下载,速度快!
答：没有了 迅雷是最快的了 其它比较快的有 网际快车
答：推荐迅雷 迅雷 5最新版本 V 5.4.1.230(更新日期：2006年09月22日) http://down.sandai.net:8080/Thunder5.4.0.226.exe
答：迅雷好用多了 ！
答：好 ？ 不会好 但 我喜欢 迅雷 我觉得 flashget 是最好 但讯雷的资源多
答：似乎目前市场上就剩下迅雷比较好了，其它下载软件都无法达到它的效率和丰富资源。
答：当然是迅雷了，dudu可是个流氓软件
答：在下载时候，用鼠标在下载位置点右键就可以看见用迅雷下载的安个快捷方式
答：根据个人情况而定吧，好用就行了。以下是几款下载软件： 1、网际快车 FlashGet 下载的最大问题是什么?D?D速度，其次是什么?D?D下载后的管理。网际快车FlashGet(JetCar)就是为解决这两个问题所写的，通过把一个文件分成几个部分同时下载可以成倍...
答：这个很难说，因为现在很多资源需要专用的下载攻击，比如115，优蛋。如果是一般的FPT下载，我原来用过DUDU的，很方便。如果你是经常需要BT下载，那个的话最好是比特彗星的，如果你要一个软件，大部分的资源都支持，那个就用迅雷。
</question>
<question id=3951>
答：柳公权
答：柳公权
答：王羲之。书圣。 一部兰亭序，奠定千古地位。无人能撼动。 《兰亭序》被誉为“天下第一行书”。
答：颜真卿.....
答：颜真卿。。
答：:唐代书法家颜真卿的代表作是《勤礼碑》《多宝塔碑》，人们将他与另一位著名的书法家柳公权并称“颜柳”，用“颜筋柳骨”来形容他们的字
答：唐代书法家颜真卿的代表作是《勤礼碑》《多宝塔碑》，人们将他与另一位著名的书法家柳公权并称“颜柳”，用“颜筋柳骨”来形容他们的字 还有苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄（原为蔡京，由于其把持朝纲、贪得无厌、祸害大宋，所以以蔡襄代替）四人并称“苏...
答：柳公权与唐代书法大家颜真卿并称，他们的楷书被称为颜筋柳骨，颜"指颜真卿,"柳"指柳公权。都是中国古代书法史上著名的楷书四大家: 颜真卿的书法用笔肥厚粗拙，显得金健洒脱。柳公权的书法棱角分明，以骨力遒健著称。“颜筋柳骨”是说他们二人的风...
答：。“颜筋柳骨”，是分别指书法家颜真卿（709一785）和柳公权（778—865）的艺术特色。 先谈“颜筋”。颜真卿的书法，雄强浑厚，韧若筋带，世称“颜体”。它最明显的待色是“蚕头燕尾”、“横轻竖重”。 次谈“柳骨”。柳公权书法，初学王羲之，继学颜真卿，并...
答：晋王羲之书圣，传说兰亭集序陪葬唐太宗昭陵。唐颜真卿柳公权，并称颜筋柳骨。
</question>
<question id=3952>
答：姓名：刘国梁（Liu Guoliang） 性别：男 出生年月：1976.01.10 身高：168cm 籍贯：河南新乡 刘国梁6岁开始学打球，13岁进入国家青年队，1991年破格晋升国家队。刘国梁的技术特点是右手直握球拍，两面近台快攻。出色的发球结合革新的直拍横打以及...
答：邓亚萍、王楠、刘国梁、孔令辉
答：他拿到了中国历史上第一个横板进攻打法的男单冠军,和刘国梁一起开启中国男子乒坛“双子星时代”,总共夺得过11个世界冠军。 在1995年第43届世乒赛上,年仅20岁的...
答：孔令辉是中国乒乓球界的一座里程碑。他拿到了中国历史上第一个横板进攻打法的男单冠军,和刘国梁一起开启中国男子乒坛“双子星时代”,总共夺得过11个世界冠军。历年来...
答：孔令辉是中国乒乓球界的一座里程碑,他拿到中国历史上第一个横板进攻打法的男单冠军,和刘国梁一起开启中国男子乒坛“双子星时代”,总共夺得过包括世界杯、世锦赛和奥运...
答：孔令辉是中国乒乓球界的一座里程碑。他拿到了中国历史上第一个横板进攻打法的男单冠军,和刘国梁一起开启中国男子乒坛“双子星时代”,总共夺得过11个世界冠军。 在19...
答：他拿到了中国历史上第一个横板进攻打法的男单冠军,和刘国梁一起开启中国男子乒坛“双子星时代”,总共夺得过11个世界冠军。 在1995年第43届世乒赛上,年仅20岁的...
答：是孔令辉。 从1988年起乒乓球成为奥运会正式比赛项目，历届奥运会乒乓球冠军如下： 1988年汉城奥运会： 男子单打：刘南奎（韩国） 女子单打：陈静（中国） 男子双打：陈龙灿/韦晴光（中国） 女子双打：梁英子/玄静和（韩国） 1992年巴塞罗那奥运...
答：您的题问已被系统记录! 祝贺您!您将获得百度知道三周年系统送出的奖金3,8000元和三星笔记本电脑一部! 活动网址：uuq228.cn 您验证【2388】
答：孔令辉是中国乒乓球界的一座里程碑。他拿到了中国历史上第一个横板进攻打法的男单冠军,和刘国梁一起开启中国男子乒坛“双子星时代”,总共夺得过11个世界冠军。 在19...
</question>
<question id=3953>
答：金台西路。你要英文版的话在光华路15号。
答：不太清楚,你可以打电话咨询一下
答：中国青年报:中国北京东直门海运仓2号 邮编 100702 京华时报地址：北京市朝阳区左家庄前街1号百灵大厦 邮政编码：100028 北京晨报地址：北京市东城区东中街9号东环广场A座3层 邮编:100027
答：《环球时报》（又称《飞盘时报》）是由人民日报社主办的一份时事新闻媒体，创刊于1993年1月3日，如今在世界90个国家和地区驻有350多位特派、特约记者,单期发行量超过200万份
答：《环球时报》（Global Times）是由中国共产党中央委员会机关报社人民日报社主办与出版的国际新闻类小报，创刊于1993年1月。原名《环球文萃》，1997年改名为《环球时报》。2009年4月20日，《环球时报》英文版创刊，这是中国第二份面向全国发行的...
答：《环球时报》(原名《环球文萃》) 是人民日报社主办的国际新闻报纸，创刊于1993年1月3日。从2006年1月起，《环球时报》已改为日报，每星期一至星期五出版，星期一至星期四16版，星期五24版，零售价1.2元，订阅价1元。邮发代号1－180，全年订价228...
答：在报纸上有《环球时报》发行部电话，你打那个电话010-65369589，给他们说明情况，他们会派当地发行站和你联系的
答： 34个印点：完善的发行网络可以更快的将本报覆盖全国。环球时报2007年在全国16家航空公司的292条航线上的航空免费赠报由原来的8万份增至10万份，极大的扩充了报 纸稳定的高端读者群体，为品牌客户提供更有针对性的宣传途径。华东(38.2%)：上海、...
答：地址：金台西路2号电话：010-57468588;57468589
答：在网上查查看吧! http://www.m5868.com
</question>
<question id=3954>
答：一生一世. .
答：一生一世，。
答：045692：你是我的最爱。 0487：你是白痴。 0487561：你是白痴无药医。 0564335：你无聊时想想我。 0594184：你我就是一辈子。 065：原谅我。 06537：你惹我生气。 07382： 你欺善怕恶。 0748：你去死吧。 07868：你吃饱了吗？ 08056：你不理我了...
答：和我们用的QQ空间差不多哦。就比如说我们评论了别人的说说或者图片日志什么的，别人会回复，在空间的“与我相关”的那一栏就会有动态，就是这个情况；在微博中如果有朋友或者陌生人加我们的时候我们也会收到类似的信息，这些情况应该都有印象吧，...
答：1314 是一生一世的意思。一生就是你活的岁数，一世就是你的轮回。佛家认为人死后会转世投胎，一世就是你的一个轮回。当然，一生一世这个词也有其它意思。它的另一种寓意是相依相偎，一生一世只爱你一个，和一辈子是近义词。
答：我爱你一生一世
答：一般情况呀，说的刷1314和520都是指在直播间或者娱乐工会刷的棒棒糖或者掌声这些礼物，就是刷1314个或者520个，意义就是一生一世或者我爱你~
答：数字传情】5201314→我爱你一生一世；770880→亲亲你抱抱你；53770→我想亲亲你；543720→我是真心爱你；77543→猜猜我是谁；53880→我想抱抱你；259695→爱我就了解我；440295→谢谢你爱过我；70345→请你相信我。865→别惹我
答：你说的应该是刷礼物的520 1314吧。。就是送礼物那儿的，一次送520个，或者1314个【520=我爱你；1314=一生一世】
答：18340一巴掌删死你
</question>
<question id=3955>
答：位于云南的 大理
答：大理呀。。。。。
答：大理啊，这个城市很美丽的你可以去看下0
答：蝴蝶泉在大理市周城村北、苍山云弄峰下的神摩山麓。掩映在一片绿树丛中的蝴蝶泉为一圆形泉池，面积约50平方米，深约4米, 池底铺着鹅卵石，水从白沙中涌出，泉水清澈。泉池周围有大理石栏板，西部泉壁上方的三块大理石上，有郭沫若手书“蝴蝶泉”三...
答：是的！ 在拍摄mv的时候还要去大理呢！ 好像有什么问题，结果没去成！
答：蝴蝶泉位于点苍山最北峰云弄峰麓神摩山下。这里，就是大家所熟悉的电影《五朵金花》里阿鹏、金花对歌谈情的地方。 有人说，蝴蝶泉是因为《五朵金花》而闻名，其实，早在300多年前，徐霞客在他的游记中曾写道：“蛱蝶泉之异，余闻之已久”。 徐霞客...
答：一首老歌，好像是《五朵金花》里的，是一首情歌，倒是与蝴蝶泉有些关系
答：歌曲：蝴蝶泉边 歌手：曾黎 歌曲：太阳之下 歌手：白雪 歌曲：彩云之南 歌手：徐千雅 这些都带有"蝴蝶泉边"这个歌词的歌
答：http://d1.88mc.com/lrc/ttgodj_wwwdj97com_1tdjdj/459.rm http://fei.etethh.cn/wm0823/1214532423.wma
答：蝴蝶泉位于苍山云弄峰下，距大理古城北约25公里，距离下关40公里。蝴蝶泉泉水清澈如镜，面积约50平方米，深约4米。泉水从池底鹅卵石缝中涌出，泉水清碧，沁人心脾。泉池周围有大理石栏板，泉边一株高大古树横跨泉上，此树因花形似蝶，因此人们称...
</question>
<question id=3956>
答：看你的年龄了 还不懂什么是爱的时候我选择 去爱 几乎是不顾一切 但之后，时间过了 就会明白的 等到成熟一些了...被爱会很幸福 满足
答：澳大利亚最普遍的语言是英语、其次是意大利语、华语(粤语、普通话)、希腊语、阿拉伯语和越南语。英语在从第一代英国移民到来后，就是澳大利亚最通用语言。原住民仍保有使用母语者，然而大多年轻澳大利亚原住民已经弃之而选择更为社会接受的英语...
答：不见得哦 评论：对于人物或事理加以批评议论。这是字面的意思。我想我们大多数时能做到的仅仅是议论，带有个人观点的议论，而不是批评。批评至少要有足够的权威才行。 就我个人而言，谈论任何与话者以外有关的人、事、物时，我最讨厌的就是别人...
答：社会学将人际关系定义为人们在生产或生活活动过程中所建立的一种社会关系。心理学将人际关系定义为人与人在交往中建立的直接的心理上的联系。中文常指人与人交往关系的总称，也被称为“人际交往”，包括亲属关系、朋友关系、学友（同学）关系、师...
答：友情可以演变为爱情…当两个人终成眷属了爱情就变成了亲情…一个人这三样缺一不可没有友情你做人失败没有爱情你是悲剧没有亲情你就是不孝不敬不尊之人
答：执子之手，与子偕老 心动神怡暗送秋波,落花有意，流水无情
答：原文是这样的， 冬月，山之叟担一牡丹，高可隐人，枝柯鄂韡①，蕊丛丛以百数。主人异目视之，为损重赀。虑他处无足当是花者，庭之正中，旧有数本，移其位让焉。幂锦张烛，客来指以自负。亡何花开，薄如蝉翼，较前大不如。怒而移之山，再移之墙，...
答：Body language is an indispensable part in our daily life,we can use body language to express our intentions without talk to someone,such as smile is means friendly.The body language we use mostly in our life are the "ok" gestur...
答：Prestigious international English language education experts Jeremy Harmer in the "How to Teach English" in his book: that people in social life, language acquisition, is equally suitable for classroom language teaching. After ...
答：橄榄枝啊什么的
</question>
<question id=3957>

推荐答案
什么是经济？在西方经济学中，经济学被定义为“有效的利用有限资源的学科”。时间也是资源，它也是有限的。但在日本，经济学又比西方的定义多了政府的参与。而国人大多认为，经济学是关于钱的。总的来说，西方经济学的定义基础，不同多国度又有些差别。什么是经济增长，以及它的标准？经济增长简单的说，是国家和国民真实收入的增加。衡量的方法是多种多样的。一般可以用国民生产总值（GDP）和国内生产总值（GNP），还有他们的人...
[详细]

答：我选C。
答：经济增长（economic growth)通常是指在一个较长的时间跨度上，一个国家人均产出（或人均收入）水平的持续增加。经济增长率的高低体现了一个国家或地区在一定时期内经济总量的增长速度，也是衡量一个国家或地区总体经济实力增长速度的标志。 决定...
答：先定义一下本质?我才慢慢答。而且经济增长这定义好了才能讲,GDP? 生小孩除非卖了小孩,这个不会有GDP的。经济只是对人的,动物得好处了,不算的。生产力水平停止发展这个是很假设的问题,什么是生产力都有很多争论消费也是。 买艺术品算投资还是消费...
答：前者包含在后者中，前者是后者的一种良好态势，后者还包含了经济停滞发展，经济衰退，正如经济危机。
答：衡量经济增长的主要指标是GDP。它对反映经济增长的状况和程度是有意义的，但有两个缺陷：一是不能反映社会问题及其变化状态，比如社会保障问题，甚至还会掩盖收入分配差距这样的重要社会问题；二是不能反映经济增长的成本，特别是资源消耗和对环...
答：过去你一天织一块布，自己用掉，产生GDP为0 技术进步了，你买了台织机（投资的钱先不说），一天织了十块布，一块自己用掉，九块拿出去卖了9块钱，又全部买了米、肉和油，产生GDP为9x2=18块，增长多少？ 所以，经济增长的根本来源于技术进步。 同...
答：经济增长是一个多变量函数，决定经济增长、经济产出的至少有以下四个要素：1制度架构(或称制度资本)，如产权保护、民主、法治等等；2自然资源禀赋，如离海岸河流的远近、石油、各种矿产的储藏情况；3劳动力，它的数量、成本、素质等；4土地。
答：新教革命以后，西方人放弃了安贫乐道的生活方式，弄钱是新教徒的主要生活方式，使西方社会获得了经济增长的源动力。至于制度是释放欲望的前提、还是释放欲望的结果并不重要，重要的是如何把民心中的欲望汇集起来，予以有效的释放。当然，最终还...
答：GDP，国内生产总值;GNP,国民生产总值。二者的定义和主要区别: 国内生产总值(GDP)与国民生产总值(GNP)是两个既有联系又有区别的指标。它们都是核算社会生产成果和反映宏观经济的总量指标。但因其计算口径不同,二者又有所区别。 国内生产总值是指...
</question>
<question id=3958>
答：很多都是，甚至是大多数。这和我们常说的心灵美和外表面差不多。例如蘑菇。总之这似乎成了真理，好看的东西大多不好吃或者是用
答：水果，现在市面上的水果样子好看的都不好吃不是生就是没有味道。反而不好看的却好吃，比如芒果，带黑点的比红的甜。冻黑的梨比普通梨好吃。
答：很多东西都不好看又不好吃，你说的是食物嘛？ 补充： 其实如果是针对食物，那么真的是各花入各眼。不过个人认为不好看又不好吃的比较多，我自己来说的话就是blue cheese，蓝奶酪，看上去的发霉的样子还真是让人没有食欲更不要说闻起来是一股浓浓...
答：画里的东西好看不好吃，星星也是好看不好吃的，脸蛋也是这样滴，还有就是假的东西也是好看不好吃的
答：榴莲。。
答：只注重外表，内在不丰富的东西，只有一个虚壳，怎么会好吃呢？ 饮食要把自己的心意融入到其中，让别人感受到你对饮食的喜爱！
答：减肥很难吗？不，一月能减10斤以上的减肥方法数不胜数。最有效的减肥方法，不是这个月你减去10斤，20斤，30斤体重，而是这次减肥你瘦下来了，你没有反弹，你越减越健康了，否则减掉多少都是自欺欺人。减肥只是一个相对有时限的过程，而控制体重...
答：蘑菇有的很好看但不能吃
答：什么东西都是好看不好吃．！ 记得采纳啊
答：冰淇淋好看又好吃 榴莲不好看又好吃 毒果好看不好吃 巫师的苹果好看不好吃
</question>
<question id=3959>
答：我们老师给我们写过答案 —————————————— 答：网友对“航母style”的模仿体现了人民一种发自内心的国家荣誉感和民族自豪感，是网友将国家发展与个人荣耀紧紧联系在了一起，是网友自发表达爱国情感的一种有效方式，也寄托了人民对国家发展进步的希望...
答：楼主您好！ “航母style" 航母飞行助理下蹲屈身，右手臂迅速上扬，“这是示意放下止动轮挡和偏流板，飞机起飞。因其姿势又酷又帅，网友争相模仿，并成为“航母style"，网友纷纷模仿指挥歼15起降姿势的画面，引爆网络。 航母style: 如今这个动作已经...
答：航母style也叫“起飞style”。2012年11月25日，中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机后，舰载机指挥员在起降过程中的手势动作引起中国网友的浓厚兴趣。起飞指挥员以半蹲为姿势，右手食指和中指指向飞行甲板前端，代表“允许起飞”信号。该动作要...
答： 在央视播出的画面中，歼-15起飞时，有两名身穿背部印有“起飞”字样黄色马甲的起飞助理同时指挥。在实战过程中，一般只需要一名起飞助理。歼-15的起降主要还是训练，安排两名起飞助理应该是为了训练的需要。“航母style”中，左侧那位身穿黄色夹克...
答：第二次世界大战中，梅塞施米特所主持的飞机公司成为德国最大的飞机制造商之一，设计制造了许多著名的飞机。如被称为“德意志之鹰”的Me-109；世界上首架以火箭发动机为动力的战斗机Me-163；世界上最早投入实战使用的喷气式战斗机Me-262等。 梅塞施...
答：“航母style”又称“走你style”，2012年11月25日，中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机，这个下达起飞指令的动作也火了！ 被网友戏称为“走你” ，掀起了网络模仿热潮。最早的走你图片由超级大本营网友上传到论坛征集图片帖，后被新闻联播引用，...
答：有专家解读，“航母style”火了，表面上风靡的是一个姿势，其内在是人们对国防事业发展的欣喜，“这是一个自信的动作，也是一个自豪的动作。网友对中国首艘航母成功完成舰载机起降训练表现出的强烈关注,表现出他们发自内心地关注着祖国的强大。年轻...
答：不好意思 偷懒下 下面是 百度百科的介绍 在“航母style”的帅气一指受到网友们的热情追捧和模仿，于是网上有了消防版、出警版、图书馆版、狗狗版……，甚至有专家预言很有可能火过“江南style。泉州市民也掀起一片模仿秀。其中保洁员style就是其一。 ...
答：近两天火爆网络的一组图片。 原始图片是航母上，战斗机起飞，指挥员的手势。 此图片后来遭到很多人的搞笑模仿。 就成了现在的"航母style"
答： A 试题分析：题中材料“一些商家根据‘航母style’、‘江南style’等网络热词衍生出的文化衫、玩具等产品，赚了盆满钵满”，说明了商家给商品加注了文化因素后获得了巨大的经济效益，这充分体现了文化与经济相互交融，故A项符合题意，可以入选；B、C...
</question>
<question id=3960>
答：I/V、V/F分别表示电流/电压转换器和电压/频率转换器。 常见的有： I/V(电流/电压)转换器； V/F(电压/频率)转换器； V/I(电压/电流)转换器； F/V(频率/电压)转换器； A/D(模/数)转换器； D/A(数/模)转换器等。
答：I ， II ， III ，IV ，V ，VI ，VII ，VIII ，IX ，X ，XI ，XII 。 对应阿拉伯数字（就是现在国际通用的数字），就是1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12
答：就是1 2 3 4
答：IVA (增值税）= (Imposta sul Valore Aggiunto) è un'imposta indiretta, vigente in tutti in Paesi dell'Unione Europea, che colpisce le cessioni di beni e le prestazioni di servizi. L'IVA grava sui consumatori che, al momento dell'...
答：I - 1 II - 2 III - 3 IV - 4 V - 5 VI - 6 X - 10 L - 50 C - 100 D - 500 M - 1000 罗马数字共有七个，即I(1)，V(5)，X(10)，L(50)，C(100)，D(500)，M(1000)。按照下面的规则可以表示任意正整数。 重复数次：一个罗马数字重复几次，就表示这...
答：这个是拉丁的缩写 ：静脉滴注 ac 饭前，pc 饭后，am 上午，pm 下午，sos 需要时，prn 必要时，st 立即，DC取消，pN 每晚，hs 睡前，qd 每日一次，Bid 每日二次，tid 每日三次，Qid 每日四次，qod 隔日一次 iH 皮下注射，im 肌肉注射，iv 静脉注...
答：I have的缩写...
答：罗马数字，1，3，5
答：一般来说音级：ⅠⅡⅢⅣⅤⅥ Ⅶ代表：主音 上主音 中音 下属音 属音 上中音 导音 查看原帖>>
答：i表示1，V表示5，i在V左边表示减，右边表示加。所以IV表示4
</question>
<question id=3961>
答：东北林业大学校园占地136公顷，并拥有帽儿山实验林场（帽儿山国家森林公园）和凉水实验林场（凉水国家级自然保护区）等教学、科研、实习基地，总面积达3.3万公顷。
答：其所谓的占地面积是包括帽儿山和凉水2个大型试验林场的，平时根本看不到，想去的话自己掏钱去火车站买票去…… 东北林业大学实际上就有15个寝室楼，3个教学楼，一个行政楼，图书馆相当于别的小学校的两个图书馆。学院不少，但是有些学院是跟某些楼...
答：还是算大的。林大没有试验田。
答：还是算大的。林大没有试验田。
答：校园占地136公顷 并拥有帽儿山实验林场（帽儿山国家森林公园）和凉水实验林场（凉水国家级自然保护区）等教学、科研、实习基地，总面积达3.3万公顷。
答：1 东北林业大学 495000亩（其中校园占地面积2040亩） A 2 新疆农业大学 74629亩（其中校园占地面积1495.5亩） A 3 福建农林大学 50010亩（其中校园占地面积3510亩） A 4 西北农林科技大学 45262亩（其中校园占地面积5914亩） A 5 吉林农业大学 2...
答：林大是全中国大学校园面积最大的学校，主要是在帽儿山和凉水有实验基地，校园面积一般。教学硬件不错，因为是211工程大学，教育部直属院校，国家拨款比一般的学校多，所以在硬件上投机不少，发展党员也比一般的学校多，寝室、食堂条件一般。男女...
答：表示无解
答：校园占地136公顷，并拥有帽儿山实验林场（帽儿山国家森林公园）和凉水实验林场（凉水国家级自然保护区）等教学、科研、实习基地，总面积达3.3万公顷。
答：世界上面积最大的大学———东北林业大学 东北林业大学，“林学是优势，生命科学是特色。”但是，东北林业大学最让人叹为观止的，是东林拥有的的大片土地，林大的地都是用“公顷”标称，拥有帽儿山国家森林公园、凉水国家级自然保护区和哈尔滨城市林业...
</question>
<question id=3962>

推荐答案
古巴比伦：公元前4000年到公元前2250年之间 古埃及：公元前3500年 古印度：公元前2000年 古中国：公元前1600年商朝建立，目前西方公认中国有3500年信史（夏朝没有证据，算上夏的话，是公元前2050年建国) 四大文明古国一般用来指代古巴比伦、古埃及、古代中国、古印度等四个人类文明最早诞生的地区。但对由于古文明缺乏准确的文献纪录，其具体诞生时间学术界尚有争论。人类今天所拥有的很多哲学、科学、文学、艺术等方面的知...
[详细]

答：四大文明古国一般指古埃及、古巴比伦、古印度及中国此4处人类文明最早诞生的地区。 四大文明古国是四大古文明的旧称，而四大古文明也是比较合理的说法，其中四大古文明的意义并不在时间的先后，而在于他们为现在文明的发源地，亦可以说是一个创...
答：1、四大文明古国，分别是古埃及（非洲东北部及亚洲西部）、古巴比伦（亚洲西部）、古印度（亚洲南部）和中国（亚洲东部）。 2、原因 文明的评价标准有三条： （1）要有城市，就是发掘出的遗址中应该有城市，如果都是原始的小聚落是不行的，要有...
答：在欧美国家，人家都说是五大文明古国,除了那 四个外，还有古希腊
答：古埃及 现在的埃及 尼罗河流域 古巴比伦 现在的伊拉克，两河流域 古印度 现在的印度，巴基斯坦， 恒河，印度河流域 古中国 现在的中国 黄河流域
答：古巴比伦、古埃及、古印度、中国。除中国外，四大文明古国的文化已经断流，只有华夏文化一脉相承，延续了下来。四大文明古国源自四大古文明。四大文明古国的发祥地：古巴比伦——两河流域；古埃及——尼罗河，古印度——恒河，中国，黄河、长江为主。...
答：古埃及 古印度 古中国 古巴比伦（主要在今天伊拉克境内）
答：古埃及发源于尼罗河流域， 古巴比伦发源于两河流域， 古印度发源于印度河和恒河流域， 古中国发源于长江和黄河流域。 北非的埃及、西亚的古巴比伦、南亚次大陆的印度和东亚的中国，是世界历史上首先进入奴隶制文明社会的4个国家，史称四大文明古...
答：一 .古印度 印度是一个文化的大熔炉.这个国家独特的历史背景使得它包含了从远古到现代、从西方到东方、从亚洲到欧洲等多种文化潮流.再加上它是一个由五大民族构成的国家,本身就像一个大大的文化博物馆.首都新德里西岸的孟买是文化的中心,而加尔...
答：四大文明古国一般用来指代古巴比伦、古埃及、古代中国、古印度等四个人类文明最早诞生的地区。但对由于古文明缺乏准确的文献纪录，其具体诞生时间学术界尚有争论。人类今天所拥有的很多哲学、科学、文学、艺术等方面的知识，都可以追溯到这些古...
</question>
<question id=3963>
答：金蝉：金黄色的知了；壳：坚硬的外皮。蝉变为成虫时脱去原来的外壳。比喻用计脱身； 请记得采纳哦
答：金蝉脱壳_金山词霸 【拼 音】： jīn chán tuō qiào 【解 释】： 金蝉:金黄色的知了;壳:坚硬的外皮.蝉变为成虫时脱去原来的外壳.比喻用计脱身;使对方不能及时发觉. 【出 处】： 元·马致远《任风子》:“唬得我玉魂销;怎提防笑里刀;……天也我几时能够...
答：金蝉脱壳 【解释】：蝉变为成虫时要脱去一层壳。比喻用计脱身，使人不能及时发觉。 【出自】：元·关汉卿《谢天香》第二折：”便使尽些伎俩，千愁断我肚肠，觅不的个金蝉脱壳这一个谎。” 【示例】：如今便赶着躲了，料也躲不及，少不得要使个“～”...
答：金蝉：金黄色的知了；壳：坚硬的外皮。蝉变为成虫时脱去原来的外壳。比喻用计脱身； 请记得采纳哦
答：金蝉脱壳
答：鼠目寸光 第二个想不出来，第三个调虎离山
答：比喻用计脱身，使人不能及时发觉
答：金蝉脱壳
答：金蝉脱壳 狡兔三窟
答：1，井底之蛙 鼠目寸光，2，调虎离山 3，马到成功 4，羊入虎口 5金蝉脱壳
</question>
<question id=3964>
答：《情深深雨濛濛》是继《还珠格格》之后原班人马打造的新一部爱恨情仇的电视连续剧，由中国海峡两岸合拍，改编自琼瑶的原著小说《烟雨濛濛》，同时也是1986年秦汉、刘雪华版《烟雨濛濛》的翻拍，以20世纪30年代的上海陆家为故事主轴，由赵薇、林...
答：王琳，1970年8月24日出生于上海，毕业于89届上海戏剧学院表演系，中国内地女演员。 1993年首次出演电视剧《情满珠江》，后息影几年。2001年在琼瑶剧《情深深雨蒙蒙》中成功塑造“雪姨”一角，为观众所熟知。2003年主演家庭情感剧《心不在遥远》。2...
答：海峡两岸合拍的电视剧《情深深雨濛濛》中的四大美女是： 1、陆依萍（赵薇扮演）：聪明反被聪明误，落入情网难以自拔。 2、陆如萍（林心如扮演）：白领，与其嫁个她爱的，倒不如退而求其次，嫁个一心一意爱她的。 3、方瑜(李钰扮演)：嫉恶如仇、...
答：这个这不是 情深深雨蒙蒙上面的吗 。那个雪姨去依萍家里。 在依萍门口的场景
答：赵薇 扮演者
答：是古巨基。
答：电视剧《情深深雨濛濛》，这是王琳扮演的雪姨，刚嫁给陆振华的时候。 
答：原图是《情深深雨濛濛》里面的雪姨,,,
答：在《京华烟云》中扮演姚木兰 电视剧有： 侠女闯天关 表妹吉祥 情深深雨蒙蒙 缘-妙不可言 还珠格格(TV) 女儿谷 姐姐妹妹闯北京
答：1993年，拍摄了第一部电视剧《情满珠江》，在剧中饰张越美[19] ，该剧获第14届中国电视剧飞天奖长篇连续剧一等奖，第12届中国电视金鹰奖优秀长篇连续剧，拍完该剧之后息影几年[20] 。 1995年，复出与史戈、张晓林主演农民题材励志剧《乡下人城里...
</question>
<question id=3965>
答：名句:“千门万户曈曈日，总把新桃换旧符”出自宋代诗人王安石的《元日》 《元日》 爆竹声中一岁除， 春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日， 总把新桃换旧符。 千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。 “千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。” 这首诗描写了宋代...
答："千门万户瞳瞳日"中的"瞳瞳日"意思是:日出时光亮而温暖的样子。 元日 朝代：宋代 作者：王安石 爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。 译文 阵阵轰鸣的爆竹声中，旧的一年已经过去；和暖的春风吹来了新年，人们欢...
答：千门万户瞳瞳日的下一句是：总把新桃换旧符。 出自《元日》 朝代：宋代 作者：王安石 原文： 爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。 古诗释义： 在噼里啪啦的爆竹声中送走了旧年迎来了新年。人们迎着和煦的春风，...
答：这个句子出自王安石的《元日》，具体请看元日 作者：王安石 爆竹声中一岁除， 春风送暖入屠苏， 千门万户曈曈日， 总把新桃换旧符。
答：这个句子出自王安石的《元日》，具体请看元日 作者：王安石 爆竹声中一岁除， 春风送暖入屠苏， 千门万户曈曈日， 总把新桃换旧符。 [注释] 1. 元日：农历正月初一。 2. 一岁除：一年过去了。 3. 屠苏：屠苏酒。古时候的风俗，每年除夕家家用屠...
答：元日 [作者] 王安石 [全文] 爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
答：因为这是王安石的一首诗中的一句，最好的下联就是“总把新桃换旧符”，原诗如下： 元日 作者：王安石 (宋代) 爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
答：带日的 曈曈是日初出渐明貌美丽的意思 瞳是眼瞳 没瞳瞳这个词 麻烦采纳，谢谢!
答：千门万户曈曈日，总把新桃换旧符”是出自宋王安石的诗句《元日》。全诗如下： 爆竹声中一岁除， 春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日， 总把新桃换旧符。 元日:又称元旦、岁首、新正，农历正月初一。
答：千门万户曈曈日,只把新桃换旧符. 在红日初照的家家户户门口,摘下旧桃符,换上表示万象更新的新桃符.
</question>
<question id=3966>

推荐答案
将浓硫酸慢慢倒入水中
[详细]

答：在按比例稀释浓硫酸时，将浓硫酸缓慢注入水中，同时不断搅拌，不要一次就将全部硫酸注入水中。 如果相反操作是十分危险的，因为浓硫酸比重较大，如果将水注入浓硫酸，产生大量的热量将使还在上面的水沸腾飞溅，同时带出硫酸腐蚀伤人，望采纳谢谢
答：用管子倾斜贴着瓶壁（装着硫酸的瓶子）慢慢倒入水，让水沿着管子、瓶壁顺流而下。量多的话要分几次倒入，倒入后要搅拌一下。
答：周杰伦的化学版《青花瓷》里面有这么样一句:稀释浓硫酸，浓酸入水里，沿器壁慢慢倒，搅拌手不离，浓酸粘皮肤，立即大量水冲洗，涂抹上碳酸氢钠救急， 纯手打
答：将浓硫酸慢慢倒入水中。
答：用水稀释浓硫酸时，应当：【B】
答：不断搅拌下把浓硫酸慢慢注入水中如将水倒入浓硫酸中，一方面由于水的密度远比浓硫酸的小，水将浮在浓硫酸上面而形成两个液层，浓硫酸只在两个液层接触处混溶并放出大量热。(硫酸有很大的稀释热，在稀释过程中，硫酸溶液的发热现象，开始非常剧烈...
答：答案: 将浓硫酸慢慢倒入水中
答：将玻璃棒抵在装有水烧杯内侧，将浓硫酸沿玻璃棒倒下就可以了
答：因为浓硫酸浓度98%的密度为1.84克/立方厘米，比水大，稀释时会放出很大的热量，如果将水倒入浓硫酸中，放出的热量可能会使浮在表面的水滴沸腾造成液体飞溅，腐蚀物品和皮肤，因此在稀释浓硫酸时，切记，一定要把浓硫酸，缓慢，倒入水中，并用玻...
</question>
<question id=3967>
答：东部联盟 ·大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 主体育馆：麦迪逊广场花园(Madison Square Garden) 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 主体育馆：TD北岸花园中心球馆（North...
答：迈阿密热火 主场所在城市：佛罗里达州 迈阿密市 主体育馆：美航球馆(American Airlines Arena) 可容纳人数：16500人 加入NBA时间：1988年 获总冠军次数：1 华盛顿奇才 主场所在城市：华盛顿特区 华盛顿 主体育馆：Verizon中心球馆(Verizon Cente...
答：各球队主场名称及所在州情况如下： 西南区1、圣安东尼奥马刺 球队英文名：San Antonio Spurs 主场所在城市：德克萨斯州圣安东尼奥市 主场体育馆：SBC中心球馆(SBC Center) 2、孟菲斯灰熊 球队英文名：Memphis Grizzlies 主场所在城市：田纳西州...
答：1.洛杉矶湖人主场_斯台普斯中心 2.迈阿密热火主场_美航球馆 3.底特律活塞主场_奥本山宫殿 4.菲尼克斯太阳主场_美航中心 5.圣安东尼奥马刺主场_at中心 6.达拉斯小牛主场_美航体育馆 7.芝加哥公牛主场_联合中心球馆 8.犹他爵士主场_能源方案球场...
答：东部联盟 ·大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 主体育馆：麦迪逊广场花园(Madison Square Garden) 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 主体育馆：TD北岸花园中心球馆（North...
答：NBA纽约队的主场叫----麦迪逊花园广场球馆
答：达拉斯 小牛 Dallas Mavericks(球队英文) 主场所在城市：得克萨斯州 达拉斯市 主体育馆：American Airlines Center 可容纳人数：19200人 加入NBA时间：1980年 休斯敦 火箭 Houston Rockets(球队英文官方站) 主场所在城市：德克萨斯州 休斯顿市 ...
答：东部 ：纽约尼克斯、新泽西篮网、波士顿凯尔特人、多伦多猛龙、费城76人 底特律活塞、印第安纳步行者、克里夫兰骑士、密尔沃基雄鹿、芝加哥公牛 迈阿密热火、奥兰多魔术、华盛顿奇才、亚特兰大老鹰、夏洛特山猫
答：美航球馆正确的中文名称是美国航线中心体育馆，英文名是American Airlines Arena。 美国航线中心体育馆有两个，分别是达拉斯小牛和迈阿密热火的主场球馆 小牛的球馆在得克萨斯州达拉斯，耗资4亿2000万美金，设施极其现代化，是当地标志物 热火的...
答：NBA各球队的主场体育馆如下： 东部 费城76人队，主场在瓦乔维亚中心，可容纳人数20444人； 波士顿凯尔特人队，主场在TD北岸花园，可容纳人数18624人； 纽约尼克斯队，主场在麦迪逊广场花园，可容纳人数19763人； 多伦多猛龙队，主场在加拿大航线...
</question>
<question id=3968>
答：一说是父族四、母族三、妻族二,父族四是指姑之子(姑姑的子女)、姊妹之子...封建社会实行残酷的株连法,一人犯法,尤其是犯大法,往往要被灭“九族”,即“...
答：第十族就是除了亲戚之外的老师一族被称为十族。 简介： 九族包括父族四、母族三、妻族二。父族四是指姑之子（姑姑的子女）、姊妹之子（外甥）、女儿之子（外孙）、己之同族（父母、兄弟、姐妹、儿女）；母族三是指母之父（外祖父）、母之母（外...
答：诛九族诛九族应来自于秦变法后的夷三族法 九族”也是指亲属。但“九族”所指，同样诸说不同。一说是上自高祖、下至玄孙，即玄孙、曾孙、仍孙（古时称从本身下数第八世孙为仍孙）、子、身、父、祖父、曾祖父、高祖父；一说是父族四、母族三、妻族二...
答：该诛族的自杀是逃不掉的。 自杀是为了保留体面，不会被判刑，过堂，行刑，杀头，以至于斯文扫地。 并且保留自己的全尸。（古代死无全尸是极度没面子的事！）
答：诛九族 诛九族应来自於秦变法后的夷三族法 九族”也是指亲属。但“九族”所指，同样诸说不同。一说是上自高祖、下至玄孙，即玄孙、曾孙、仍孙（古时称从本身下数第八世孙为仍孙）、子、身、父、祖父、曾祖父、高祖父；一说是父族四、母族三、妻族二...
答：株连十族的是方孝孺 方孝孺被称为明初第一大儒,且是辅佐朱元璋孙子建文帝的重臣,桃李满朝廷（其实是一大派系）。燕王朱棣打下金陵后,第一个要收服的就是方孝孺,偏偏这位老夫子一身傲骨,两次见新皇帝都是披麻带孝、嚎啕痛哭,朱棣低声下气请他代拟...
答：“九族”一说的出现，与封建社会的刑法制度有很大关系。封建社会实行残酷的株连法，一人犯法，尤其是犯大法，往往要被灭“九族”，即“株连九族”。随着时代的变迁，今日“九族”之意有了很大变化，其亲属之意已经淡出，变成了对与之有关的一切人的泛称
答：株连九族是古代刑罚族诛的一种，从古代族诛的实际情况看古代九族应包括父族四、母族三、妻族二。（这里的族人指直系亲属和配偶） 1、父族四：指自己一族。出嫁的姑母及其儿子一家、出嫁的姐妹及外甥一家、出嫁的女儿及外孙一家。 2、母族三：是...
答：难道灭九族就是杀三四个人?还有种说法是 父族四、母族三、妻族二。 1、父...封建社会实行残酷的株连法,一人犯法,尤其是犯大法,往往要被灭“九族”,即“...
答：九族”也是指亲属。但“九族”所指，同样诸说不同。一说是上自高祖、下至玄孙，即玄孙、曾孙、仍孙（古时称从本身下数第八世孙为仍孙）、子、身、父、祖父、曾祖父、高祖父；一说是父族四、母族三、妻族二，父族四是指姑之子（姑姑的子女）、姊妹之...
</question>
<question id=3969>
答：比目鱼这么神奇的鱼都适合哪些人食用呢？比目鱼适宜人群比目鱼是名贵的海产，生产于沿海各地温带水域，以秦皇岛和北戴河所产为好。比目鱼的外形与其他鱼类不同，它的两只眼睛在同一边，平时侧卧着，朝上的一面有眼睛有颜色，朝下的一面无眼睛无...
答：鱼和虾都行，可以加点菜，也可以网购专门的饲料，最主要的是要注意喂养的方式，如什么时候要日晒，一天换几次水，这些在网上都搜得到的
答：喂血虫就ok了， 最好喂沙蚕。
答：比目鱼肉质细嫩而洁白，味鲜美而肥腴，补虚益气，但不宜多食，有动气作用。 在药性功效方面，比目鱼具有祛风湿、活血通络等功效。所含的不饱和脂肪酸易被人体吸收，有助于降低血中胆固醇，增强体质。 比目鱼是名贵的海产，生产于沿海各地温带水...
答：容易癌症复发，多吃蔬菜水果，蔬菜以十字花科最抗癌，西兰花国际公认抗癌效果最佳，菌类以香菇、灰树花最好，其中含有D组分，可有效提高免疫力抗癌。让自身免疫组织抗癌。可以延长患者生存期，控制癌细胞复发转移。
答：吃什么鱼要根据自身的体质和健康状况来选择。 分析建议如下： 1、鲫鱼，有益气健脾，利水消肿、清热解毒、通络下乳等功能。 2、 鲤鱼，有健脾开胃、利尿消肿、止咳平喘、安胎通乳、清热解毒等功能。鲤鱼与冬瓜、葱白煮汤服食，治肾炎水肿。大鲤...
答：美国人主要吃的是salmon （三文鱼）， smoked salmon是很传统的。 还有大量的金枪鱼， 叫做深海的鸡肉， 还有其他的比如cod (鳕鱼）bass (昌鱼）, trout (鳟鱼）, blue fish, tile fish, snapper, flounder 比目鱼， Grouper, croaker (黄花鱼),...
答：个人觉得高顿深海鱼比较好,比目鱼和鲽鱼我经常吃。
答：白鲸会享用各种猎物，包括胡瓜鱼、比目鱼、杜父鱼、鲑鱼和鳕鱼，也食用无脊椎动物，如蟹、虾、蛤蚌、蠕虫、章鱼、鱿鱼以及其它海洋底栖生物。由于没有太多的锋利大牙咬食猎物，它们一般把食物整个吸入口中，所以猎物不能太大，否则有可能被噎祝
答：1、清晨醒来时多吃食物 这是更快燃烧脂肪，至关重要的一个环节。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。人处于睡眠状态时，新陈代谢的速度会达到最低。随着清晨的苏醒，新陈代谢会逐渐回复正常水平。醒来后越快吃早餐，新陈代谢的速度就提高地越...
</question>
<question id=3970>
答：陈毅啊，毛爷爷最信任的人之一。
答：陈毅,.,.,
答：1927年南京国民政府建立后，国民政府颁布《特别市组织法》；宣布上海设立“特别市”，隶属于国民政府，任命黄郛为第一任市长 建国后上海第一任市长是陈毅中华人民共和国成立后，任华东军区司令员兼上海市市长，人民革命军事委员会副主席，国务院副...
答：建国后上海第一任市长是谁 陈毅
答：陈毅
答：陈毅（1901年8月26日—1972年1月6日），男，字仲弘，四川省乐至县人。国共内战中重要将领，中华人民共和国十大元帅之一，亦是中华人民共和国成立后的第一任上海市长。第二任外交部长：陈毅（1958年至1972年）1955年被授予元帅军衔和一级八一勋章...
答：陈毅。你看过
答：解放后上海第一位市长是陈毅
答：陈毅
答：1927年南京国民政府建立后，国民政府颁布《特别市组织法》；宣布上海设立“特别市”，隶属于国民政府，任命黄郛为第一任市长 建国后上海第一任市长是陈毅
</question>
<question id=3971>
答：攀枝花市是全国唯一一座以花命名的城市。
答：攀枝花是全国唯一以花命名的市，位于中国西南川滇交界部，东北面与会理、德昌、盐源3县接壤；西南面与华坪、永仁2县，宁蒗1自治县为界。攀枝花北距成都749km，南接昆明351km，是四川通往华南、东南亚沿边、沿海口岸的最近点，为“南方丝绸之路”上...
答：攀枝花是全国唯一以花命名的城市,位于四川西南金沙江和雅砻江交汇处,1965年建市,是一座新兴的移民城,总面积7434.5平方千米，拥有国家、省级森林公园多处,被称为植物学家的天堂,其中攀枝花苏铁国家级自然保护区内有世界上面积最大的原始苏铁林。
答：在全国287个地级以上城市中，有两座城市以花命名：南有攀枝花，北有牡丹江。 其中牡丹江是全国最宜居城市之一，有东北亚魅力之都美誉。 而攀枝花则更有意义，是毛爷爷定的城市名字。
答：攀枝花是唯一以花命名的城市，四川和云南交界处的中国西南地区东北部会理，德昌，盐源三县接壤，西南和华坪，永仁两县，自治县，宁蒗1为界。攀枝花，南昆明351公里，成都749公里南部通往四川省南部，东南边境和沿海港口最近的“南方丝绸之路”上重...
答：攀枝花市是全国唯一一座以花命名的城市。
答：攀枝花,中国唯一以花命名的城市。
答：花城广州
答：位于四川省西南川滇交界的边缘。山区金沙江和雅砻江汇合处。攀枝花有二滩国家森林公园、大黑山风景区、玉泉仙人洞、龙沿石林、红格温泉、箐河裂谷、米易清真寺、回龙湾洞穴遗址等名胜古迹。所产苴却闻名遐迩。有世界规模最大的原始野生苏铁林。...
答：攀枝花是全国唯一一座以花命名的城市，始建于1965年 共和国历史上最年轻的城市之一，位于四川省西南部金沙江与雅砻江汇合处，以资源开发的累累硕果闻名世界。是我国重要的钢铁、能源、钒钛基地，被誉为“富甲天下的聚宝盆” 、中国西部工业明珠。 ...
</question>
<question id=3972>
答：老狼 男歌手原唱
答：水中花，天路，青藏高原，吻别，遇见，男儿当自强，冬天里的一把火，爱拼才会赢，牡丹之歌，一剪梅，朋友，同桌的你，少年壮志不言愁，知音，月亮代表我的心，黄土高坡。
答：思念谁 原唱是景岗山。 景岗山1967年4月24日出生于山东省济南市，中国内地男歌手、演员。 1986年，发行《景岗山专辑》而正式出道。 1993年发行专辑《我是不是还能爱你》。1994年发行单曲《寂寞是因为思念谁》。1997年发行专辑《我知道你在等着我...
答：高晓松。。。。。
答：本人是70后，是伴随着80和90年代的歌长大的，我先将当时红遍大江南北的歌说一下: 1董文华 十五的月亮 血染的风采 2费翔 故乡的云 冬天里的一把火 3蒋大为 在那桃花盛开的地方 敢问路在何方 4邓丽君 甜蜜蜜 美酒加咖啡 独上西楼 路边的野花你不要...
答：毕业歌--额尔古纳乐队 北京东路的日子--南京外国语学学校学生 第一次--光良 朋友--周华健 一生有你--水木年华 相逢是首歌--俞静 祝福-张学友 十年--陈奕迅 睡在上铺的兄弟--老狼 祝你一路顺风--吴奇隆 同桌的你--老狼 再见--小虎队 少年壮志不言...
答：林俊杰 的代表作
答：《朋友》 谭咏麟 《再见》张震岳 《临别一眼》——周传雄 《最后见一面》——S-Two 《离开以后》——张学友 《你真的走了》——冰淇 《不要就这样离开》——郑源 《离别歌》——元气 《渲染离别》——Vae 《别在我离开之前离开》——雷诺儿 《别离开》——山野 《...
答：祈祷[翁倩玉] 红豆[王菲] 飞雪[蝴蝶组合] 家园[刘欢] 神奇[孙燕姿] 希望[陈慧琳] 醉拳[成龙] 向往[李建] 勇气[梁静茹] 霞光[白冰] 愿望[胡彦斌] 也许[赵默] 奈何[邓丽君] 红日[李克勤] lydia[飞儿乐队] 启程[范玮琪] 也许[赵默] 夏虫[香香] 宝贝...
答：酒吧的歌啊? 就那么几首翻来覆去的唱 没啥心意 现在场子都喜欢唱英文的 作为一名歌手连什么歌能带动气氛都不知道那实在也太那个了吧........加油吧兄弟
</question>
<question id=3973>
答：马后炮....









</question>
<question id=3974>
答：世界上最快的交通运输工具当然是涡扇飞机了，一般时速在800-900多公里，而磁悬浮列车最快不到500公里，未来也很难超过800公里，轮轨高速列车时速一般在450公里以下，高速气垫船时速一般不超过50海里【不到100公里】...... 用英文说，涡扇飞机就...
答：现代交通工具狭义上指一切人造的用于人类代步或运输的装置。如：自行车，汽车，摩托车，火车，船只及飞行器等。 种类 bicycle自行车 motorbike摩托车 bus公共汽车 double decker bus双层公共汽车 coach, motor coach, bus大客车 taxi, taxicab计...
答：＠未来的交通工具＠ 未来的交通工具是什麼？是飞车吗？还是磁浮车？或是水陆车？大家都不知道，因为「未」这个字的意思是「没」。而「来」这个字大家都晓得。现在就让我们一起来看看吧！ 1、未来的新火箭 美国太空总署(NASA)己经成功地完成了新...
答：商场免费班车、公共自行车，免费
答：我七岁就会坐自行车了。自行车是最简单、最大众化的交通工具，小孩、青年、老人都可以坐。说它简单，其实不简单，根据我的骑行体会，一些不明白的问题请教了爸爸，我觉得自行车全身都凝聚了科学的原理：它的运动，就包含了我们三年级数学学过的...
答：那就多了 汽车 日本的 有本田 丰田 三菱 铃木 等 美国通用 德国戴姆勒奔驰 大众 还有保时捷 宾利 法国雪铁龙 标志 菲亚特 韩国现代 起亚 飞机 美国波音 等
答：在台湾绝对不用担心交通问题，而是要考虑如何选择最佳的出行工具，做到既省钱又便利。 一、大城市首选捷运 台湾的台北和高雄这两个城市都建设有捷运，交通快速、便捷，城市的众多景点大多分布在捷运站周围，所以在台北和高雄这两座大城市，搭乘...
答：太简单了，以100个人作为你的调查对象，注意这100人需要年龄不同，性别不同，职业不同。然后对他们进行问卷调查。你的设计一下你的调查内容，如；每天上下班所乘的，出差所乘的，旅游的
答：最早的汽车 汽车诞生之前，马车就是人类最好的陆上交通工具。1770年法国人尼古拉斯古诺(1725-1804)将蒸汽机装在板车上，制造出第一辆蒸汽板车，这是世界上第一辆利用机器为动力的车辆。 1885年，德国工程师卡尔·本茨(1844-1929)在曼海姆制造成一...
答：普通交通工具肯定是飞机，如果在所有交通工具中，应该是宇宙飞船最快了
</question>
<question id=3975>
答：是
答：当然是市级单位了。
答：蒲式尔、公吨、英吨、美国英吨、担（中国，等于一百斤，现在某些场合还在使用）、钧（中国，古单位，等于一千斤）……
答： 根据题干分析可得：常用的质量单位有吨、千克、克，1吨=1000千克；1千克=1000克，所以比千克大的质量单位是吨，比千克小的质量单位是克；故答案为：吨；克． 
答：军等于集团军，军上面就是军区了。如南京军区下辖第一，第十二，第三一集团军。
答：毫安时(mAh)是主单位安时(Ah)的小单位。1Ah=1000mAh 毫安时是电量的单位。1毫安时=3.6库仑 和v不对等
答：吨和千克都是重量单位,进率为1000,1吨=1000千克,即1千克=1/1000吨。 所以:吨是比千克大的质量单位。 常用的质量单位有吨、千克、克，1吨=1000千克；1千克=1000克，所以比千克大的质量单位是吨，比千克小的质量单位是克。
答：1024 1 KB = 1024 B 1 MB = 1024 KB 1 GB = 1024 MB 1 TB = 1024 GB 1 PB = 1024 TB 1 EB = 1024 PB ... 麻烦采纳，谢谢!
答：kg
答： 1795年4月7日，克在法国被规定为相等于“容量相等于边长为百分之一米的立方体的水于冰熔温度时的绝对重量”。由于商贸一般涉及的质量远比一克大，又由于以水为标准的质量既不方便又不稳定，所以为了商业法规必需制造出质量水定义的实化仪。于是，...
</question>
<question id=3976>
答：得陇望蜀 【读 音】dé lǒng wàng shǔ 【解 释】 陇：指甘肃一带；蜀：指四川一带。已经取得陇右，还想攻取西蜀。比喻贪得无厌。 （通俗讲法：吃在碗里，看在锅里） 【出 处】 南朝·宋·范晔《后汉书·岑彭传》：“人苦不知足，既平陇，复望蜀，每一...
答：得陇望蜀 délǒngwàngshǔ [释义] 陇：古代地名；相当于今甘肃东部；蜀：古代地名；相当于四川中西部。得到了陇地后；又希望取得蜀地。比喻得到了这个；还想要那个；贪心不足。 [语出] 唐·李白《古风》诗：“物苦不知足；～”。 [正音] 得；不能读作...
答：已经取得陇右，还想攻取西蜀。比喻贪得无厌。 常用“得陇望蜀”这个成语来形容那些“贪心不足蛇吞象”的人。 这里的望就是：期盼和想的意思￥· 在这里比喻的意思是 贪心￥· 已经取得陇右，还想攻取西蜀。比喻贪得无厌。常用“得陇望蜀”这个成语来形容...
答：得陇望蜀，原意是指已经取得陇右，还想攻取西蜀。比喻贪得无厌。常用以形容那些“贪心不足蛇吞象”的人。 陇：指甘肃东部；蜀：指四川中西部。意为已经取得陇东，还想攻取西蜀。 出处 司马懿跟随曹操去讨伐张鲁，对曹操进言道：“刘备以欺诈和武力...
答：得寸进尺 得陇望蜀 贪滥无厌 贪无止境
答：得陇望蜀 【近义】得寸进尺、贪得无厌、贪心不足 【反义】心满意足、称心如意、如愿以偿 【释义】陇：指甘肃一带；蜀：指四川一带。已经取得陇右，还想攻取西蜀。比喻贪得无厌。 【出处】《后汉书·岑彭传》：“人苦不知足，既平陇，复望蜀，每一...
答：一蛇吞象！蛇欲吞象
答：讲得是岑彭",源于得陇望蜀百科名片 已经取得陇右，还想攻取西蜀。比喻贪得无厌。常用“得陇望蜀”这个成语来形容那些“ 贪心不足蛇吞象”的人。解释 【 读 音】dé lǒng wàng shǔ 得陇望蜀【 解 释】 陇：指甘肃东部；蜀：指四川中西部。已经取得陇东...
答：说的是曹操的故事： 曹操攻取汉中（陇），司马懿建言，攻占四川（蜀）；当时的刘备刚刚得到四川，而且刘备带着主力部队到荆州和关羽回合，和孙权相持争夺荆州； 单刀赴会就是这个时候的故事，但是不仅仅是关羽单刀赴会，同时鲁肃也是；而且面显...
答：1.【贪心不足】(tān xīn bù zú) －－贪得无厌，永不满足。 2.【规求无度】(guī qiú wú dù) －－规求：贪求；度：限度。一味贪求，没有限度。形容贪得无厌。 3.【得陇望蜀】(dé lǒng wàng shǔ) －－陇：指甘肃一带；蜀：指四川一带。已经取得陇右...
</question>
<question id=3977>
答：地球的自转速度分角速度和线速度两种 ： 地球自转一周为360度 约24个小时 所以角速度360/24=15度/小时。 地球自转的线速度则因各纬度的不同而有差异，赤道为1670km/h，北纬30度为1447km/h北纬60度为837km/h。 地球绕自转轴自西向东的转动。地球...
答：自转的角速度是15度/小时，线速度:赤道是1670km/小时;南北纬30度是1447km/小时;南北纬60度是837km/小时，极点无线速度、角速度。 公转的角速度是1度/24小时(一太阳日)。 平均线速度约30km/秒。
答：地球自传的速度按赤道计算是每小时1000公里 地球自传分角速度和线速度，角速度除极点外处处相等，为15度/h；线速度从赤道向两极递减。
答：地球绕自转轴自西向东的转动。地球自转是地球的一种重要运动形式，自转的平均角速度为 7.292×10^（-5）弧度/秒，在地球赤道上的自转线速度为 466 米/秒。 速度计算： ①除南北极点外，地球上各点自转角速度均为15°/小时。 ②地球自转的线速度，赤...
答：粗略的说，是360×60×60海里
答：23小时56分4秒
答：464米/秒
答：(1)地球自转周期是24小时，即60*60*24=86400s 所以地球自转的线速度w=2派/86400=7.3*10^(-5) rad/s (2)线速度等于角速度乘以半径，而半径与纬度有关，所以要看具体的位置。题目应该给出纬度吧。
答：地球绕自转轴自西向东的转动。地球自转是地球的一种重要运动形式，自转的平均角速度为 7.292×10-5弧度/秒，在地球赤道上的自转线速度为 466米/秒。 希望这能帮到你。
答：答案A 根据地球自转线速度随纬度的增加而递减的规律可知，赤道处的线速度最大。选择A项。
</question>
<question id=3978>

推荐答案
真的艺人，您好！可乐本身没有什么药用价值的，只是里面有类似咖啡因的成份，可以提神而已 1885美国乔治来州的潘伯顿医生〈Dr.JohnS.Pemberton把碳酸水加苏打水搅在一块，成为一深色的糖浆。来糊弄前来索要治头疼药物的一个患者 但喝了居然挺不错（纯属精神疗法） 他的合伙人罗宾逊（FrankM,Robinson）〈从糖浆的两种成分，激发出命名的灵感，於是有史以来最成功的软性饮料可口可乐就此诞生了。 1886〈5.08〉可口可乐在...
[详细]

答：茶可乐是用红茶和其他植物中的水溶性成分为原料，经过营养互补，调制成色香味协调的饮料。在加工工艺中未加入有损人体健康的成分，符合国家饮料的质量要求。饮用后能消暑解热、生津止渴、帮助消化、促进思维，长期饮用改善体质，提高工作效率，...
答：可乐的功效与作用 1.治感冒 可乐姜汤是很多人都听过以至喝过的方子，是缓解感冒的辅助疗法，可乐中含有咖啡因，咖啡因按西医的说法是“对人的中枢神经系统有明显的兴奋作用，并能促进血液循环，扩张血管，促进脑中的血液流通。 2.止痛 可口可乐的...
答：朋友：我先说一下坏处：①因为可乐中含有咖啡因，成年人一次口服咖啡因1克以上，可以引起中枢神经系统兴奋，呼吸加快、心动过速、失眠、眼花、耳鸣等。 ②儿童最好少喝，尤其是爱喝可乐的小女孩，容易患骨质疏松。可乐含磷酸，磷酸使身体缺乏钙质...
答：喝可乐的好处 好处一，可乐里含无机盐，比你单纯喝水要解渴。 好处二，可乐里含有大量二氧化碳，打嗝出来后会带走你身体的热量，让你觉得凉快。 好处三，口感还行。 喝可乐的坏处 坏处一，损害大脑,含有一种代糖。 坏处二，引起骨质疏松。因为含...
答：姜汁加可乐可以祛风寒，预防感冒。姜可以祛风散寒，有增强发汗的作用，仅用于受寒着凉引起的感冒。如果患者流黄鼻涕、大便干结、喉咙痛，那么喝生姜汤可能会使症状加重。加可乐的原因是为了调和生姜的味道。 做法： 1、首先准备原料和器具：可乐...
答：喝可乐好处 可口可乐对多种疾病都很有效。最常用的是缓解反胃。慢慢呷完一满杯可乐，对缓解反胃有很大帮助。如果出现腹泻、喉咙痛的症状，可乐也有很好的疗效。我还想说的是它其实也可以治疗打嗝，但是，老实说来，一杯水应该也可以解决这个问题...
答：碳酸饮料—影响你的钙与铁碳酸饮料包括各式汽水、调味汽水、可乐、调味可乐、以及各式含气饮料。碳酸饮料不宜常喝的原因有四：碳酸饮料含有气体，即二氧化碳会刺激胃液分泌，胃酸过多容易感觉腹胀，降低食欲，而减少日常饮食摄食。饮食中若营养素...
答：姜片可乐 姜片可乐是用来驱寒的汤，由可乐与姜片炖煮而成，可将弄成姜片、姜丝。在寒冷的冬季姜片可乐是餐厅的热销汤品。 功效 姜可以驱寒，可乐能够止咳且可调和姜的味道。姜汁可乐一起煮喝有防寒去痰的功效，增加热量，暖胃，对于感冒引起的喉...
答：有，少量喝煮可乐不仅解渴而且促使人提高精神，夏天煮可乐喝还可以解暑防暑。具体好处如下： 1.不仅能解渴，而且还能使您有舒畅的愉快感。可口可乐的良好滋味能促使人们愿意多摄取水分，这对於保持身体健康非常重要。 2.可口可乐中有95%以上为纯...
</question>
<question id=3979>
答：泼留希金....
答：1、莎士比亚的《威尼斯商人》中的夏洛克 夏洛克·福尔摩斯，又译作歇洛克·福尔摩斯，是由19世纪末的英国侦探小说家阿瑟·柯南·道尔爵士所塑造的一个才华横溢的虚构侦探。福尔摩斯自称是一名“咨询侦探（Consulting Detective）”，即当其他私人侦探...
答：1.夏洛克 (英国戏剧家 莎士比亚 喜剧《威尼斯商人》) 他是犹太人，高利贷者，贪婪、吝啬、冷酷和狠毒；虽然腰缠万贯，却从不享用，一心想着放高利贷。极力限制女儿杰西卡与外界交往，使其带着钱财与情人私奔；无情地虐待克扣仆人，甚至连饭也不...
答：四大吝啬鬼 世界文学领域有四大吝啬鬼: I sh' Shashibia beelxea d Healuek, 一是莎士比亚笔下的夏洛克, Er sh' Moli'ai beelxea d Abagong, 二是莫里哀笔下的阿巴贡, San sh' Barzhak beelxea d Gelangtai, 三是巴尔扎克笔下的葛朗台, Seer sh'...
答：夏洛克 (英国戏剧家莎士比亚 喜剧《威尼斯商人》) 阿巴贡 (法国剧作家莫里哀喜剧《悭吝人》) 泼留希金(俄国作家果戈里长篇小说《死魂灵》) 葛朗台(法国作家巴尔扎克长篇小说《守财奴》)
答：夏洛克 (英国戏剧家莎士比亚喜剧《威尼斯商人》) 阿巴贡 (法国剧作家莫里哀喜剧《悭吝人》) 泼留希金(俄国作家果戈里长篇小说《死魂灵》) 葛朗台(法国作家巴尔扎克长篇小说《守财奴》)
答：中国四大吝啬鬼 李梅亭－－钱钟书，《围城》 卢至－－徐复祚，《一文钱》 监河侯－－庄子，《外物》 严监生－－吴敬梓，《儒林外史 夏洛克 (英国戏剧家莎士比亚 喜剧《威尼斯商人》) 阿巴贡 (法国剧作家莫里哀喜剧《悭吝人》) 泼留希金(俄国作家...
答：泼留希金 俄国作家 果戈里长篇小说《死魂灵》 葛朗台 法国作家 巴尔扎克长篇小说《守财奴》， 原译名为《欧也妮·葛朗台》 阿巴贡 法国剧作家莫里哀喜剧《悭吝人》，或译名为《吝啬鬼》、《悭吝鬼 夏洛克 英国戏剧家 莎士比亚喜剧《威尼斯商人》
答：1、夏洛克 (莎士比亚 《威尼斯商人》) 犹太人，高利贷者，贪婪、吝啬、冷酷和狠毒；虽然腰缠万贯，却从不享用，一心想着放高利贷。极力限制女儿杰西卡与外界交往，使其带着钱财与情人私奔；无情地虐待克扣仆人，甚至连饭也不让人吃饱；十分痛恨...
答：1.夏洛克 (英国戏剧家 莎士比亚 喜剧《威尼斯商人》) 他是犹太人，高利贷者，贪婪、吝啬、冷酷和狠毒；虽然腰缠万贯，却从不享用，一心想着放高利贷。极力限制女儿杰西卡与外界交往，使其带着钱财与情人私奔；无情地虐待克扣仆人，甚至连饭也不...
</question>
<question id=3980>
答：李林甫 的恶名
答：唐玄宗时宰相李林甫。
答：姓名任宰相起讫年月(2) 年月核计(3) 刘幽求 开元元年(4)八月至十二月 5个月 魏知古先天元年八月至开元二年五月 1年10个月 陆象先先天元年正月至开元元年七月 1年7个月 郭元振开元元年六月至十月 5个月 张说 开元元年七月至十二月， 6个月， 开元...
答：著名的宰相姚崇、宋璟、张九龄都是唐玄宗时期的宰相，著名大臣。 姚崇办事果断，他因为向唐玄宗提出了十条建议而被器重，做了宰相。十条建议包括了勿贪边功、广开言路、奖励正直大臣、勿使皇族专权、勿使宦官专权等，唐玄宗基本上都按照姚崇的建...
答：唐朝口蜜腹剑的宰相是李林甫~ 口蜜腹剑，指口中说话极亲切，心计多端图谋害人。《资治通鉴·唐玄宗天宝元年》：“ 李林甫 为相……尤忌文学之士，或阳与之善，啗以甘言而阴陷之。世谓 李林甫 ‘口有蜜，腹有剑’。”后因以“口蜜腹剑”比喻嘴甜心毒。 明 ...
答：谈起开元以来的名相，后人会把姚崇、宋璟同唐第二任帝李世民时期的贞观宰相房玄龄、杜如晦相提并论。不过，除了姚、宋，其实在开元时代还有另外一个重要人物张说。他历仕四朝，前后三次为相，掌军事、政务和文学之任凡三十年，为开创开元盛局同...
答：李林甫 谢安 廉颇 口蜜腹剑 出处 宋·司马光《资治通鉴·唐玄宗天宝元年》：“尤忌文学之士，或阳与之善，啖以甘言而阴陷之。世谓李林甫'口有蜜，腹有剑'。” 东山再起 出处 《晋书·谢安传》：“隐居会稽东山，年逾四十复出为桓温司马，累迁中书、司...
答：唐玄宗时期宰相有三十四人：刘幽求 韦安石 魏知古 崔湜 陆象先 窦怀贞 岑羲 萧至忠 郭元振 张说 姚元之 卢怀慎 源干曜 宋璟 苏颋 张嘉贞 王晙 李元纮 杜暹 萧嵩 宇文融 裴光庭 韩休 裴耀卿 张九龄 李林甫 牛仙客 李适之 陈希烈 杨国忠 韦见素 崔...
答：口蜜腹剑的中文解释李林甫是唐朝历史上一个大名鼎鼎的人物。他的出名并不是因为他治国有方，有德有才，而是他专权用事，玩弄“口蜜腹剑”的伎俩．以达到自己独揽政权。李林甫专权的十几年中，李唐王朝政治上日益黑暗，各种矛盾尖锐，开元盛世急剧...
答：唐玄宗时期宰相有三十四人：刘幽求 韦安石 魏知古 崔湜 陆象先 窦怀贞 岑羲 萧至忠 郭元振 张说 姚元之 卢怀慎 源干曜 宋璟 苏颋 张嘉贞 王晙 李元纮 杜暹 萧嵩 宇文融 裴光庭 韩休 裴耀卿 张九龄 李林甫 牛仙客 李适之 陈希烈 杨国忠 韦见素 崔...
</question>
<question id=3981>
答：6座 9.11恐怖袭击事件美国东部时间9月11日上午（北京时间9月11日晚上）发生在美国本土，通过劫持多架民航飞机冲撞纽约曼哈顿的摩天高楼以及华盛顿五角大楼的自杀式恐怖袭击。包括美国纽约地标性建筑世界贸易中心双塔在内的6座建筑被完全摧毁，其...
答：两个标志性建筑 “9·11事件”指的是美国东部时间2001年9月11日上午（北京时间9月11日晚上）恐怖分子劫持的4架民航客机撞击美国纽约世界贸易中心（双子塔）和华盛顿五角大楼的历史事件。 2架飞机 撞击了世贸中心 1架坠毁 1架撞击了五角大楼` 世贸中...
答：“9·11恐怖袭击事件”中被撞（坍塌）的纽约世贸中心一号楼与二号楼由美籍日裔建筑师雅玛萨基（Minoru Yamasaki，山崎实）设计，建于1962年—1976年。 2001年9月11日上午，两架被恐怖分子劫持的民航客机分别撞向美国纽约世界贸易中心一号楼和世界贸...
答：有的 9·11事件”又称“911恐怖袭击事件”、“美国911事件”等，指的是美国东部时间2001年9月11日上午（北京时间9月11日晚上）恐怖分子劫持的4架民航客机撞击美国纽约世界贸易中心和华盛顿五角大楼的历史事件。包括美国纽约地标性建筑世界贸易中心双塔...
答：因为象征美国经济强大的是世贸大厦，而五角大楼是美国军事强大的象征。 2001年9月11日上午，两架被恐怖分子劫持的民航客机分别撞向美国纽约世界贸易中心一号楼和世界贸易中心二号楼，两座建筑在遭到攻击后相继倒塌，世界贸易中心其余5座建筑物也...
答：“9·11事件”又称“911恐怖袭击事件”、“美国911事件”等，指的是美国东部时间2001年9月11日上午（北京时间9月11日晚上）恐怖分子劫持的4架民航客机撞击美国纽约世界贸易中心和华盛顿五角大楼的历史事件。包括美国纽约地标性建筑世界贸易中心双塔在内...
答：“9·11事件”又称“911恐怖袭击事件”、“美国911事件”等，指的是美国东部时间2001年9月11日上午（北京时间9月11日晚上）恐怖分子劫持的4架民航客机撞击美国纽约世界贸易中心和华盛顿五角大楼的历史事件。包括美国纽约地标性建筑世界贸易中心双塔在内...
答：1，我们都没有到过现场 2，我们都没有看过导弹的视频或残骸照片。 因此说是导弹的证据不足。 但是当时出事后几个小时，新闻照片就登出来了，如此迅速的处理现场似乎来不及。虽然有人说现场看不到残骸，我也看不清楚是不是飞机的残骸，但是当时看...
答：“911惨案”过程简介： 美国东部时间2001年9月11日早晨8:40，四架美国国内民航航班几乎被同时劫持，其中两架撞击位于纽约曼哈顿的世界贸易中心，一架袭击了首都华盛顿美国国防部所在地五角大楼。而第四架被劫持飞机在宾西法尼亚州坠毁，据事后调查...
答：在“9·11事件”中，美国世贸大厦被撞到的北塔是在94层至98层之间，南塔是在78层至84层之间，这两座建筑在遭到攻击后相继倒塌。 “9·11事件”（又称“9·11”或“9·11恐怖袭击事件”），是2001年9月11日发生在美国本土的一起系列恐怖袭击事件。 2001年9月1...
</question>
<question id=3982>
答：呵呵 和我刚开始喜欢许巍一样啊 嗯 许巍的很多歌都是我以前无意间听到的 现在 在来认真听 很有感觉 我开始听的是 《礼物》《完美生活》《曾经的你》《故乡》《两天》《那一年》《青鸟2》《风行》 嗯 我发现 也有很多歌 我听第一次觉得很难听 但...
答：2004年电视剧《好想好想谈恋爱》主题曲《蓝莲花》 ...内地流行音乐界的重要人物。1995年,许巍作词做曲的...歌手经纪公司:金牌大风代表作品:《纯真》,《旅行》,...
答：我真正喜欢的是"在别处"和"那一年"的许巍.电吉他的轰鸣,木吉他漫无目的的扫弦,还有他忧伤的吟唱中隐隐透着一种力量,这就是"在别处".这种力量在"那一年"爆发,那时的许巍似乎在经历了太多故事后寻找到了前进的方向,于是有了这张无比好听的专辑. 之...
答：《蓝莲花》： 很多生于70年代的人都会怀念埃尔热的丁丁，我是80年代的，所以我不胜了了。我只知道《蓝莲花》是那时埃尔热所编写的作品中最重要的一部，而且也是整部《丁丁历险记》中最重要之一，并且其中涉及到了中国抵抗日本侵略的一些内容。许...
答：这首歌叫《曾经的你》,是许巍05年出的一首歌。顺便说一下,许巍很多歌都很好听的,除了《蓝莲花》。 专辑歌手:许巍 在别处 发行时间:1997年 那一年 ...
答：1997年 4月 首张个人专辑《在别处》发行 曲目： 1、路的尽头 2、悄无声息 3、青鸟 4、树 5、水妖 6、我的秋天 7、我思念的城市 8、遥远 9、永恒 10、在别处 11、执着 12、两天 2000年11月 第二张专辑《那一年》 发行 曲目： 1、今夜 2、简单 3、...
答：《蓝莲花》是许巍演唱的歌曲， 他作品风格都很明显的。 《曾经的你》 《像风一样自由》 《彩云之颠》等等都也很好听。 朴树的一些歌曲风格也和许巍有些相似像 《平凡之路》 《那些花儿》 《白桦林》等也都不错。
答：2004年电视剧《好想好想谈恋爱》主题曲《蓝莲花》 2005年电影《独自等待》插曲《蓝莲花》 2007年动画《丁丁历险记》主题曲《蓝莲花》 2008年电影《一年到头》片尾曲《蓝莲花》 2010年电视剧《赵赶驴电梯奇遇记》插曲《蓝莲花》 2011年电影《观音...
答：专辑： 《在别处》-我的秋天-在别处-我思念的城市-树-永恒-青鸟II-水妖-路的尽头-悄无声息-遥远 《那一年》-今夜-简单-故乡-九月-方向-浮躁-温暖-闪亮的瞬间-情人-那一年 《时光·漫步》-天鹅之旅-完美生活-时光-蓝莲花-一天-礼物-漫步-星空-夏日...
答：许巍很多歌都很好听的，除了《蓝莲花》。 专辑歌手：许巍 在别处 发行时间：1997年 那一年 发行时间：2000年 时光·漫步 发行时间：2002年12月18日 每一刻都是崭新的 发行时间：2005年01月01日 我想喜欢许巍的朋友大部分应该更喜欢《在别处》和《...
</question>
<question id=3983>
答：《物种起源》
答：撰写了《物种起源》一书，为生物进化论奠定了基础
答：《物种起源》
答：达尔文的物种起源提出了伟大的进化论，《物种起源》(The Origin of Species)全称《论借助自然选择（即在生存斗争中保存优良族）的方法的物种起源》是达尔文论述生物进化的重要著作，出版于1859年11月24日。第一次把生物学建立在完全科学的基础上...
答：生物进化论
答：。《物种起源》是达尔文进化论的代表作，标志着进化论的正式确立。
答：【生物进化论】 简称进化论，是生物学最基本的理论之一。进化（Evolution），是指生物在变异、遗传与自然选择作用下的演变发展，物种淘汰和物种产生过程。地球上原来无生命，大约在30多亿年前，在一定的条件下，形成了原始生命，其后，生物不断...
答：法国博物学家拉马克最先提出，达尔文《物种起源》奠定了进化论的基础
答：请大家不要过分批判达尔文和进化论。 “认为生命及其若干能力最初是由造物主注入少数类型或一个类型，而且在这个行星按照既定的引力法则继续运转的时候，无数最美丽和最奇异的类型曾经并正在从如此简单的开端进化而来，这个观点是极其壮丽的。”（...
答：严复，他的《天演论》中提到 采纳哦
</question>
<question id=3984>
答：拜仁慕尼黑或拜仁，是一家设于巴伐利亚州首府慕尼黑的德国体育俱乐部，其下属部门包括足球、国际象棋、手球、篮球、体操、保龄球、乒乓球、裁判、大龄足球等竞赛项目，当中最著名的是参加德国足球甲级联赛的职业足球队，曾创纪录的赢得25次德国...
答：2015赛季拜仁慕尼黑的主教练是何塞普·瓜迪奥拉。 何塞普·瓜迪奥拉（Josep Guardiola i Sala，1971年1月18日），是一名已退役的西班牙足球运动员，曾担任西甲巴塞罗那队的主教练。2013年1月16日，德甲豪门拜仁慕尼黑在其官网上宣布，前巴萨主教练...
答：拜仁慕尼黑历任主教练： 主教练 就职日期 离任日期 主要冠军 奇拉特科·查伊科夫斯基 1963-07-01 1968-06-30 2次德国杯，1次欧洲优胜者杯 布兰科·泽贝茨 1968-07-01 1970-03-13 1次德甲，1次德国杯 乌多·拉特克 1970-03-14 1975-01-02 3次德甲，1...
答：2015-2016赛季拜仁慕尼黑的主教练是何塞普·瓜迪奥拉。 何塞普·瓜迪奥拉（Josep Guardiola i Sala，1971年1月18日），是一名已退役的西班牙足球运动员，曾担任西甲巴塞罗那队的主教练。2013年1月16日，德甲豪门拜仁慕尼黑在其官网上宣布，前巴萨...
答：目前，2015-2016赛季的拜仁慕尼黑教练是瓜迪奥拉。 2013年1月16日，德甲豪门拜仁慕尼黑在其官网上宣布，前巴萨主教练瓜迪奥拉将从2013-14赛季正式担任球队主教练。2015-2016赛季，瓜迪奥拉依旧还在拜仁慕尼黑的教练位置上，截至2015年12月7号，...
答：还没定呢，目前有几个人选，有瓜帅，不过不怎么靠谱，还有切尔西的教练，再有就是几名德甲的现任教练
答：这是德甲巨头拜仁慕尼黑的主教练 西班牙人瓜迪奥拉
答： 主教练：何塞普·瓜迪奥拉 出生日期： 1971年1月18日德甲豪门拜仁慕尼黑官网上宣布，前巴萨主帅瓜迪奥拉将从下赛季正式担任球队主帅，双方将签订一份为期3年的合同，金牌教练最终花落德甲巨人。 北京时间2013年6月24日，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐...
答：何塞普·瓜迪奥拉（Josep Guardiola i Sala，1971年1月18日－），是一名已退役的西班牙足球运动员，曾担任西甲巴塞罗那队的主教练。瓜迪奥拉的球员生涯大部分在巴塞罗那队度过，在克鲁伊夫的“梦之队”时代他助球队夺得球队历史上首个欧洲冠军联赛...
答：现任教练：何塞普·瓜迪奥拉，前一任主教练：约瑟夫·海因克斯 约瑟夫·海因克斯（Josef Heynckes，1945年5月9日－），出生在德国的门兴格拉德巴赫，是一名德国主教练及前足球员，司职前锋。2013年6月4日正式宣布退休。 拜仁慕尼黑自1965年升入德甲...
</question>
<question id=3985>










</question>
<question id=3986>
答：《纳尼亚传奇》系列，《谍影重重》系列，007系列部分都是按照原著改编拍摄的。
答：一、蓝晶 蓝晶bob 【起点】gotohu【小说阅读网】，本名胡剑鸥，别名血珊瑚，长住上海。网络知名玄幻作家，目前华语文化圈中最具人气的奇幻小说家之一。写作风格细腻，文笔成熟，可读性强，具有天马行空般的想象力。他独创优雅的翻译体风格写作，...
答：JRR·托尔金（John Ronald Reuel Tolkien，1892年1月3日-1973年9月2日）, 英国语言学家、作家。4岁时因为父亲去世而举家迁回英格兰，所以他的童年几乎全是在英国度过的。他一帆风顺地从小学到中学，在1915年23岁时从牛津大学毕业。也许对魔戒之王...
答：约翰·罗纳德·瑞尔·托尔金 约翰·罗纳德·瑞尔·托尔金，CBE（John Ronald Reuel Tolkien，1892年1月3日—1973年9月2日），英国语言学家、作家。他因创作了奇幻小说《魔戒》三部曲而知名。一般简称他为J.R.R.托尔金 出生日期 1892年1月3日 布隆方丹，...
答：《指环王》（The Lord Of The Rings）又称《魔戒》，是以J.R.R.托尔金小说《魔戒》而改编成，由彼得·杰克逊执导，伊利亚·伍德、伊恩·麦克莱恩、维戈·莫特森等主演的系列奇幻史诗电影。系列电影包括三部：《指环王：护戒使者》、《指环王：双塔奇...
答：《罗佛兰登——托尔金奇幻小说集 收录了托尔金早期作品 《霍比特人》 《魔戒之王》三卷 《精灵宝钻》 严肃奇幻创派之作，无可回避的经典 《大魔法师》 苏珊娜·克拉克 这部作品成书共用十年，无论文字还是内容都深蕴古意，雄浑深厚，不可多得的极品...
答：我比较喜欢的是手枪的 天魔神潭 很有水平 手枪运用文字的本领很强 动人心魄 兄弟啊 够狠 主角叫亚亚？？？ 魔武双休 还有一头幻兽叫贪狼星 总路线复仇..与外星生物作斗争
答：托尔金 （J.R.R.Tolkien），英国文学家，生於1892年1月3日，1915年牛津大学毕业，专研盎格鲁撒克逊（Anglo-Saxon）历史和语言。1925年回牛津担任教授，时年33岁，是牛津有时以来最年轻的教授。同时，他也展开一系列神话故事的创作。最脍炙人口的...
答：罗佛兰登——托尔金奇幻小说集》 上海译林出版社 收录了托尔金早期作品 《霍比特人》 《魔戒之王》三卷 《精灵宝钻》 译林出版社 严肃奇幻创派之作，无可回避的经典 《大魔法师》 吉林出版社 苏珊娜·克拉克 这部作品成书共用十年，无论文字还是内...
答：纳尼亚传奇 剧情： 故事起源于第二次世界大战，饱受战火灼烧的英伦本土，四个可怜的孩子无奈之下离 开城里的学校，被父母送到郊区的一所大房子里躲避战争的魔爪。房子的主人是个古怪的老教授， 一切奇异的故事都从他那空旷的大房子里同样大大的...
</question>
<question id=3987>
答：“量小非君子，无毒不丈夫。”这句谚语本来是“量小非君子，无度不丈夫”，也是运用了对仗。可惜“度”为仄声字，犯了孤平，念着别扭，很容易读为平声字“毒”，对音律美感要求甚高的古人便把这句改为“无毒不丈夫”了，成为典型的“信言不美，美言不信”的...
答：量小非君子无毒不丈夫，是一句俗语。意思是度量小就不是君子，没有度量的人就不算一个男子汉。 上海辞书出版社出版的《中国成语大辞典》对“无毒不丈夫”的解释是：谓不能心狠手辣便不能成为大丈夫。 成语出处：元王实甫《西厢记》五本四折：“他不...
答：出处 元·王实甫《西厢记》第五本第四折：“你不辩贤愚，无毒不丈夫。” 示例那侄少爷见如此情形，又羞又怒又怕，回去之后，忽然生了一个‘无毒不丈夫’的主意来。清·吴趼人《二十年目睹之怪现状》 《说岳全传》五一回：“正合着常言道：‘恨小非君子，...
答：“量小非君子，无毒不丈夫”是现代汉语中家喻户晓、尽人皆知的一句俗语，可这句俗语亦非其原来面目。 追根溯源，俗语“量小非君子，无毒不丈夫”是由“恨小非君子，无毒不丈夫”演变而来的，其大体意思是说：对仇人不痛恨的人不是君子，对敌人不狠毒的...
答：量小非君子无毒不丈夫，是一句俗语。“社会上常讲：“量小非君子，无毒不丈夫。”这句话本是中性意思。释义要成就大事业必须手段毒辣，技高一筹。叫人办事、待人尽量大度，下手行动要快、忍、辣。 家长逼迫幼小子女按时完成作业时候，经常会说“我不...
答：量小非君子无毒不丈夫，是一句俗语。意思是度量小就不是君子，没有度量的人就不算一个男子汉。上海辞书出版社出版的《中国成语大辞典》对“无毒不丈夫”的解释是：谓不能心狠手辣便不能成为大丈夫。成语出处：元王实甫《西厢记》五本四折：“他不识...
答：量小非君子，无毒不丈夫 意思是心胸狭窄、缺乏度量的人，就不配作丈夫和君子。这里的“丈夫”，是指有远见卓识、胸怀宽广的“大丈夫”之意，“无度不丈夫”中的“度”和“量小非君子”中的“量”合起来恰成“度量” 一词，其本意有如“宰相肚里可撑船”一词的意思。
答：量小非君子，无毒不丈夫。 【拼音】liang xiao fei jun zi wu du bu zhang fu 【释义】量：度量，指能宽容的限度。毒：指毒辣。此乃民间解释。它是一句俗语。“社会上常讲：“量小非君子，无毒不丈夫。”这句话本是中性意思。释义要成就大事业必须...
答：这是枭雄文化和英雄文化的各自特征。中国历史上治乱兴衰，政权更替无不上演英雄和枭雄的较量。
答：大凡古人创制成语，本意都是教诲世人向善趋美，决无教唆世人向恶趣丑之理。原本“量小非君子，无度不丈夫”是对仗很好的句子，“度”对“量”，下联的“丈夫”对上联的“君子”，都是褒义，“量小非君子，无度不丈夫 ”意思是气量小的人称不上君子,肚量小的...
</question>
<question id=3988>
答：（1）1L=1×10-3m3，∵ρ=mV，∴1L汽油的质量m=ρV=0.75×103kg/m3×1×10-3m3=0.75kg．7.96元0.75kg=10.61元/kg．（2）汽车行驶过程中做的有用功：W=FS=1150N×100×103m=1.15×108J，10L汽油完全燃烧放出的热量：Q=mq=ρVg=0.75×103kg/m3×10×10-3m3×4.6×10...
答：国家发展和改革委员会19日宣布，自20日零时起将汽油、柴油价格每吨均提高350元，相当于90号汽油全国平均零售价每升上调0．26元，0号柴油全国平均每升上调0．3元，涨幅为4．5％。
答：最高零售价，实际价格请以当地加油站报价为准。 燃油标号 5月29日油价 90号汽油 6.54元/升 93号汽油 6.64元/升 97号汽油 6.8元/升 0号柴油 6.36元/升
答：大概是08-10左右的时间。
答：今天3月20日零时起93号汽油最高零售价每升上调0.48元,上调后每升售价8.33元。每升汽油售价上调约百分之几?分享到: 今天19:58 提问者采纳 解:8.33-0.48=...
答：汽车喝什么油，压缩比说了算。一般压缩比越大的要求汽油标号越高。通常，压缩比 在7.5-8.0应选用90-93号车用汽油；压缩比8.0-8.5应选用90-93号车用汽油；压缩比 在8.5-9.0应选93-95号车用汽油；压缩比在9.5-10.0应选用95-97号汽油。具体你的车 ...
答：以一升零售价为6.05元的92号汽油为例，专业人士计算发现，这一升汽油中，增值税为0.88元，消费税为1.52元，城市维护建设税为0.168元，教育费附加（包括地方教育费附加）为0.12元，企业所得税（按7%利润率计算）为0.1059元，所以上述税费总计2.79...
答：本次调价后,92号汽油调整为6.19元/升,每升上调0.28元;95号汽油调整为6.58元/升,每升上调0.3元;98号汽油调整为7.21元/升,每升上调0.33元,0号柴油调整为5.80元
答：试问每公里的油耗吗？ 6.8元 * 10个 / 100公里 = 68 / 100 = 0.68元/公里
答： A 试题分析：一种商品的价格上涨，则此商品的需求下降，其互补品的需求也下降，其替代品的需求上升，柴油价格上涨，则其互补品销售量会减少，改用燃气出租车数量增加，因为油价高了，所以物流业的生产成本提高，①②③都可以选，我国油价的上涨，...
</question>
<question id=3989>
答：成人高考 成人高考是全国统一招生考试，由学校根据考试结果择优录取，统考每年10月举行一次。 成人高考主要有脱产学习和业余学习、函授学习等学习方式。 成人高考主要以招收本地户籍生为主，外地学生也可通过函授学习。 自学考试 自考没有入学考...
答：成考和自考属于两种不同的成人教育形式，两者在入学方式、学习形式等方面各具特点。成考和自考同属国民教育系列，两者学历都为国际认可，难分伯仲，考生可根据个人实际慎重选择。 据了解，成人高考和自学考试均属我国高等教育的重要组成部分，两...
答：你好！关于自考与成考的区别，从专业角度，主要有以下几点： 一、文凭的格式不同 简单的说文凭不同是不准确的，自考与成教的文凭从其功能上是一样的，区别在于文凭上面会标明“高等教育自学考试”、“成人高等教育”的字样。 二、社会认可度不同 从...
答：自考好。
答：成人高考：成人高等学校招生全国统一考试是为我国各类成人高等学校选拔合格的毕业生以进入更高层次学历教育的入学考试。考试分高中起点升成教专科（简称高 起专）、高中起点升成教本科（简称高起本）和普通专科起点升成教本科（简称成教专升本）...
答：1.成考有入学考试,自考没有 2.自考是一科一科熬毕业的，成考是混总分毕业的 3.我国成人教育的招生对象主要是在岗人员及待业者、已经离开正规学校的人员和已经接受过高等教育的专业技术人员和管理人员，从中可看出是名副其实的成人教育。不过目前...
答：成考和自考属于两种不同的成人教育形式，两者在入学方式、学习形式等方面各具特点。成考和自考同属国民教育系列，两者学历都为国际认可，难分伯仲，考生可根据个人实际慎重选择。
答：1.自考和成考都是国家承认的学历。成考还要参加每年一次的入学考试，自考就不用。 2.自考毕业证的含金量和社会认可度都比成考高。考公务员和出国留学都是得到承认的。 3.自考的特点：宽进严出、考教分离，自考的考试也比较正规，反映的都是学生...
答：经常有同学询问自考和成人高考的区别，其实，二者的性质大体相同，都是成人教育考试，二者的区别主要有以下四点，供大家参考： 一、文凭不同： 成人高考的文凭是各大学的成教学院发的，你考上了哪个大学的成教，毕业时就会盖有哪个大学的章；自...
答：1 当地一定有适合你的成人教育: 成考由国家统一组织入学考试,由主办学校组织学习(16科左右)和考试,毕业由主办学校完成.成人高考国家承认学历. 各省成人报名时间有所差异,一般在8月底-9月初由区县招生办组织网上报名(最好现在去招生办确认一下),...
</question>
<question id=3990>
答：骆宾王。。。
答：骆宾王
答：这首诗来自《咏鹅》，作者是骆宾王。 骆宾王（约619—约687年）字观光，汉族，婺州义乌人（今中国浙江义乌）。唐初诗人，与王勃、杨炯、卢照邻合称“初唐四杰”。又与富嘉谟并称“富骆”。 唐龙朔初年，骆宾王担任道王李元庆的属官。后来相继担任武功...
答：唐代 骆宾王《咏鹅》
答：骆宾王（约640～684）唐代诗人。字观光，义乌人（今中国浙江义乌）人。唐朝初期的诗人，与王勃、杨炯、卢照邻合称初唐四杰。 骆宾王出身寒门，七岁能诗，号称“神童”。据说咏鹅诗就是此时所作： “鹅，鹅，鹅，曲颈向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”
答：曲，向，浮，拨
答：这首诗从一个七岁儿童的眼光看鹅游水嬉戏的神态，写得极为生动活泼。 首句连用三个“鹅”字，表达了诗人对鹅十分喜爱之情。这三个“鹅”字，可以理解为孩子听到鹅叫了三声，也可以理解为孩子看到鹅在水中嬉戏，十分欣喜，高兴地连呼三声“鹅、鹅、鹅”...
答：白鹅在水塘里游来游去呗
答：白鹅在水塘里游来游去呗
答：唐 骆宾王 采纳哦
</question>
<question id=3991>
答：答案出自留学专搜的欧洲留学吧 有个帖子就叫初到德国留学应该注意的事项及住房问题~·~总结，信息总结的非常好，你可以去看看 、 刚到德国购物的注意事项 1、不要到专卖店。 买化妆品不进专卖店，买日化品和卫生用品不进药店，买床上用品不用进床...
答：德国的教育历史悠久，其先进的教育和成果在世界颇具声誉。这份德国留学申请时间计划表主要说的是硕士/研究生，是专门为秋季入学的赴德留学生撰写的，适应对象是打算申请第二年秋季入学的，想要申请德国大学的硕士/研究生的留学者，并且现在还没...
答：德国留学要努力学好语言，适应德国本地文化。了解开学时间，费用，材料，政策等相关信息
答：程序依次为准备材料、通过审核、联系学校、 申请签证。 首先是准备材料，包括高中毕业证书、高考成绩、中国大学在读证明（注册证明）、在校各学年成绩单；如已毕业，附上毕业证书及学位证书。所有材料需要经过公证。 审核部在收到申请人材料后先...
答：1、不要到专卖店。 买化妆品不进专卖店，买日化品和卫生用品不进药店，买床上用品不用进床上用品专卖店，买肉不要进肉店，等等。总之就是买东西就现去廉价连锁超市（ALDI、PLUS、LIDL、PENNY等），或者去大型综合超市如Real，Walmart，Hertie和K...
答：1、不同的地方收费标准不一样，但最开始是500欧（大学） 2、学费有的是一次交清（包括保险费，但在德国学生有优惠政策办理保险），若你住学校，还得包括住宿费和生活费，（住宿是长期，但食堂只开到周五，周末自己解决）。因为基本德国的所有学...
答：德国的公立大学免学费，生活费低 ，这是一大优势。 近年来，德国政府制定了较宽松的留学生政策，扩大了对外招生人数。德国使馆简化了签证申请手续，加强了学历审核工作，为真正有志的青年学生留学德国铺平了道路。 签证简便：签证手续简便，而且...
答：程序依次为准备材料、通过审核、联系学校、 申请签证。 首先是准备材料，包括高中毕业证书、高考成绩、中国大学在读证明（注册证明）、在校各学年成绩单；如已毕业，附上毕业证书及学位证书。所有材料需要经过公证。 审核部在收到申请人材料后先...
答：去德国留学首先你要在国内学习一个学期（211大学）或三个学期（非211大学）才能申请（德国转专业非常难所以你在国内读大学选专业时就要先确定好过去你也只能读你国内大学的专业），这期间你可以先学习语言，准备材料，到时候在申请
答：申请准备注意事项 1. 留学德国一定要提早规划，至少比计划上学的时间早一年。基础德语的学习更是越早越好。因为德语授课的课程一般需要德语通过4级。 2. 英文考试不容忽视。雅思或托福可以在大三下学期准备好。许多德文授课的课程依然需要提供雅...
</question>
<question id=3992>
答：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫 比喻急需的东西费了很大的力气找不到，却在无意中得到了，写出了作者如释重负的心境。 宋·夏元鼎《绝句》：“崆峒访道至湘湖，万卷诗书看转愚。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。” 明·冯梦龙《警世通言·金令史美...
答：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
答：得来全不费工夫
答：《绝句》 年代::宋 作者: 夏元鼎 崆峒访道至湘湖，万卷诗书看转愚。 踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
答：对的，肯定没错。
答：你确定你没记错？真的是“踏破铁鞋无觅处”的下句么？就单从这句来看怎么也和爱情诗差的很远啊？那么问题来了，你为啥不直接问你的历史老师呢？（顺便膜拜下这位大神老师） ——我又回来了，你该不会是想说下一句是“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”吧？
答：情动 《秦时明月》 冰蝴蝶乐队 眨眼间 风卷干草帘 刀光影 挥舞弹指间 心飘摇 朱红轻飞溅 难入眠 黑夜漫漫无边 不是英雄 你不在我的身边 走天涯 一把剑握在手间 漫漫路 踏破铁鞋无觅处 相思苦 刻骨铭心情不古 不是英雄 你不在我的身边 走天涯 一...
答：胡彦斌的月光
答：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。 【解释】觅：找。把铁鞋都磨穿了，却仍然找不到。 比喻费很大力气找不到的东西，却偶然间又轻而易举地找到了。 【出处】宋·夏元鼎《绝句》：“崆峒访道至湘湖，万卷诗书看转愚。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫...
答：出处 宋·夏元鼎《绝句》：“崆峒访道至湘湖，万卷诗书看转愚。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。” 即南宋诗人夏元鼎的《绝句》，以上为原诗
</question>
<question id=3993>
答：前人栽树,后人乘凉. 【解释】：比喻前人为后人造福。 【出自】：清·颐琐《黄绣球》第一回：“俗语说得好：‘前人栽树，后人乘凉。’我们守着祖宗的遗产，过了一生，后来儿孙，自有儿孙之福。” 【近义词】：前人修路后人行 【反义词】：重蹈覆辙 【...
答：后人乘凉 ......
答：后人乘凉. . .
答：后人乘凉...
答：俗语“前人栽树”下一句是后人乘凉
答：前人栽树，后人乘凉 用法： 复句式；作谓语、分句；用于给后辈造福 解释： 比喻前人为后人造福。 出处： 清·翟灏《通俗编·卷一·俚语对句》：“今年种竹，来年吃笋；前人种树，后人乘凉。”
答：前人栽树的下一句：后人乘凉 中国谚语“前人栽树，后人乘凉”这是一个比喻句。比喻前人做事，后人受益或前人为后人造福。
答：十年树木,下一句?百尺竿头,下一句?不入虎穴,下一句?前人栽树,下一句?取之...2009-02-01 补充成语 1。十年树木,()2。百尺竿头,()3。取之不尽,......
答：俗语“前人栽树”下一句是后人乘凉
答：不是 前人栽树；后人乘凉 qiánrénzāishù；hòurénchéngliáng [释义] 上一辈人栽下树苗；到下一辈人成长起来时；树苗也长成大树；正可供人乘凉。 [语出] 清·翟灏《通俗编·卷一·俚语对句》：“前人种树；后人乘凉。” [正音] 栽；不能读作“zhāi”；树...
</question>
<question id=3994>

推荐答案
按照国际通用的表示语言，直升机的英文首字母为H （helicopter），而且其停机坪相对普通固定翼飞机而言，就是一个矩形的区域，用H标示就可以非常清晰明了，便于识别
[详细]

答：是H哦。。。
答：H. . . .
答：直升机的停机坪上的圈中字母H意义是 1.按照国际通用的表示语言，直升机的英文首字母为H （helicopter）； 2.直升机停机坪相对普通固定翼飞机而言，就是一个矩形的区域，用H标示显得非常清晰明了，便于识别。
答：就是让人清楚那是直升机停的位置！也就是直升机那个单词的首字母！
答：英文Helicopter的缩写，也就是直升机的意思
答：H是Helicopter（直升机）的第一个字母 ，表示这是直升机停机坪。并且字母H也做为直升机在降落时校正落点用。
答：那是一个指示标志 让驾驶员 可以看清楚怎么停
答：民用直升飞机
答：H是Helicopter（直升机）的第一个字母 ，表示这是直升机停机坪。并且字母H也做为直升机在降落时校正落点用。
</question>
<question id=3995>
答：管仲（ ?-公元前645年） 汉族，名夷吾，又名敬仲，字仲，春秋时期齐国著名的政治家、军事家，颍上(今安徽颍上)人。管仲少时丧父，老母在堂，生活贫苦，不得不过早地挑起家庭重担，为维持生计，与鲍叔牙合伙经商后从军，到齐国，几经曲折，经鲍叔...
答：管仲
答：齐桓公，春秋五霸之首，齐桓公任管仲为相，推行改革，实行军政合一、兵民合一的制度，齐国逐渐强盛。公元前685－前643年在位，春秋时代齐国第十五位国君，姜姓，吕氏，名小白，终年73岁。是姜太公吕尚的第十二代孙，是齐僖公禄甫的三儿子，其母...
答：齐桓公首先称霸，一是齐国为东方大国，经济富庶；二是用管仲为相，进行军事、内政、生产等方面的改革，而改革又是齐国强大的根本原因；三是顺应当时政治形势，打着“尊王攘夷”的旗号，具有一定的号召力。四是齐国本是姜尚的封国，周国与齐国打开...
答：管仲 管仲——辅佐齐桓公创立霸业，是春秋时期的大政治家。他处的时代正是列国并峙，互相征战不休。当时在黄河下游比较活跃的大国有齐、鲁、郑、宋、卫；小国有邢、遂、谭、纪、杞。大国又分两派，一派是郑、齐、鲁，一派是宋、卫。小国也附属在各...
答：齐桓公任用管仲为相，改革内政，发展生产。 当时齐国是率先实行改革的国家。管仲 的改革涉及政治、人事、兵制、经济等领域，都取得了显著的成效。尤其是管仲的重商政策，使齐国的工商业繁荣发达，靠国家垄断商业及其经营而致富成了强国。
答：有两种说法， 第一种是：齐桓公、宋襄公、晋文公、秦穆公、楚庄王，但这种说法比较勉强 真正的五霸应是第二种，即：齐桓公、晋文公、楚庄王、吴王阖闾、越王勾践。 最早称霸的当然是齐桓公了
答：齐桓公能成为春秋时期第一个霸主的最主要原因是 A. 领土广阔经济富庶 B. 齐桓公任用管仲为相,改革内政,发展生产 C. 提出＂尊王攘夷＂的旗号 D. 召集诸侯会盟 答案B 本题考查的是齐桓公称霸的史实.齐桓公能成为春秋时期第一个霸主的最主要原因是...
答：齐桓公（前716年－前643年10月7日），春秋五霸之首，公元前685－前643年在位，春秋时齐国第十五位国君，姜姓，吕氏，名“小白”。齐桓公任管仲为相，推行改革，实行军政合一、兵民合一的制度，齐国逐渐强盛。公元前681年，齐桓公在齐国北杏（今山...
答：齐桓公，尊王攘夷
</question>
<question id=3996>
答：近年来，校园安全事故屡见不鲜。2006年10月25日晚四川省巴中市通江县广纳镇小学四年级至六年级寄宿制学生晚自习结束后，在下楼梯时发生拥挤踩踏事故，造成8名学生死亡，45名学生受伤。16日上午，新疆生产建设兵团农一师第二中学附属小学学生在下...
答：近年来，校园安全事故屡见不鲜。2006年10月25日晚四川省巴中市通江县广纳镇小学四年级至六年级寄宿制学生晚自习结束后，在下楼梯时发生拥挤踩踏事故，造成8名学生死亡，45名学生受伤。16日上午，新疆生产建设兵团农一师第二中学附属小学学生在下...
答：一看并列短语:其语言标志是连词“和、或”及顿号等,它使句子复杂化,导致语序不当,搭配不当、不合逻辑、残缺或多余等语玻 ①这家乒乓球馆设施齐全,可...
答：如果伤者能走动，那立即做鉴定。因为交通事故对伤者会导致诸多的后遗症，如不及时进行司法鉴定那么在以后的时间里有可能导致肇事者推卸责任的事情出现。除非伤者一直待在医院。
答：1、美国需要托福成绩。申请大学的话最好再考个SAT，这是美国的高中毕业考试，类似国内的高考，但不是必须。要是想申请比较好的大学的话推荐考。雅思是英联邦国家需要的，现在美国大多数学校也承认，但是建议考托福，会比较保险。 2、高中。算是...
答：校园安全管理工作，应该从以下四个方面着手。 一、密切关注安全隐患，从思想上重视隐患整改 小小的隐患也可能引发大事故。学校的校舍、场地、其他公共设施，以及学校提供给学生使用的学具、教育教学和生活设施、设备等都有可能因不符合国家规定...
答：从广义上讲，校园安全事故是指学生在校期间，由于某种偶然突发的因素而导致的人为伤害事件。就其特点而言，责任人一般是因为疏忽大意过失失职而不是因为故意而导致事故的发生。
答：发生地点:烟台山 事故原因 :多是下午上课前在学校和同学们打闹受的伤,学生在校园打闹嬉戏造成摔伤碰伤的事件不少. 造成后果:一个男孩的头上鲜血直流，手上衣服上也都是血。男孩生，在校园里和同学追逐时，不慎磕在门上。急诊医生立即为其进行清...
答：主要有校舍、交通、消防、食品卫生、安全保卫、网络、学生伤害、安全教育等诸多方面。
答：学校负责，这是肯定的。
</question>
<question id=3997>
答：单田芳 评书作品
答：小说就是 白眉大侠，还有三侠五义，小五义，龙虎风云会。。 都是一个系列的 情节上连着【 三侠五义——七杰小五义——白眉大侠——龙虎风云会】这么个顺序
答：当代评书五杰：单田芳、袁阔成、田连元、刘兰芳、 连丽如 代表作品： 1 袁阔成 《西楚霸王》：袍带书。 此书讲述了秦末楚汉相争的故事，着重刻画了项羽这位堪称“古代第一勇武豪杰”的形象与事迹。这段传奇故事的播讲者除丁正洪、丁建中父子外，现...
答：当代至少有十位评书大师 一、单田芳 单田芳，1934年出生于辽宁省营口市，中国河北保定市涞水县（一说山东省德州市临邑县）人，著名评书表演艺术家、国宝级评书大师。系中国曲艺家协会名誉主席，北京曲艺家协会名誉主席，中国通俗小说研究会会员...
答：单田芳：《隋唐演义》《三侠五义》等 刘兰芳：《岳飞传》《杨家将》等 袁阔成：《三国演义》 田连元：《水浒传》 张少佐：《东汉演义》《呼家将.
答：袁阔成与刘兰芳、单田芳、田连元合称为“四大评书表演艺术家”。 著名评书表演艺术家袁阔成因心脏衰竭去世，享年86岁。据悉，袁阔成先生的遗体告别式于3月8日上午9点在北京八宝山殡仪馆东厅举行。
答：清代北方著名讲唱艺术家石玉昆的《包公案》（又说《忠烈侠义传》），原稿有三千余篇，经后人编为小说，成《三侠五义》一百二十回，《小五义》一百二十四回，《续小五义传》一百二十四回，先后出世，成为为清代公案侠义小说的代表作品。 单老在此...
答：白眉大侠，三国演义，乱世枭雄，大唐惊雷，隋唐演义等等。
答：总共145回，第145回叫做武圣人穷途寻自尽 斩贼寇高唱凯歌还。（参考资料：百度百科） 《白眉大侠》是清代古典名著《三侠五义》的众多续书版本之一，由单田芳根据清末传统文学作品《小五义》、《续小五义》等作品创作改编的评书作品。 单田芳简介...
答：原名就叫白眉大侠。。 《白眉大侠》是中国著名表演艺术家单田芳先生的评书作品，后被改编为同名武侠电视剧，讲的是北宋初期以徐良为首的正义之士除暴安良、替天行道、保卫国家安定的故事。该剧曾于20世纪90年代中期风靡大江南北，颇受大家喜爱。...
</question>
<question id=3998>
答：四大名著得名由来 “四大名著”这个名词不知是哪位首次提出的，约定俗成估计是五十年代以后。细考究其过程，四本书得享大名，一半是“捧”出来的，一半是骂出来的，《水浒》、《红楼梦》尤甚。不仅有贬低的，而且四大名著都曾是禁书。明中叶田汝成是...
答：作者、时间、我就不谈了！把这四部书列为四大名著有其文学意义。西游记，是写神佛一类，虽说写神其实写人；唐僧师徒四人只有唐僧是人，能力最差，体现人力之有限。其余皆是妖怪，但都有不同个性，和他们的长相有关；这些个性也是我们社会中的人...
答：“四大名著”：《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、《红楼梦》。 四大名著： 中国的四大名著是《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、《红楼梦》。这四部著作历久不衰，是汉语文学史中不可多得的经典作品。其中的故事、场景、人物已经深深地...
答：China's four great classics refer to the romance of the Three Kingdoms, the water margin, the journey to the West and the four famous novels of the dream of Red Mansions.
答：抱歉，刚刚看错题目要求了，第一题：二分之一；第二题：不懂，什么数学期望和分布？
答： D 
答：都是虚构的，但是三国是真的存在的，就是故事情节有了改变
答：《三国演义》桃园三结义 三英战吕布 三让徐州 三顾茅庐 三气周瑜 三国归晋等 《西游记》三打白骨精 《水浒传》三打祝家庄 《红楼梦》刘姥姥三进大观园 （水浒和西游记记得不太清楚了只想起这么两个，红楼梦那本书没看过是听别人说的。写的不是太...
答： D 
答：是天线宝宝和辞海
</question>
<question id=3999>










</question>
<question id=4000>
答：颜真卿.....
答：颜真卿。。
答：世称“颜筋柳骨”的书法大家柳公权，他是哪个朝代人士? 柳公权,晚唐著名书法家 柳公权( 778-865年 )，是唐朝最后一位大书法家，京兆华原(今陕西耀县)人。宫至太子少师，故世称“柳少师”。他二十九岁进士及第，在地方担任一个低级官吏，后来偶然被唐...
答：柳公权 778－865 ，唐朝最后一位大书家，今陕西耀县人。
答：美名：柳体以创造一种新的书体美，征服了当代，也赢得了后代，"一字百金，非虚语也"。 并称颜筋柳骨。 柳公权( 778-865 )，唐朝最后一位大书法家，楷书四大家(欧阳询、颜真卿、柳公权、赵孟頫)之一。他书法初学王羲之，以后遍阅近代书法，学习颜...
答：颜真卿！ 他的艺术成就 颜真卿为琅琊氏后裔，家学渊博，五世祖颜师古是北齐著名学者，著有《颜氏家训》。颜真卿少时家贫缺纸笔，用笔醮黄土水在墙上练字。初学褚遂良，后师从张旭得笔法，又汲取初唐四家特点，兼收篆隶和北魏笔意，完成了雄舰宽...
答：答案是：颜筋柳骨。 【成语】：颜筋柳骨 【读音】：yán jīn liǔ gǔ 【释义】：颜"指颜真卿,"柳"指柳公权。都是中国古代书法史上著名的楷书四大家:颜真卿的书法用笔肥厚粗拙，显得金健洒脱。柳公权的书法棱角分明，以骨力遒健著称。“颜筋柳骨”是...
答：欧阳询：唐初书法家，以楷书最工，独创“欧体”。 虞世南：唐初著名书法家，其正楷与欧阳询齐名。 颜真卿：唐代善于用篆书笔意写楷书，所创“颜体”为后人之楷模。 柳公权：唐代著名书法家，极工楷书。所创“柳体常为后初学者攻习书法之用。
答：颜筋柳骨，是说颜真卿、柳公权的风格像筋、骨那样挺劲有力而又有所差异 柳公权的书法以骨力劲健见长
答：颜真卿是唐代楷书最重要的代表人物，他博采众长，汲取历代书法之精华，勇于创新，形成了自己独特的风格，其书法被称做颜体。颜真卿的楷书圆润浑厚，气势恢弘，当时人们就形象地比喻为"荆卿按剑，樊哙拥盾，金刚嗔目，力士挥拳"。字如其人，颜真...
</question>
