<question id=4001>
答：Ⅰ,1 】Ⅱ，2】 Ⅲ，3】 Ⅳ，4 】Ⅴ，5 】Ⅵ，6】Ⅶ，7】 Ⅷ，8 】Ⅸ，9 Ⅹ，10】 Ⅺ，11 】Ⅻ，12】 XIII,13】 XIV,14】 XV,15 】XVI,16 】XVII,17 】XVIII,18】 XIX,19】 XX,20】 XXI,21 】XXII,22 】XXIX,29】 XXX,30】
答：表示阿拉伯数字 10
答：罗马数字中的“Ⅸ”表示阿拉伯数字的是9。 罗马数字是欧洲在阿拉伯数字（实际上是印度数字）传入之前使用的一种数码，现在应用较少。它的产生晚于中国甲骨文中的数码，更晚于埃及人的十进位数字。但是，它的产生标志着一种古代文明的进步。 2015年7...
答：罗马人发明的罗马数字数字.. I II III IV V VI Ⅶ ⅧⅨ Ⅹ Ⅺ Ⅻ V 相当于5, X 相当于10
答：这是罗马数字。用来表示阿拉伯数字1，2，3，4，5等等的。比如1是Ⅰ，2是Ⅱ，3是Ⅲ，4是Ⅳ，5是Ⅴ，6是Ⅵ，7是Ⅶ，8是Ⅷ，9是Ⅸ，10是Ⅹ。
答：Ⅰ， Ⅱ ， Ⅲ ，Ⅳ ，Ⅴ ，Ⅵ ，Ⅶ ，Ⅷ ，Ⅸ ，Ⅹ ，Ⅺ ，Ⅻ 。 对应阿拉伯数字（就是现在国际通用的数字），就是1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12。
答：那的看学校要求，每个学校要求都不一样，一般从正文开始是阿拉伯数字。 摘要到目录是 罗马数字。
答：1-9 Ⅰ Ⅱ Ⅲ Ⅳ Ⅴ Ⅵ Ⅶ ⅧⅨ 10 Ⅹ 11-19在（1-9）这些数左面加X 20 XX 21-29在（1-9）这些数左面加XX 30 XXX 31-39在（1-9）这些数左面加XXX 40 XL 41-49在（1-9）这些数左面加XL 50 L 51-59在（1-9）这些数左面加L 60 LX 61-69在（1-9）这些数左面加L...
答：9
答：是阿拉伯数字。罗马的1，2，3，4，5是Ⅰ，Ⅱ，Ⅲ，Ⅳ，Ⅴ
</question>
<question id=4002>
答：引起传染病的病原微生物有病毒、立克次体、支原体、细菌、真菌、寄生虫等。这些病原体的生物学特性不同，引起病变的机制不同，侵袭的器官也不同。病原体侵入机体的途径不同，如经皮肤、粘膜或由血液扩散至体内。有的病原体长期潜伏，有的进入体...
答：进入21世纪后由于自然灾害、局部战乱，导致了传染性疾病频繁爆发：【摘录】 人们常常会误解自然灾害与传染性疾病之间的关系。人们会从尸体联想到传染病，从而担心"大灾之后必有大疫"。然而，灾后疫情爆发的风险主要是与人口迁移相关的。是否有清...
答：广州人喜欢吃野味 野生动物身体上携带不明病毒 爽就要付出代价
答：环境和病原体在自然条件下，不断变化。出现新的，不能识别的病原体和免疫力，给新的疾病发生创造了可能性。
答：几个世纪？5个世纪可以吗？给个年代我给你仔细查一下。起码对中世纪欧洲鼠疫、征服印第安人的天花和明代陕西地震鼠疫之类是否可以不说。
答：黑死病 14世纪，鼠疫大流行，当时被称为“黑死脖，流行于整个亚洲、欧洲和非洲北部，中国也有流行。在欧洲，黑死病猖獗了3个世纪，夺去了2500万余人的生命。引起瘟疫的病菌是由藏在黑鼠皮毛内的蚤携带来的。在14世纪，黑鼠的数量很多。一旦该病发...
答：因为生殖器里面都是黏膜，容易吸收体液 而艾滋病``乙肝``在体液里的浓度都达到可以让人感染的浓度 再加上，性生活时，容易使黏膜破损，那就更容易感染了
答：疟疾的传播途径主要是蚊子。如果在你的居住范围内，发现有疟疾疾病的患者，那么你应该注意防蚊子叮咬。但是疟疾分三种：一为间日疟疾，二为恶性疟疾，三是脑虐！他们之间只有间日疟疾有潜伏期，和hiv的潜伏期差不多，但是可以完全根治，现在我国...
答：艾滋病是是通过体液传播疾病，艾滋病感染者的精液或阴道分泌物中有大量的病毒，在性活动（包括阴道性交、肛交和口交）时，由于性交部位的摩擦，很容易造成生殖器黏膜的细微破损，这时，病毒就会趁虚而入，进入未感染者的血液中.值得一提的是，由...
答：艾滋病传染的途径有，性传染、母婴传染和血液传染。主要通过精液、爱液、母婴胎盘、输血、或血液制品、用品交叉感染。因此不洁性交是传染艾滋病的重要途径。
</question>
<question id=4003>
答：您好，厄瓜多尔的最大港口是瓜亚基尔港（贸易和海产品出口为主），此外还有马查拉港、曼塔和卡拉克斯港、埃斯梅拉达斯港四个地方型港口。
答：国家与基本港口城市介绍： COLOMBIA 哥伦比亚 基本港：BUENAVENTURA 布埃纳文图拉， 其他港口城市：BOGOTA 波哥大 ECUADOR 厄瓜多尔 基本港：GUAYAQUIL 瓜亚基尔， 其他港口城市：CUENCA 昆卡，MANTA 曼塔，QUITO 基多，ESMERALDS PERU 秘鲁 基...
答：您好，厄瓜多尔的最大港口是瓜亚基尔港（贸易和海产品出口为主），此外还有马查拉港、曼塔和卡拉克斯港、埃斯梅拉达斯港四个地方型港口。
答：您好，厄瓜多尔的最大港口是瓜亚基尔港（贸易和海产品出口为主），此外还有马查拉港、曼塔和卡拉克斯港、埃斯梅拉达斯港四个地方型港口。
答：南美西:布韦纳文图拉，卡亚俄，瓜亚基尔，伊基克，圣安东尼奥 南美东：桑托斯，巴拉那瓜，布宜诺斯艾利斯，蒙得维的亚等等 墨西哥：曼萨尼约，墨西哥城 在我们做海运里面，这些都叫基本港，是大船挂靠的大港；
答：厄瓜多尔共和国位于南美洲西北部。东北同哥伦比亚毗邻，东南与秘鲁接壤，西临太平洋。面积256370平方千米，海岸线长约930 千米。沿海有大片平原地形，中部海拔较高，拥有海拔6310米的钦博拉索死火山（Chimborazo）（属于安地斯山脉的一部份）。
答：瓦尔帕莱索港 位于智利（全称：智利共和国 REPUBLIC OF CHILE）中部沿海瓦尔帕莱索湾南岸，濒临大西洋的东南侧，是智利的最大海港，也是南美太平洋沿岸的最大港口。始建于1536年，是首都圣地亚哥（SANTIAGO）的海上门户，相距约100km。 圣安东尼...
答：秘鲁位于南美洲西部，北与厄瓜多尔和哥伦比亚接壤，东同巴西毗连，南与智利交界，东南与玻利维亚毗连，西濒太平洋。海岸线长2254公里。安第斯山纵贯南北，山地占全国面积的1/3。全境从西向东分为三个区域：西部沿海区为狭长的干旱地带，为热带沙...
答：主要就是几个沿海国家的大城市 巴西的里约 累西腓 桑托斯 阿根廷的布宜诺斯艾利斯 乌拉圭的蒙罗维的亚 智利的圣地亚哥 秘鲁的卡亚俄 等等
答：巴西的基本港口有：SALVADOR （萨尔瓦多 巴伊亚州 巴西）VITORIA （维多利亚 巴西）SUAPE（苏阿普 巴西）PECEM（培森 巴西）RIO GRANDE（里奥格兰德 巴西） SAO FRANCISCO DO SUL（南圣弗朗西斯科 巴西）NAVEGANTES （纳维根特斯 巴西）SANTOS（...
</question>
<question id=4004>
答：AFG-阿富汗 AHO-荷属安的列斯 ALB-阿尔巴尼亚 ALG-阿尔及利亚 AND-安道尔 ANG-安哥拉 ANT-安提瓜和巴布达 ARG-阿根廷 ARM-亚美尼亚 ARU-阿鲁巴 ASA-美属萨摩亚 AUS-澳大利亚 AUT-奥地利 AZE-阿塞拜疆 BAH-巴哈马 BAN-孟加拉国 BAR-巴巴多斯 BDI-...
答：CAN=Canada 加拿大 国旗中间是一片红红的枫叶
答：印度 的英文缩写
答：Afghanistan阿富汗(AFG) Albania阿尔巴尼亚(ALB) Algeria阿尔及利亚(ALG) Andorra安道尔(AND) Angola安果拉(ANG) Armenia亚美尼亚(ARM) Argentina阿根廷(ARG) Aruba 阿鲁巴岛(ARU) Australia澳大利亚(AUS) Austria奥地利(AUT) Azerbaijan阿塞拜...
答：新加坡，全称为新加坡共和国（英语： Republic of Singapore，缩写为SGP），旧称新嘉坡、星洲或星岛，别称为狮城，是东南亚的一个岛国，政治体制实行议会制共和制。新加坡北隔柔佛海峡与马来西亚为邻，南隔新加坡海峡与印度尼西亚相望，毗邻马六...
答：ALB 阿尔巴尼亚 ALG 阿尔及利亚 ANG 安哥拉 ARG 阿根廷 AUS 澳大利亚 AUT 奥地利 BAR 巴布达岛 BLR 白俄罗斯 BOL 玻利维亚 BRA 巴西 BUL 保加利亚 BEL 比利时 CHN 中国 CAN 加拿大 CZE 捷克 CUB 古巴 CHI 智利 CYP 塞浦路斯 CAM 柬埔寨 COL 哥伦...
答：2014年巴西世界杯32强名单： A组： 巴西（ BRA、 Brazil） 喀麦隆（CMR、 Cameroon） 墨西哥（MEX、 Mexico） 克罗地亚（CRO、 Croatia） B组： 西班牙（ ESP、 Spain） 智利（ CHI、 Chile） 澳大利亚（AUS、 Australia） 荷兰（NED、 Netherla...
答：瑞典，这个百度直接可以查到
答：您好： VIE是越南简写全称为Vietnam （我的回答有帮助到您劳驾采纳，本团谢谢您的鼓励与支持）
答：中华人民共和国是 People's Republic of China 缩写是 P.R.C
</question>
<question id=4005>
答：1、是金庸小说中《神雕侠侣》 的人物郭靖提出了。 2、"侠之大者，为国为民"出处。 第二十回“侠之大者” 原文： 郭靖一面解衣就寝，一面说道：“过儿，眼前强虏压境，大宋天下当真是危如累卵。襄 阳是大宋半壁江山的屏障，此城若失，只怕我大宋千万...
答：金庸的武侠跟古龙的风格上面有很大的区别，事实上我个人觉得古龙的武侠更能使人尽快沉浸入剧情当中，因为他总会用很吊诡的开头和剧情中的线索来吸引读者。但从两者的文字中我们可以发现，古龙的国学知识及文字的运用比起金庸而言不可同日而语。...
答：《神雕侠侣》 第二十回“侠之大者” 原文： 郭靖一面解衣就寝，一面说道：“过儿，眼前强虏压境，大宋天下当真是危如累卵。襄 阳是大宋半壁江山的屏障，此城若失，只怕我大宋千万百姓便尽为蒙古人的奴隶了。我亲眼 见过蒙古人残杀异族的惨状，真是...
答：王重阳。 金庸小说《射雕英雄传》简介：《射雕英雄传》是作家金庸的作品。南宋年间，随丈夫杨铁心流落江南牛家村的包惜弱救了金国王子完颜洪烈，却害得丈夫和义兄郭啸天两家家破人亡。郭啸天的妻子逃到蒙古大漠，生下遗腹子郭靖。傻小子郭靖得到...
答：在金庸先生的《射雕英雄传》中著作中，读者可以恍然间明悟， 何谓之侠？答：“侠之大者，为国为民。” 解释：为侠者，不但技压群雄，还要有情有义； 不但要有情有义，还要心系天下（这里的天下指的是国家和黎民百姓）。
答：首先要知道华山论剑的真正目的是为了九阴真经，东邪西毒南帝北丐都想争夺，中神通为了避免武林争斗，因此也来争，最后结果知道的，九阴真经被王重阳夺得并辗转落到主角郭靖手中，因此第一次华山论剑的胜利者就是王重阳，奖品就是九阴真经。还有...
答：郭靖，一句话，侠之大者，为国为民！
答：金庸笔下十大英雄排行 【苗人凤】：大侠的心胸已经偏移排名第十 武功：★★★★★ 智商：★★★ 情商：★★ 英雄指数：★★★ 攻击力：★★★★★ 《雪山飞狐》中苗人凤中了暗算，危急时刻，胡斐飞将军一般从天而降，**一般奋勇却敌，救了苗人凤的性命。苗人凤看到...
答：《射雕英雄传》的作者是__金庸 ___。小说中你知道的人物有（郭靖 ）、（ 黄蓉）等。 金庸介绍： 金庸，原名查良镛，1924年3月10日生于浙江省嘉兴市海宁市，武侠小说作家、新闻学家、企业家、政治评论家、社会活动家。 1944年考入重庆中央政治大...
答：萧峰，为宋辽和平献出生命。郭靖，义守襄阳三十余年，为国为民，侠之大者。他二位可算是英雄
</question>
<question id=4006>
答：绝大多数的英国人都信奉基督教，尽管当前去教堂做礼拜的信徒人数并不多，每周大约只有110万人。穆斯林是英国国内最大的非基督教团体（超过150万人），此外，印度教、锡克教和犹太教也拥有大量的信徒，而且数量还在不断增长。 悠远而多元化的宗教...
答：你说的美国人很笼统，美国人对自己的宗教信仰也有各种各样的说法。比起中国人，美国人要更坦诚一些，更愿意说出自己的宗教信仰。
答：美国位于北美洲中部，面积937万平方公里，人口2.8亿，城市人口占76%。白人占80%左右，为欧洲移民的后裔；黑人3000多万；其余为亚洲和太平洋岛屿移民后裔、印地安人、因纽特人等，是一个多民族、多宗教的国家。居民主要信奉基督教和天主教，犹太...
答：美国是世界上宗教最复杂的国家 信仰任何宗教的都有，也有不信仰宗教的。 信基督教，天主教，佛教也有。美国人有宗教信仰，这些信仰教会了他们如何调节，选择快乐的心态。他们即使在很不幸的时侯，也可以得到快乐，就象基督徒说的“可以从磨难中得...
答：美国是个宗教国家，基督新教、天主教和犹太教是影响这个国家的三个主要宗教团体。美国人的价值准则、生活态度以及道德准则在相当大的程度上是受这三大宗教思想影响的。 最近一次的盖洛普民意测验进一步说明了宗教信念在美国人生活中所占的比重。...
答：美国是个宗教国家，基督新教、天主教和犹太教是影响这个国家的三个主要宗教团体。美国人的价值准则、生活态度以及道德准则在相当大的程度上是受这三大宗教思想影响的。最近一次的盖洛普民意测验进一步说明了宗教信念在美国人生活中所占的比重。...
答：外国人宗教信仰也主要是三大宗教。 基督宗教、伊斯兰教与佛教并称为世界三大宗教。此三种宗教之所以能成为前三大，是目前世界上仅有的三个各自被一部分国家列为国教的宗教，如基督教在欧美的一些国家、伊斯兰教在中东一些国家、佛教在不丹和柬埔...
答：调查显示，接近80%的美国人属于基督教的各种教派（1990年时是90%）。剩下20%信奉多种多样的宗教，包括犹太教、印度教、伊斯兰教、佛教和其他宗教，还有非特定宗教的人群及无神论者。 美国保障宗教自由的权利，政府实行政教分离制度，不支持也不...
答：白种人，基督新教
答：在美国所有的宗教派别中，新教教徒最多，约有7200万，几乎占基督教会员的58%。 美国新教又分为上百个名目繁多的小派别，其中许多派别小到除了它们自己的成员外简直不为任何人所知。只有22个派别宣称它们拥有50万成员，新教的教派主要分布在美国...
</question>
<question id=4007>
答：节度使安禄山、史思明发动的一场叛乱。同唐朝争夺统治权的内战，是唐由盛而衰的转折点，也造成唐代藩镇割据。由于发起反唐者乃是安禄山与史思明二人为主，故事件被冠以安史之名。又由于其爆发于唐玄宗天宝年间，也称天宝之乱。唐玄宗于六月十三...
答：指安史之乱的战争爆发。 渔阳是地名，安禄山从这个地方起兵。 鼙鼓是军中用的小鼓，用来指代战争。 渔阳鼙鼓动地来就是说安禄山的大批军队声势煊赫的打过来了。
答：养在深闺人未识。 长恨歌 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。 杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。 侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。 云鬓...
答：渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。 鼙鼓 pí gǔ 小鼓和大鼓。中国古代军队中用的小鼓,汉以后亦名骑鼓；古代乐队也用。
答：阿监：（ā jiān）宫廷中的近侍，唐代六七品女官名。
答：《长恨歌》白居易 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。 云鬓花颜...
答：E天旋地转，叛乱平息，收复长安，圣驾得回京城，又走到这个芳魂飘逝的地方，叫人徘徊不能忍心离去。 天旋地转比喻平息叛乱收复长安这件大事，也寓意时间过去。
答：回答： A。本段诗句叙述的是安禄山兵变，李隆基携杨玉环逃往四川，途经马嵬坡，杨玉环死于此，李隆基无力救杨，于四川行宫伤感死别离情，其子打败安禄山，迎驾回朝，途径马嵬坡，李隆基此时已不见杨玉环葬身之处。 B：景物的描写，是抒发人的情...
答：汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。 杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。 侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。 云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春...
答：前者暗示安禄山,后句暗示杨玉环.说的是安史之乱.渔阳是地名,安曾在此驻扎,鼙鼓指军中小鼓暗示战事将至.霓裳羽衣曲相传乃玄宗与杨贵妃闻得天上之乐作得编舞.白居易《长恨歌》中有云：“渔阳鼙鼓动地来,惊破霓裳羽衣曲。”哥们,我用手机编辑也不容易...
</question>
<question id=4008>
答：什么是波特(PORTO)酒 波特(PORTO)酒其实是和雪莉酒一般都属于酒精加强葡萄酒,主要不同的是波特酒加葡萄蒸馏酒精是在发酵没有结束前,就是在葡萄汁发酵的时候加入的,因为酵母在高酒精(超过15度)条件下就会被杀死,而波特酒中的酒精度17%-22%左右的....
答：波特酒产自葡萄牙北部的斗罗(DOURO)河地区,斗罗河历来有“黄金河谷”的美誉，是葡萄牙的母亲河，葡萄牙人诞生的摇 珍藏的宝石波特酒 篮，得益于他们的祖祖辈辈的辛苦耕耘，在多罗河两岸的山坡和峭壁上，在片岩中开垦出一片片梯田葡萄园，每当金秋...
答：葡萄的品种
答：去山上淘金子的人很多…可是那么多人去陶却不是人人可以陶到的…






</question>
<question id=4009>
答：波若波罗密
答：般若波罗密 （梵文）
答：个人是这样理解的。至尊宝前几次穿越，都是想着要救白晶晶，前几次穿越是为了找出杀害白晶晶的真凶，所以总是穿越到正确的时候。然后再倒数第二次穿越的时候，他已经知道白晶晶是自杀的，同时也知道就算知道白晶晶自杀解救了她，最后他们也是会...
答：您好， 很高兴回答您的问题! 这是楼主要的资源，下载后，按照提示操作，即可观看！ 在下方，还望及时采纳，谢谢！ 链接: http://pan.baidu.com/s/1mhGJ8LU 密码: d9c6 请及时下载，以防止失效哦 PS： 您想知道的看完就能找到答案！
答：《大话西游之大圣娶亲》 导演：刘镇伟 演员： 周星驰 ——至尊宝、孙悟空 朱茵 ——紫霞仙子 罗家英 ——唐僧 吴孟达 ——二当家、猪八戒 蔡少芬 ——铁扇公主 蓝洁瑛 ——蜘蛛精 莫文蔚 ——白晶晶 刘镇伟 ——菩提老祖 陆树铭 ——牛魔王 江约诚 ——沙僧 国家/地...
答：《Only you》 Only you can take me取西经 Only you 能杀妖精鬼怪 Only you 能保护我 唔驶俾D蚌精蟹精dap我 只有你咁劲 就是Only you Only you 莫怪师父暗沉 戴番个Ku 莫怕死米发Ti Teng 碰到钉米惊I understand 要全力地去Do 要惊就两份惊 喃呒...
答：百度搜下《小刀会序曲》 就是你想要的
答：应该也是赵季平写的 不过貌似网上找不到 去配乐吧问问 说不定会有收获
答：般若波罗密——这个是回到过去的密语。
答：《越光宝盒》是由刘镇伟执导，集结58位华语影坛演员演绎的爱情喜剧。讲述了玫瑰仙子因为仰慕紫霞与至尊宝的爱情而偷走紫青宝剑，希望能寻求那种命中注定的爱情，她和山贼清一色阴差阳错获得月光宝盒，在时空穿梭中演出一段疯狂的穿越故事。
</question>
<question id=4010>
答：1、施耐庵，明，章回体 2、108，36，72 3、宋江领导的农民起义、官逼民反、统治阶级的腐朽和残暴，被压迫人民的反抗精神 4、李鬼 5、三，王伦、晁盖、宋江 6、李逵、武松，宋江、卢俊义 7、宋江 8、杀人者打虎武松也 9、阮小七 10、武松 11、呼...
答：先给你一些填空题： 1、我们所熟知的打虎英雄是《水浒传》中的 ，他在该书中有许多脍炙人口的事迹，如手刃 ，斗杀 ，为兄报仇。在快活林里醉打 。 2、《水浒传》号称黑旋风的是 ，他所使的武器是 ，该人力大如牛，但险些被冒充他的 所害。 3、绰...
答：1.的作者（施耐庵），朝代（明代）,它是我国第一部（描写农民起义的长篇）小说。 2.中共有(108)将,天罡共(36)人,地煞星共(72)人. 3.是以(农民起义)为主要题材,通过一系列(梁山英雄反抗压迫、英勇斗争)的生动故事,揭示了当时的社会矛盾,暴露了(封...
答：兽王,
答：一.填空 1.的作者_______,朝代_______,它是我国第一部___________小说。2.XX有_______将,天罡共_____人,地煞星共________人3.是以________为主要题材,通过一系列__________的生动故事,揭示了当时的社会矛盾,暴露了_______________,歌颂了_______...
答：一.填空 1.的作者_______,朝代_______,它是我国第一部___________小说。2.XX有_______将,天罡共_____人,地煞星共________人 3.是以________为主要题材,通过一系列__________的生动故事,揭示了当时的社会矛盾,暴露了_______________,歌颂了______...
答：《水浒传》 一.填空. 1.的作者_______,朝代_______,它是我国第一部___________小说。 2.中共有_______将,天罡共_____人,地煞星共________人. 3.是以________为主要题材,通过一系列__________的生动故事,揭示了当时的社会矛盾,暴露了____________...
答：水浒传中大闹忠义堂的人是谁?(李逵) 水浒传中大闹飞云浦的人是谁?(武松) 水浒传中坚决反对招安的将领是?(李逵、武松) 水浒传中,坚决反对招安的头领有二人,他们是武松和李逵,而主张招安的头领也有两人,他们是谁?(宋江,卢俊义) 水浒传中人称'浪里...
答：1.《水浒传》中共有_108_将,天罡共36人,地煞星共_72_人。 2.《水浒传》中从最初占据水泊梁山到梁山好汉聚齐一百零八位直至被朝廷招安,梁山寨主先后共有3_位.他们是 王伦 、_晁盖_，_宋江_。 . 3.《水浒传》中坚决反对招安的将领:__李逵、鲁智深...
答：1.的作者施耐庵,朝代元末明初,它是我国第一部歌颂农民起义的章回体小说。 2.中共有谁08将,天罡共36人,地煞星共72人. 3.是以宋江起义为主要题材,通过一系列英雄人物的生动故事,揭示了当时的社会矛盾,揭露了封建统治阶级的罪恶，歌颂了反抗封建压...
</question>
<question id=4011>
答：101
答：101
答：101哦。。
答：是台北的 101
答：早就不是啦 现在亚洲最高的（也是世界最高的） 是阿拉伯联合酋长国 迪拜 的“迪拜塔” 现在还没有竣工，但是已经超过了101，竣工后高度最少将超过800米 正在兴建中的阿联酋“迪拜塔”近日已达630米，高度和层数已超越台北的101大楼，正式成为全球第...
答：位于阿拉伯联合酋长国迪拜的迪拜塔，使世界上最高的建筑物。有162个楼层，总高度818米，比台北101足足高出310米，成为世界地表上最高的大楼。他是世界上最高的自立建筑物，远高于世界第二高自立建筑物加拿大多伦多的加拿大国家电视塔。如果全部...
答：以下为2003年的一篇报道，不过作为亚洲最高的楼还肯定是他。 高达508米,台北101大楼成为世界最高楼 7月1日，台北101大楼举行上梁仪式，第101层楼塔尖结构体宣告完成，8月份楼顶电信塔完工后，大楼高度将达到508米，超过了马来西亚的双子星大楼，...
答：台湾要建世界第一高楼 高达508米 在有关各方就到底要不要在上海建480多米高的『世界第一高楼』的时候，台湾已经悄不吱声地开始建造一座508米高的真正『世界第一高楼』。 据当地媒体报道，目前该楼正以每六天一层的速度加快建设，并有消息说其出...
答：世界前10座高楼 ●阿联奠迪拜的迪拜塔预计818米（目前512.1M) ●中国台北101大厦508米 ●马来西亚吉隆坡双子塔楼452米 ●美国芝加哥西尔斯大楼442米 ●中国上海金茂大厦420.5米 ●中国香港国际金融中心413.8米 ●中国广州中信广场391.1米 ●中国深圳地王...
答：台北101（Taipei 101），又称台北101大楼，在规划阶段初期原名台北国际金融中心（Taipei Financial Center）.
</question>
<question id=4012>










</question>
<question id=4013>
答：西藏 省级行政区
答：当然是西藏啊 青藏铁路的重要意义就有一条是加强了西藏和东部交通联系埃
答：五纵： 1.京哈——京广线 2.京沪线 3.京九线 4.同蒲——太焦——焦柳线 5.宝成——成昆线 三横 1.京包——包兰线 2.陇海——兰新线 3.沪杭——浙赣——湘黔——贵昆线
答：应该是西藏那条铁路吧
答：目前中国所有省级行政区都有铁路了。 以前，西藏自治区没有铁路，但是青藏铁路的修建成功结束了西藏自治区没有铁路的历史
答：你好，目前我国没有不通铁路的省级行政区，最后一个不通铁路的省级行政区西藏自治区已于2006年通了青藏铁路
答：不论是京沪铁路的既有线路还是京沪高速铁路均经过以下省级行政区，总共是7个，有些省级行政区是先进入再离开再进入，不重复的是下面的结果： 北京 天津 河北 山东 安徽 江苏 上海 按照路径的顺序，是下面的结果北京-河北-天津-河北-山东-江苏-安...
答：我国南北向铁路干线中,经过省区最多的是京九线。 京九线跨越京、津、冀、鲁、豫、皖、鄂、赣、粤九个省级行政区的98个市县，南至深圳，连接香港九龙
答：西藏自治区是我国最后一个修通铁路的 省份，随着青藏铁路的通车，全国23个省（包含台湾），四个直辖市，5个直治区，两个特别行政区都已开通了铁路！
答：认真阅读材料，根据材料提供的信息，结合自己的疑惑，提出与地理有关的问题．故答案为：1．修建青藏铁路遇到哪些困难？2．为了保护当地的环境，修建青藏铁路时采取了哪些方法？3．说一说青藏铁路的建成通车的伟大意义（其他答案言之有理也可）．
</question>
<question id=4014>
答：梅葆玖先生膝下并无子女。 梅葆玖（1934年3月29日—2016年4月25日），祖籍江苏泰州，出生于上海思南路，京剧演员 ，国家一级演员。 梅葆玖是京剧艺术大师梅兰芳的第九个孩子，梅派艺术传人，原北京京剧院梅兰芳京剧团团长。 代表作有《霸王别姬》...
答：是的 梅葆玖（1934年3月29日－），祖籍江苏泰州，在上海出生。京剧演员，工旦行，父亲梅兰芳和母亲福芝芳都是京剧表演艺术家。现在是中国国家一级演员，在北京京剧院工作，是梅兰芳京剧团的负责人。他是梅兰芳的小儿子，是仅有的一个学戏的儿子...
答：4月1日，有网友微博爆料，著名京剧表演艺术家梅葆玖先生昨天3月31号中午吃午饭时突发气管痉挛，致使大脑缺痒，送医院抢救。目前有血压心跳，但神志尚未清醒，没有知觉。记者从北京京剧院得到消息称，目前梅葆玖暂无大碍。就在两天前，梅葆玖刚刚...
答：于魁智之流。
答：中国京剧四大名旦是：梅兰芳、尚小云、程砚秋和荀慧生。 四大名旦的称谓是由沙大风于1921年在天津《大风报》创刊号上首次提出。以京剧四大名旦最为知名，他们指的是梅兰芳、程砚秋、尚小云、荀慧生。 梅兰芳 京剧旦角、四大名旦之首、创立梅派艺...
答：其夫人林丽源，好像他们二人无子女 梅夫人的身世就不太清楚了，她是梅兰芳京剧团艺术顾问
答：李宏图 著名京剧叶派小生演员，北京京剧院梅兰芳京剧团常务团长，国家一级演员，中国首届京剧研究生，中国戏剧家协会会员，梅花奖获得者，中央电视台特邀演员，北京市青年联合会委员，曾被北京市委、市政府特授予“北京市优秀青年知识分子”光荣称...
答：中国京剧名家有： 老生有：谭鑫培、 谭富英 、马连良 、杨宝森 、周信芳 、言菊朋 、奚啸伯等等。 小生有： 姜妙香、 叶盛兰、叶少兰、李宏图等等。 旦角有：梅兰芳、尚小云、程砚秋、荀慧生、张君秋、赵燕侠、 李世济、梅葆玖、杜近芳、李维康...
答：梅葆玖——梅兰芳之子，梅派衣钵传人 刘长瑜——女演员，工青衣、花旦 李维康——中国京剧院旦角演员 高盛麟——京剧武生演员 耿其昌 于魁智 李胜素 王佩瑜 张克 孟广禄 张火丁 言兴朋 马连良等。刘桂娟赵秀君史依弘董园园袁慧琴
答：巴特尔是梅葆玖先生的徒孙，是梅派第四代乾旦继承人
</question>
<question id=4015>
答：你好！一般我们测量钻石的重量单位是克拉即carat，简写为ct。但是市场上的克拉钻很少，价格也很昂贵，所以不满足一克拉的钻石也很多。这样的钻石，也有自己的重量单位就是我们说的“分儿”简写为pt。 1ct（克拉）=100pt（分）=0.2g 克，这个单位，...
答：克拉 . . .
答：重量单位是 克拉
答：克拉..................
答：克拉 .. ...
答：克拉 . . . .
答：克拉（CARAT） 克拉这个词来源于一种叫作carob的植物种子，在古代人们用它来测量重量，一克拉等于200mg，142克拉等于一盎司，克拉可进一步划分为分，100分等于1克拉，半克拉的钻石也就是50分(大约100毫克)。 钻石重量的国际标准计量单位是克拉，...
答：说法一： 其实早在200多年前,人们已经知道钻石是一种珍贵的宝石, 但是却苦于找寻一个公认而又方便的衡量单位, 后来人们发现了一种名为克拉的豆, 特性就是每一颗豆子的重量都是一样, 就算有差异, 也只是这么一点点, 所以对于奔走世界各地的钻石商...
答：也可以用克拉，分，表示。
答：1克=5克拉 1克拉=100分 CT就是克拉的标志
</question>
<question id=4016>
答：原本不就是，如有雷同纯属巧合？
答：不一定 有时候还会有根据真实故事改编 电影是通过艺术的处理方法来表达制作影片的这个团队的思想 还有一些幻想无法真实存在 只是他们的美好希望罢了 希望观众不要当真
答：戏剧创作具有虚构性，情节并不是完全真实的。 如果有相同的戏剧情节或者案例，仅仅是机缘巧合 以此来告诉读者应该将剧情当初虚构故事不要过度投入导致偏激情绪
答：以上内容纯属虚构 ，如有雷同 ，不胜荣幸
答：这是沿袭早年西方电影的传统。当时为了避免麻烦和法律纠纷，电影上映时按惯例都有这么一句，无论电影本身是否有事实依据。
答：呵呵，这就预示着世界末日不一定来临，但如果真的来临，而且与电影中的情景相符合，就纯属雷同……(*^__^*) 嘻嘻~~ 请采纳吧！
答：如有雷同，不胜荣幸
答：雷同指故事情节有类似的地方，不说雷同的话会被说是抄袭
答：即故事的发生不具备一定的历史依据或事实常理是编剧创作出来
答：Above content is a sheer fabrication, if has the identicalness, purely is the coincidence.
</question>
<question id=4017>
答：北京大学，。，。
答：北京大学.....
答：北京大学……..
答：北京大学 北京大学
答：北京大学 .....
答：北京大学.......
答：1946年7月任职北京大学校长
答：胡适，著名学者、诗人，原名嗣穈，学名洪骍，字希疆，后改名胡适，字适之。 安徽徽州绩溪人，以倡导“白话文”，领导新文化运动著闻于世。 公元1946年7月回到北平，任北京大学校长，
答：4、广为人知的一句话“出名要趁早”是我国哪位女作家的名言?张爱玲5、现代著名学者胡适曾经担任我国哪所著名高校的校长?北京大学6、中国在南极建立的第一个科学...
答：近代人 胡适（1891年12月17日—1962年2月24日），原名嗣穈，学名洪骍，字希疆，后改名胡适，字适之，笔名天风、藏晖等，安徽绩溪上庄村人，现代著名学者。父亲是胡传，字铁花，仕至台东直隶州知州。母亲冯顺弟。胡适因提倡文学革命而成为新文化运...
</question>
<question id=4018>
答：鹊桥。鹊桥是古代汉族民间爱情故事中喜鹊搭成的桥。相传牛郎和织女被银河隔开,只允许每年的农历七月七日相见。为了让牛郎和织女能顺利相会。各地的喜鹊就会飞过来用...
答：鹊桥 鹊桥是古代汉族民间爱情故事中喜鹊搭成的桥。相传牛郎和织女被银河隔开，只允许每年的农历七月七日相见。为了让牛郎和织女能顺利相会。各地的喜鹊就会飞过来用大家的身体紧贴着搭成一座桥，此桥就叫做鹊桥。牛郎和织女便在这鹊桥上相会。 1...
答：The seventh month of the lunar year seven, called the Chinese Valentine's day. It is said that the Cowherd and the girl weaver is separate galaxy, a year only in the evening meet in the sky. Apparently, there is no which couple...
答：是因为他们的忠贞爱情感动了喜鹊，千万只喜鹊飞来，搭成鹊桥，让牛郎织女走上鹊桥相会，王母娘娘对此也无奈，只好允许两人在每年七月七日于鹊桥相会。 关于牛郎织女的传说： 相传在很早以前，南阳城西牛家庄里有个聪明.忠厚的小伙子，父母早亡，...
答：喜鹊。 鹊桥是古代汉族民间爱情故事中喜鹊搭成的桥。相传牛郎和织女被银河隔开，只允许每年的农历七月七日相见。为了让牛郎和织女能顺利相会。各地的喜鹊就会飞过来用大家的身体紧贴着搭成一座桥，此桥就叫做鹊桥。牛郎和织女便在这鹊桥上相会。
答：牛郎和织女 相传牛郎和织女被银河隔开，每年的农历七月七日才能相见。为了让牛郎和织女能顺利相会。各地的喜鹊就会飞过来用大家的身体紧贴着搭成一座桥，此桥就叫做鹊桥。牛郎和织女便在这鹊桥上相会。
答：就是牛啊，牛郎跟织女约会啊！牛郎和织女 相传牛郎和织女被银河隔开，每年的农历七月七日才能相见。为了让牛郎和织女能顺利相会。各地的喜鹊就会飞过来用大家的身体紧贴着搭成一座桥，此桥就叫做鹊桥。牛郎和织女便在这鹊桥上相会。
答： "搭鹊桥"意思是牵红线,给人保媒拉纤。 鹊桥是古代汉族民间爱情故事中喜鹊搭成的桥。相传牛郎和织女被银河隔开,只允许每年的农历七月七...
答：七夕桥就是 鹊桥, 鹊桥是古代汉族民间爱情故事中喜鹊搭成的桥。相传牛郎和织女被银河隔开,只允许每年的农历七月七日相见。为了让牛郎和织女能顺利相会。...
答：二度鹊桥就是男女分开后又一次醉入爱河。 鹊桥是古代汉族民间爱情故事中喜鹊搭成的桥。相传牛郎和织女被银河隔开,只允许每年的农历七月七日相见。为了让...
</question>
<question id=4019>
答：司马懿,.,.,.
答：诸葛亮是在最后一次北伐中因为知道自己快死了，命令全军退兵，到五丈原病逝的。后几次诸葛亮北伐对阵的都是司马懿
答：对阵的人是司马懿，不过当时司马采取的是龟缩战术，所以其实并没有真正意义上的对战。
答：司马懿 司马懿
答：司马懿 司马懿
答：司马懿 、 、
答：司马懿 . . .
答：对阵的 司马懿
答：司马懿 司马懿
答：司马懿 司马懿
</question>
<question id=4020>
答：英国童话作家王尔德
答：王尔德. .
答：王尔德......
答：本书收入王尔德两部著名的童话集：《快乐王子集》和：《石榴之家》，是唯美主义童话的代表作。作家除遵循一般童话中应有的惩恶扬善、锄强扶弱、劫富济贫以及褒美贬丑等主题外，还以他的唯美主义观点，探讨“幸福”、“心之美”、“灵魂、肉体与心灵”...
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...49、著有童话《快乐王子》,曾有人把他和安徒生相提前论的是哪位英国作家?...
答：一、《快乐王子》的作者简介： 奥斯卡·王尔德（Oscar Wilde，1854年-1900年），英国作家、戏剧家、诗人。他生于都柏林，毕业于牛津大学。虽然他主要以成人作家而著称，但他的早期作品中有两本童话集：《快乐王子故事集》和《石榴之家》已载入英...
答：英国 王尔德 代表童话： 1.《快乐王子(The happy prince)》 2.《夜莺与蔷薇(The nightingale and the rose)》 3.《自私的巨人(The selfish Giant)》 4.《忠实的朋友(the devoted friend)》 5.《了不起的火箭(the remarkable rocket )》 6.《石榴...
答：是
答：安徒生的确有部童话叫《夜莺》，后者是王尔德的作品。
答：王尔德是英国作家、戏剧家、诗人。他生于都柏林，毕业于牛津大学。虽然他主要以成人作家而著称，但他的早期作品中有两本童话集：《快乐王子故事集》和《石榴之家》已载入英国儿童文学史册。xRj+]Y 在王尔德的墓碑上，他被誉为“才子和戏剧家”。的...
</question>
<question id=4021>

推荐答案
黄河流域
[详细]

答：华夏民族是汉族的祖先，诞生于黄河流域。在数千里的黄河流域，由于气候温和湿润，四季分明，水温条件优越，有利于农作物生长，先民们便定居在这里。所以，黄河孕育了中华文明，黄河哺育了中华儿女，人们常说黄河是中华民族的摇篮，是中华民族的...
答：黄河南北轩辕黄帝是夏族（河南）炎帝华族（河北）后黄帝打败炎帝.称华夏民族.黄帝是华夏始祖
答：据考古学探讨，华夏族产生在冀南豫北晋西地区，现在在那边有个华夏探源考古工程工程，就是在这个地区进行的，你可以到考古网上看一下！ 110000
答：华夏民族是在什么地域诞生的 ? 黄河流域
答：黄河流域 1
答：从约公元前5000年起,当今汉族的主体华夏族在黄河流域起源并开始逐渐发展，进入了新石器时期，并先后经历了母系和父系氏族公社阶段。公元前2700年,活动于陕西中部地区的一个姬姓部落，首领是黄帝，其南面还有一个以炎帝为首的姜姓部落，双方经常...
答：黄河流域
答：黄河流域
答：黄河流域
</question>
<question id=4022>
答：在昆山附近的周庄
答：1、陶朱：春秋末期人，即助越王勾践一战灭吴的大智者范蠡，堪称历史上弃政从商的鼻祖和开创个人致富记录的典范。《史记》中载“累十九年三致金，财聚巨万”。 2、子贡：孔子高徒，经商致富的能人。《史记。货值列传》有传。曾自费乘高车大马奔走于...
答：周庄位于苏州昆山市，是江南六大古镇之一，于2003年被评为中国历史文化名镇。最为著名的景点有：沈万三故居、富安桥、双桥、沈厅、怪楼、周庄八景等。
答：陶朱公 春秋末期人 子贡 战国初期周人 吕不韦 战国时期阳翟大商人 沈万三 元末明初江南巨富
答：乌镇 乌镇位于浙江省桐乡市,是江南著名古镇之一. 同里·江南古桥 同里镇位于太湖之畔古运河之东. 南浔·诗画富镇 南浔位于浙江湖州市 角直·玲珑水韵 角直位于江苏昆山市 西塘·廊棚光影 古镇西塘位于浙江省嘉兴市嘉善县
答：白圭 白圭，（前463年—前385年），东周洛阳人，名丹，字圭。有“商祖”之誉。中国古代经商的代表人物。在魏惠王属下为大臣，善于修筑堤坝，兴修水利。《汉书》中说他是经营贸易发展生产的理论鼻祖。白圭经商速战速决，不误时机。他把经商的理论，...
答：古镇，一般指有着百年以上历史的，供集中居住的建筑群。中国历史悠久，广阔土地上有着很多悠久历史、文化底蕴深厚的古镇。其中有部分已经被联合国教科文组织列入世界文化遗产。中国古镇各个地区主要代表性古镇有： 安徽古镇 西递宏村卢村南屏关...
答：我国江南六大著名的古镇是江苏的周庄,同里,甪直。浙江的西塘,南浔和乌镇。 周庄·明清细节 “中国第一水乡”———周庄位于苏州城东南38公里，是个具有九百余年历史的水乡古镇，被澄湖、淀山湖和南湖所环抱。至今仍完整地保存着原有的水镇建筑物及其独...
答：周庄位于苏州昆山市,是江南六大古镇之一,于2003年被评为中国历史文化名镇。2...景点有:沈万三故居、富安桥、双桥、沈厅、怪楼、周庄八景等。 评论 | 分享 ...
答：沈万三，名富；字仲荣，俗称万三。万三者，万户之中三秀，所以又称三秀，作为巨富的别号，元末明初人。 元朝中叶，沈万三的父亲沈佑由吴兴(今浙江省湖州)南浔沈家漾迁徙至周东垞，后又迁至银子浜。沈万三在致富后把苏州作为重要的经商地，他曾支...
</question>
<question id=4023>
答：根据人体新陈代谢的规律，一般细胞在人的一生中要新陈代谢50多次，人越年轻代谢越旺盛，年纪越大代谢越慢。平均而言，每年全身细胞至少要新陈代谢一次。每次代谢，都需要核酸的参与。生理学家们通过大量实验证明，人体正常的新陈代谢每天至少需...
答：无需专门摄入 ，体内核算代谢会有分解后的中间产物 可以被利用 用来合成新的核酸 核酸的合成方式一种叫做从头合成 是用一些小分子物质来合成的 另一种叫做补救合成 就是利用一些分解后的中间产物来合成的 就是用半成品来合成 如果摄入核酸过多 ...
答：1.婴儿、迅速成长期的孩子、老年体弱多并全身感染、外伤手术者、肝功能不全以及白细胞、T细胞、淋巴细胞降低人群等，可以额外补充核酸类物质。世界卫生组织规定，每天膳食中核酸的量不大于2克，扣除食物中的核酸摄入量，每天补充小于1．5克核酸...
答：众所周知，蜂蜜是营养丰富的天然保健食品，常喝可改善胃肠功能、保养皮肤、延缓衰老。但无论什么东西都是有量的，吃得太多当然不好 ，要按合适的方法吃才能发挥它最大功效。蜂蜜忌用开水冲调或高温煮沸。因为它含有果糖、葡萄糖、维生素、微量元...
答：核酸是生物遗传物质，只要是生物就含有，吃的所有的菜，肉，鱼等都含有，当然，食盐等无机物里没有。 新鲜的菜肉里含量高些。 正常人不需要额外补充，不需要买保健品。当然，如果是病人，可以适当考虑。
答：（1）迅速生长的婴幼儿 （2）机体损伤，外科手术后 （3）全身感染，肝功能损伤 （4）亚健康人群 （5）年老体弱多病者 （6）抵抗力低下者、免疫力低下者
答：应该是核酸需求量大的人，比如孕妇，她们体内的baby生长发育需要大量核酸；婴幼儿也需要大量核酸满足生长发育。另外，消化功能衰退的老年人或消化道疾病长期患者因难以消化吸收食物中的核酸，需要静滴核酸。 事实上，正常人，即便是孕妇和因幼儿...
答：1、毛发、指甲、皮肤老化，头发易脱落，指甲表面不光滑，皮肤干燥松施、弹性差，出现皱纹褐斑等； 2、血液老化：骨髓造血功能降低出现贫血、白血球减少、血小板减少等； 3、肠胃老化，消化吸收功能降低，食欲减退，出现慢性腹泻，便秘等； 4、骨...
答：核酸不用补充 核酸和蛋白质并称为两大生物大分子，也就是说，只要是生物体机会拥有着两种分子，所以在我们平时所食用的各类食品中，就含有大量的核酸 核算分为两种 DNA和RNA 它们分别由5种核苷酸组成，任何生命体细胞都含有完整的5种核苷酸，所...
答：人体的核酸都是自己合成的，不需要补充外源核酸。 因此这道题目本身就缺乏科学性，不能作为科普试题，以免误导他人。
</question>
<question id=4024>
答：赵薇 扮演者
答：《侠女闯天关》是一部由朱延平导演，江佩玲编剧，吴奇垄赵薇、曹骏领衔主演的古装武侠剧。 讲述了明朝神宗时期，为夺榷太公天书》，各路高手纷纷入皇陵闯关的故事，在闯关过程中又加入陆、林两家爱恨情仇。该剧于2000年6月27日在台视八点档首播。
答：大型古装电视连续剧《皇甫谧传奇》开机仪式将于2014年10月10日上午10时在甘肃陇西影视城举行。《皇甫谧传奇》讲述了中国古代十大名医，甘肃省籍著名医学家、史学家、文学家，针灸创始人皇甫谧从年少时游手好闲，无所事事到成为心怀天下，悬壶济...
答：侠女闯天关，赵薇和吴奇隆主演，两个小和尚是郝邵文和曹浚挺好看的！
答：一个是官家女儿，一个是东厂“杀手”历经千辛万苦最终修成正果，嘻嘻，就是两人好了、
答：我只有侠女闯天关的，六指琴魔到是没有。 给你发个侠女吧。
答：侠女闯天关》 水若寒（吴奇隆饰）
答：剧名叫做《侠女闯天关》。 吴奇隆饰演的是水若寒。 东厂杀手，人称玉笛公子，二十五岁。自小被曹佑祥收养，因而对他忠心耿耿。十岁被送到东洋学武。十五岁回到中原为了义父而当了杀手。性格冷漠、忧郁，只因认清自己是杀手而不能动情。但是，在...
答：两人在少林学武时同住一室，若寒为救剑萍而受伤，晚间剑萍见若寒双手冰冷，便学武妈将若寒双手放入自己怀中为其取暖，若寒隧发现剑萍乃女儿身
答：《侠女闯天关》是由赵薇和吴奇隆领衔主演的武侠古装剧。该剧男俊女靓，画面唯美，打斗场面飘逸灵动，是一部十足的古装偶像剧。 年份：2001年 导演：朱延平 李惠民 林合隆 张晓建
</question>
<question id=4025>
答：王昭君进宫后，其他人都贿赂画师毛延寿，唯独她没有，所以毛延寿把她的画像多画了一颗丑陋的痣，所以没被皇上看中。
答：昭君没能成为皇妃历史上说法不一。 古代中国皇帝号称后宫佳丽三千，嫔妃的推选都是高官贵族的女儿和各州县推选的秀女组成。所以皇上想看见真人一般都很困难，所以一般都看秀女们的画像。 最常见的民间传说是说昭君不肯贿赂为皇上画秀女的宫廷画...
答：故事的主人公是王昭君。王昭君进宫后，其他人都贿赂画师毛延寿，唯独她没有，所以毛延寿把她的画像多画了一颗丑陋的痣，所以没被皇上看中。 文成公主：松赞干布派人到唐朝，提出要娶一位唐朝公主， 唐太宗将一宗室女封为公主，嫁给松赞干布，即...
答：毛延寿 满意还望采纳
答：汉帝是根据画师所绘来判定要召幸的宫女，很多人都贿赂画师让他们画的好看，王昭君自恃貌美，没有贿赂，因此被画的很丑，后来匈奴要求和亲，宣帝就把“最丑”的王昭君分派出去，没想到见面竟是大美人，宣帝后悔莫及，将画师毛延寿斩首。
答：是因为她没有屈服权贵,她不象其他贵妃一样,贿赂画师,我们都知道,在古代,皇帝想要选妃子是要看画像的,因此画师成了每个女人贿赂的对象,因为王昭君没有贿赂画师,因此画师为了报复她,故意在她的画像的脸上多添了一颗痣,因此皇帝才没选王昭君
答：是因为那个宫廷画师 毛延寿 受了皇后的指使 把她画的很丑，汉元帝看到 昭君的图像，就立即扔了，说：长得这么丑的人也送进宫来。昭君后来就做 了宫女。 汉元帝第一次见到昭君 是在昭君已经决定远嫁匈奴，汉元帝为了让昭君的身 份配得上呼韩邪单...
答：B 画师毛延寿向王昭君索贿，昭君自持美貌，不予理睬，结果得罪毛延寿，在她的脸上画了颗乌痣，说这是“克夫痣”，王昭君从此不得皇帝的召见。后来昭君向汉元帝辞行时元帝对其美貌大为惊叹，欲待反悔已不可能，待昭君一走，汉元帝就杀掉毛延寿泄愤。
答：有两种说法。 一种是说王昭君进宫后，其他人都贿赂画师毛延寿，唯独她没有，所以毛延寿把她的画像多画了一颗丑陋的痣，所以没被皇上看中。 一种是说毛延寿好像喜欢王昭君，所以故意把她画丑的。 当然了，后一种说法没有什么历史根据，也可能是后...
答：汉元帝后宫女子多了之后不能够经常见到许多（没有见过的宫女）于是召画师来画图根据图像的好看与否决定宠幸某个宫女那些宫女都贿赂画师贿赂金额最多的有十万钱少的也不低于五万钱唯独王昭君不肯贿赂（画师）于是就不能够被汉元帝召见（宠幸）匈...
</question>
<question id=4026>
答：1.中国工商银行缩写ICBC： 成立于1984年1月1日，总部设在北京，是中国内地规模最大的银行。该行是在中国人民银行专门行使中央银行职能的同时，从中国人民银行分离出的专业银行。 2.中国农业银行缩写ABC: 中国农业银行股份有限公司，简称农行，中...
答：中国建设银行-(construction bank of china)--cbc“存不存？” 中国银行--（bank of china)--bc“不存。” 中国农业银行--(agriculture bank of china)--: abc“啊，不存１ 中国工商银行－(industry and commercial bank of china)--icbc“爱存不存”, ...
答：中国建设银行——CCB 中国农业银行——ABC 中国工商银行——ICBC 中国银行——BOC 中国民生银行——CMBC 招商银行 ——CMB 兴业银行 ——CIB 交通银行——BCM 中国光大银行——CEB 广东发展银行——GDB
答：中国建设银行——CCB(China Constuction Bank) 中国农业银行——ABC(Agricultural Bank of China) 中国工商银行——ICBC(Industrial and Commercial Bank of China) 中国银行——BOC（Bank of China) 中国民生银行 ——CMBC（China Minsheng Banking Co., ...
答：中国银行——BOC（Bank of China) 中国建设银行——CCB(China Constuction Bank) 中国农业银行——ABC(Agricultural Bank of China) 中国工商银行——ICBC(Industrial and Commercial Bank of China) 中国民生银行 ——CMBC（China Minsheng Banking Co., ...
答：中国建设银行——CCB 中国农业银行——ABC 中国工商银行——ICBC 中国银行——BOC 中国民生银行 ——CMBC 招商银行 ——CMB 兴业银行 ——CIB 北京银行——BOB 交通银行——BCM 中国光大银行——CEB
答：中国建设银行（CBC）-(Construction Bank of China) 中国银行（BC）-（Bank of China） 中国农业银行（ABC）-(Agriculture Bank of China) 中国工商银行（ICBC）-(Industry and Commercial Bank of China) 民生银行（CMSB）-（china minsheng ba...
答：国家开发银行（China Development Bank），成立于1994年，直属国务院领导。 中国银行（Bank Of China），简称BOC。成立于1912年，是中国国际化和多元化程度最高的银行，首家在内地和香港发行上市的中国商业银行，国有四大商业银行之一。 中国农...
答：中国建设银行——CCB(China Constuction Bank) 中国农业银行——ABC(Agricultural Bank of China) 中国工商银行——ICBC(Industrial and Commercial Bank of China) 中国银行——BOC（Bank of China) 中国民生银行 ——CMBC（China Minsheng Banking Co., ...
答：中国工商银行——ICBC (Industry and Commercial Bank of China)——“爱存不存” 中国农业银行——ABC (Agriculture Bank of China) ——“啊，不存１ 中国银行 ——BC（Bank of China） ——“不存。” 中国建设银行——CCB（China Construction Bank) ——存存吧１...
</question>
<question id=4027>
答：计算机低级语言：机器语言、汇编语言和符号语言。汇编语言源程序必须经过汇编，生成目标文件，然后执行。 计算机语言的种类非常的多，总的来说可以分成机器语言，汇编语言，高级语言三大类。 机器语言是指一台计算机全部的指令集合。 高级语言有...
答：计算机语言（Computer Language）指用于人与计算机之间通讯的语言。计算机语言是人与计算机之间传递信息的媒介。计算机系统最大特征是指令通过一种语言传达给机器。为了使电子计算机进行各种工作，就需要有一套用以编写计算机程序的数字、字符和...
答：这种语言是机器语言，就是二进制01序列，可以有计算机直接识别。
答：低级语言更接近于机器指令，而高级语言更接近于人的一般的思维模式 必然是低级语言执行得更快，因为语言必须通过编译器转换成机器指令才能执行，转换过程中必然会产生一些冗余。越是高级的语言，这些冗余也就越多，执行速度就越慢 但是高级语言...
答：机器语言、汇编语言和符号语言。 机器语言最为底层。
答：计算机语言室联系计算机与人的桥梁，最初的计算机语言为机器语言，它是完全按照计算机的执行来编写的二进制语言，要求程序员精通机器的各种操作，因而专业性很强，很复杂，但是运行速度快。随着时间的发展，为了提高语言的易读性和易理解等方面...
答：c语言是计算机的高级语言。 高级语言并不是特指的某一种具体的语言，而是包括很多编程语言，如流行的java，c，c++，C#，pascal，python，lisp，prolog，FoxPro，易语言，中文版的C语言习语言等等，这些语言的语法、命令格式都不相同。 低级语言...
答：低级语言 - 机器语言、汇编语言和符号语言。 - 汇编语言源程序必须经过汇编，生成目标文件，然后执行。
答：顺序应该是：1、机器语言 2、汇编语言 3、高级语言 机器语言是电脑底层的语言,以电脑可以识别的0101001表示 汇编语言稍微有点人性化,有自己的语法,通常在电脑上操作是用16进制的,配合上指令系统(CPU把指令转化成001010100的机器语言,这点AMD跟IN...
答：所谓高级语言指常用的vb、vc、java、vs、c/c++。。。 低级语言常用就是汇编。还有牵扯到脚本语言py等 。最大的区别是高级语言开发程序快，代码清晰不繁琐，没汇编强大，需要编译器或解释器才能执行（这点重要）。汇编当然和前者相反，汇编成文件...
</question>
<question id=4028>
答：主要是 打大前锋
答：肯定有啊！诺维斯基不再小牛在哪里？他还没有退役。
答：小牛队最著名的“三剑客”——诺维斯基、史蒂夫·纳什和迈克尔·芬利 05年以前的事了，05年芬利到了马刺，完后在马刺拿到总冠军，纳什去了太阳，获得了2次常规赛MVP，诺维茨基一直在小牛，2011拿到了总冠军
答：目前在达拉斯小牛队！ 德克·诺维茨基，1978年6月19日出生于德国维尔茨堡，德国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA达拉斯小牛队。2007年获得常规赛MVP。2011年诺维茨基夺得球队首个总冠军，同时获得了总决赛最有价值球员。是公认的继拉里·伯...
答：达拉斯小牛队，成立于1980年并在1980-81赛季加盟NBA，是一支属于美国的德克萨斯州达拉斯市的职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NBA）西部联盟西南区的一部分。 在20世纪80年代，小牛队一直被看成是一支很有前途的球队。但在90年代初，小牛队开始...
答：不知道你想要哪个有名的球星,最有名的肯定就是最佳阵容里的5个:纳什（太阳）,科比（湖人）,诺维茨基（小牛）,邓肯（马刺）,小斯（太阳） ,但是我认为还有麦迪,姚明,呵呵.... 给你现在NBA每支球队的当家球星,他们都很有名的..... 底特律活塞:R.华...
答：1998年以第一轮第九顺位被NBA密尔沃基雄鹿队选中，不久被交换到达拉斯小牛队，效力至今。 德克·诺维茨基（Dirk Werner Nowitzki），1978年6月19日出生于德国维尔茨堡，德国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA达拉斯小牛队。 1998年以第一轮...
答：都是外籍球员，但球风不同，如果是我会选德克
答：没有吧，一直在小牛
答：小牛 一直都是小牛
</question>
<question id=4029>
答：不怕没柴烧
答：留得青山在，只为后来人。
答：不怕没柴烧. .
答：留得青山在，不愁没柴烧 比喻只要基础或根本还存在，暂时遭受损失或挫折无伤大体。 留得青山在不怕没柴烧 比喻只要还有生命，就有将来和希望 留得青山在，不愁没柴 【出处】【解释】比喻只要基础或根本还存在，暂时遭受损失或挫折无伤大体。 留...
答：留得青山在，不怕没柴烧。 物以恶小而为之，物以善小而不为
答：留得青山在 不怕没柴烧
答：古时候，有个烧木炭的老汉有两个儿子，大的叫青山，小的叫红山，老汉快去世时，把东岗分给了青山，把西岗分给了红山。 西岗树木稠茂，能烧很好的木炭，红山很勤快，整天辛辛苦苦地烧木炭，日子过得很富裕，但三五年后，树都被他伐光了，于是红山...
答：明·凌蒙初《初刻拍案惊奇》卷二十二：“留得青山在，不怕没柴烧。虽是遭此大祸，儿子官职还在，只要到得任所，便好了。”
答：不怕没柴烧 群主要多记一点诗了 以后可能会用到的
答：越王勾践：卧薪尝胆三千越甲可吞吴
</question>
<question id=4030>
答：贾宝玉最终娶薛宝钗做妻子。 作品简介： 《红楼梦》的作者具有初步的民主主义思想，他对现实社会包括宫廷及官场的黑暗、封建贵族阶级及其家庭的腐朽，封建的科举制度、婚姻制度、奴婢制度、等级制度，以及与此相适应的社会统治思想即孔孟之道和...
答：一、贾宝玉最终在封建礼教、家族政治和宿命的压迫下，他糊里糊涂与薛宝钗结婚，致使林黛玉泪尽而逝。 二、到了后来，他为了报答天恩祖德，也为了尽快了却尘缘，他以高魁贵子重振家业。最后情极而毒（这里是用情太深，反而无情，用情太过，反而生...
答：贾宝玉后来因为受到林黛玉的事还有社会的压力等等，精神处于癫狂状态。由于贾母等人希望贾宝玉与薛宝钗成婚，但是知道贾宝玉只钟情于林黛玉，于是骗贾宝玉说是要为他和林黛玉成婚，宝玉很高兴。而此时林黛玉正处于严重病态中，大家都瞒着她。但...
答：根据刘心武等红学前辈的考证，是因为林黛玉泪尽沉湖后，宝玉心灰意冷，贾母又死了，宝玉失去了庇护，在王夫人和薛姨妈的压力下才以一副行尸走肉娶了宝钗的。什么“调包计”纯属高鹗胡编乱造，违背了曹雪芹的本意，贾母绝对不会支持“金玉良缘”的。
答：贾宝玉、林黛玉、薛宝钗。 一、贾宝玉，中国古典名著《红楼梦》中的男主角。他是神瑛侍者转世真身，出生时衔玉而诞，这块玉是女娲补天剩下未用的一块顽石。荣国府贾政与王夫人所生的次子，贾府通称宝二爷。因衔玉而诞，系贾府玉字辈嫡孙，故名贾...
答：嫁给宝玉是家族利益的需要。薛家为薛宝钗做了两手准备： 1、选秀进宫做皇帝的女人； 2、和贾府联姻做宝玉的妻子。 薛宝钗选秀失利，嫁给宝玉就是薛家的唯一选择。 同时，嫁给宝玉是宝钗自身的意愿。她喜欢贾宝玉的外表和灵气。她和贾母一样总认...
答：1、女娲补天之时弃在青埂峰下的一块无材补天的顽石，因通了灵性，变为神瑛侍者。他以甘露浇灌一棵绛珠仙草，使其久延岁月。在顽石下世之时，绛珠仙草为酬报灌溉之恩，也要同去走一遭，用一生眼泪还他。小说中的贾宝玉为石（神瑛侍者），林黛玉为...
答：1.宋江（？~1124），是施耐庵所作古典名著《水浒传》中的第一号人物，字公明，北宋末年山东水泊梁山农民起义领袖。宋江在一百单八将稳坐梁山泊第一把交椅，为三十六天罡星之首的天魁星。绰号呼保义，又号及时雨，人称孝义黑三郎。身材矮小，面目...
答：《红楼梦》中，贾宝玉是男性。 贾宝玉简介： 贾宝玉，中国古典名著《红楼梦》中的男主角。他是女娲补天弃在青埂峰下的一块顽石和赤霞宫神瑛侍者转世真身，荣国府贾政与王夫人所生的次子。因衔玉而诞，系贾府玉字辈嫡孙，故名贾宝玉，贾府通称宝...
答：一个“贪”字，写出了宝玉的女人崇拜狂性格） 宝玉此时与宝钗就近，只闻一阵阵凉森森甜丝丝的幽香，竟不知系何香气，遂问：“姐姐熏的是什么香？我竟从未闻见过这味儿。”宝钗笑道：“···是早起吃了丸药的香气。”宝玉笑道：“什么丸药这么好闻？···” ...
</question>
<question id=4031>
答：宋丹丹哦。。
答：嗨！ 淘宝里有的啊，名字就叫小米用的那款手机壳
答：宋丹丹.....
答：电视剧《金太郎的幸福生活》中金太郎的扮演者是 王雷，1982年12月29日出生于辽宁大连，中国内地男演员，毕业于中央戏剧学院2000级表演系本科。望采纳
答：米小米 李小璐 某报社娱记 金亮 王雷 妇产科大夫 王淑华 宋丹丹 小米妈、米范前妻 金大柱 杜源 金亮爸 米范 范明 小米爸 金明 林丛 金亮的姐姐 小威 秦卫东 金亮的姐夫 小白 巴图 米小米同事 丁玲 王博谷 米小米同事、大学同学 大熊 张野 米小米...
答：李小璐
答：你好。 这里是小米企业平台，因为关键字，你的问题被推送过来。对于第三方的问题，这边无法为你做专业的解答，建议你在论坛http://bbs.xiaomi.cn/发帖和米粉交流经验。 
答：电视剧《婚姻时差》里黄蓉的饰演者是宋宁。 宋宁，辽宁省沈阳市人，中国内地女演员。毕业于中央戏剧学院，师从相声表演艺术家冯巩。 2000年，考入中央戏剧学院。2002年，宋宁接触到了相声，并拜师冯巩。2003年，在全国相声小品邀请赛上表演相声...
答：纠正一下，正确的电视剧名字是《金太狼的幸福生活》。《金太狼的幸福生活》演员金亮姐的扮演者叫林丛。 林丛，中国内地女导演、编剧、演员。代表作品有《家有儿女》系列、《爱情来电显示》、《候车室的故事》和《我爱我家》等著名电视剧。客串作...
答：姚笛，中国内地女演员。1982年3月17日出生于浙江省嘉兴市桐乡市。毕业于北京电影学院表演系高职，曾就读于杭州艺术学校兼修越剧专业。北京鑫宝源影视投资有限公司签约艺人。 2007年姚笛因参加“红楼梦中人”的选秀而进入演艺圈。 2008年因其出演新...
</question>
<question id=4032>
答：比基尼........
答：跟性感 显身材 也可壮胆 挑逗
答：比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里,比基尼泳装一直成为女性时尚服饰的标志...
答：比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿...然而,一位名叫米查尔·伯娜蒂妮的脱衣舞女却勇敢地...事实上,这套被命名为“比基尼”的泳装,确实震撼了...
答：比基尼的来历 1946年6月30日，太平洋的比基尼岛上爆炸了原子弹，18天后，一位名叫路易斯·里尔德的法国人推出了胸罩样式上衣和三角裤泳装。那天他雇了一名应召女郎做模特，在一个公共泳池展示了他的作品。一周后，比基尼就风靡了欧洲。 模特望而...
答：1946年6月30日，太平洋的比基尼岛（Bikini Atoll）上爆炸了原子弹，18天以后，一位名叫路易斯·里尔德（Louis Reard）的法国人推出了胸罩样式上衣和三角裤泳装。那天他雇了一名应召女郎做模特，在一个公共泳池展示了他的作品。一周后，比基尼就风...
答：故取名于这次在比基尼环礁的核试,叫作“比基尼泳衣...比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿...在过去的半个多世纪里,比基尼泳装一直成为女性时尚...
答：比基尼比基尼（Bikini，香港称为“比坚尼”）一般指女性游泳时穿着的泳衣，亦即比基尼泳衣。比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里，比基尼泳装一直成为女性时...
答：比基尼(Bikini,香港称为“比坚尼”)一般指女性游泳时穿着的泳衣,亦即比基尼泳衣,也称作“三点式”和“两件头”。比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛...
答：比基尼（Bikini，香港称为“比坚尼”）一般指女性游泳时穿着的泳衣，亦即比基尼泳衣，也称作“三点式”和“两件头”。比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里，比基...
</question>
<question id=4033>
答：西电东送！
答：在"十五"计划期间，我国将要重点进行开发建设的青藏铁路、南水北调、西气东输、西电东送四大工程，被称为"中国新世纪四大工程"，其中除南水北调工程外，其他三项也是西部大开发的重点工程。
答：中国的四大古代工程是： 长城、都江堰、灵渠 、大运河 中国新世纪四大工程是：青藏铁路、南水北调、西气东输、西电东送
答：在"十五"计划期间，我国将要重点进行开发建设的青藏铁路、南水北调、西气东输、西电东送四大工程，被称为"中国新世纪四大工程"，其中除南水北调工程外，其他三项也是西部大开发的重点工程。 求采纳
答：我国所实施的工程中，有利于西部地区经济发展的是青藏铁路工程、西气东输工程、西电东送工程．故选：B．
答：西部地区蕴藏着22.4万亿立方米天然气资源，约占全国陆上天然气资源总量的59%。拥有四座国家级大气田：新疆塔里木盆地、四川盆地、陕甘宁盆地和青海柴达木盆地。其中塔里木盆地是我国天然气最丰富的地区，探明储量达4190亿立方米。西气东输工程建...
答：青藏铁路
答： （1）南水北调工程是把长江流域的水调入缺水的华北、西北地区，解决了我国水资源的地区分布不均衡，该工程属于水资源跨流域调配工程；青藏铁路是指从青海的西宁到西藏的拉萨，该工程属于交通设施建设；（2）四大工程中，沿线降水量变化最显著的...
答：四大工程为：青藏铁路、南水北调、西气东输、西电东送 三峡工程被称为：跨世纪工程
答：在"十五"计划期间，我国将要重点进行开发建设的青藏铁路、南水北调、西气东输、西电东送四大工程，被称为"中国新世纪四大工程"，其中除南水北调工程外，其他三项也是西部大开发的重点工程。 青藏铁路 青藏铁路北起青海省西宁市，南至西藏自治区...
</question>
<question id=4034>
答：中国的第一具恐龙化石骨架于1939年出土于云南省禄丰县沙湾东山坡。 禄丰县恐龙山方圆10平方千米的地区，是闻名于世的恐龙之乡。1938年考古学家在这里首次发现完整的恐龙化石，之后陆续挖掘出数十具恐龙化石。经鉴定，其中有24属30多种恐龙，是世...
答：莱阳是我国地质古生物学家在我国境内最早发现恐龙、恐龙蛋、翼龙等古脊椎动物化石重要的地点之一。目前已研究命名的恐龙和恐龙蛋化石分别有十 多种之多，昆虫化石更是多达千余种。 根据资料记载，早在1923年，著名地质学家谭锡畴在莱阳的将军顶...
答：中国的第一具恐龙化石骨架于1939年出土于云南省禄丰县沙湾东山坡。 禄丰县恐龙山方圆10平方千米的地区，是闻名于世的恐龙之乡。1938年考古学家在这里首次发现完整的恐龙化石，之后陆续挖掘出数十具恐龙化石。经鉴定，其中有24属30多种恐龙，是世...
答：我国的化石肯定是在我国找到的啊
答：这个问题比较复杂，有人认为中国晋朝《华阳国志》记载的龙骨是人类最早发现的恐龙化石 1677年，英国人普洛特记述了恐龙的股骨化石，这是目前可以肯定的最早的记述恐龙化石的记录，但是当时他错误的认为那是巨人的 只有则是巴克兰和曼特尔命名巨...
答：这里因盛产珍贵珍树“红松”,被誉为“红松故乡”、“祖国林都”。 在伊春市的嘉荫县,曾挖掘出了我国第一具恐龙化石——被称为“神洲第一龙”的黑龙江满洲龙,...
答：中国的第一具恐龙化石骨架于1939年出土于云南省禄丰县沙湾东山坡.禄丰县恐龙山方圆10平方千米的地区,是闻名于世的恐龙之乡.
答：中国第一具恐龙化石被哪个国家抢去()? A、美国 B、法国 C、俄罗斯 D、英国 答案C
答：中国的第一具恐龙化石骨架于1939年出土于云南省禄丰县沙湾东山坡.禄丰县恐龙山方圆10平方千米的地区,是闻名于世的恐龙之乡.
答：伊春是座美丽的林业城市,是国家的重要木材生产基地。...在伊春市的嘉荫县,曾挖掘出了我国第一具恐龙化石...因而伊春又被称为“恐龙故乡”。这里山清水秀,林...
</question>
<question id=4035>
答：古罗马....
答：亚历山大（一万希腊士兵战胜波斯百万大军），汉拨尼（罗马千年历史中最让他们心惊胆寒的敌军将领 ），凯撒（罗马帝国的奠基人），拿破仑（曾征服大半个欧洲的法国皇帝） 此四人并称为欧洲史上四大杰出的军事统帅。 亚历山大大帝【Alexander the ...
答：恺撒大帝是罗马共和国末期杰出的军事统帅、政治家。他公元前60年与庞培、克拉苏秘密结成前三巨头同盟，随后出任高卢总督，花了八年时间征服了高卢全境（大约是现在的法国），还袭击了日耳曼和不列颠。前49年，他率军占领罗马，打败庞培，集大权...
答：呵呵，告诉你哟，古人只有在非常正式的情况下，比如出征，任命，宣读圣旨的情况下才会把官职带出来，越大的官反而不会带他的官职出来，平常都是熟悉的平辈的称呼他的字，古人名字一般也很少称呼的，一个名字之外还有字什么什么！称呼比自己年长...
答：恺撒大帝是罗马共和国末期杰出的军事统帅、政治家。他公元前60年与庞培、克拉苏秘密结成前三巨头同盟，随后出任高卢总督，花了八年时间征服了高卢全境（大约是现在的法国），还袭击了日耳曼和不列颠。前49年，他率军占领罗马，打败庞培，集大权...
答：凯撒大帝，公元前100年7月13日（另一说法为：公元前102年7月12日）出生，公元前44年3月15日遭以布鲁图所领导的元老院成员暗杀身亡，享年58岁。 公元前100年，即汉武帝天汉元年，是汉武帝的第八个年号的第一年，汉武帝五十七岁。公元前44年，为汉...
答：中国正处于西汉。 凯撒大帝是古罗马杰出的军事家、政治家和作家，共和国末期的独裁者。出身于罗马著名的尤利乌斯家族，父亲曾任行政长官。少年时期学习过修辞学和演说术，受过良好的教育，从政初期曾是民主派领袖，反对贵族派。历任财务官、监察...
答：一、凯撒大帝生平 古罗马杰出的军事家、政治家和作家，共和国末期的独裁者。出身于罗马著名的尤利乌斯家族，父亲曾任行政长官。少年时期学习过修辞学和演说术，受过良好的教育，从政初期曾是民主派领袖，反对贵族派。历任财务官、监察官、祭司长...
答：盖乌斯·尤利乌斯·恺撒（又译盖乌斯·朱利叶斯·凯撒、朱利亚斯·凯撒），即恺撒大帝，罗马共和国（今地中海沿岸等地区）末期杰出的军事统帅、政治家，并且以其卓越的才能成为了罗马帝国的奠基者。 恺撒出身贵族，历任财务官、祭司长、大法官、执政...
答：因为当时凯撒是执政官，他迎娶了艳后，并企图将自己与艳后的孩子封王继承帝国， 但当时罗马是共和制，凯撒等于是政变一般，君主制， 元老院与贵族是无论如何不会放手权利的，也有很多人捍卫民主，因此凯撒不是大帝，是执政官 只是后人对他的敬仰
</question>
<question id=4036>
答：8
答：8. . . . . .
答：8哦。。。
答：粤语的音一共有9个，合并之后有六个每个字的粤语拼音后面的数字代表是什么声调，用1－6的数字表示。这种拼音比较难学，因为差别不是很大。国语的拼音是为了方便大家用紫光拼音打出来。拿到我发的粤语输入法的，可以用粤语拼音来打。 呃 国语拼音...
答：sei yu dai fong sa tou fong fen dei gai dou 细 雨 带 风 湿 透 黄 昏 的 街 道 mu hei yu sui suang an mou gu dei yang mang 抹 去 雨 水 双 眼 无 故 地 仰 望 mang hang gu dan dei mai deng 望 向 孤 单 的 晚 灯 si na sang gan dei gei...
答：9，是8与10之间的自然数。9的读音与"酒"、“久”、“就”很相近，经7，是6与8之间的自然数。7的读音与"吃"、“起”、“去”很相近，经常看到这样的数字组合”177“（一起去）、178（一起吧）等七这个数字一直是个神秘的数字，在封建的社会有”头七“的说法，...
答：“平时”用粤语发音是ping4si4.
答：完全看不懂你在问什么,还不如你来举例子. 如果你是有哪些是跟普通话差别大的话,那只能说不胜枚举.
答：你好，可以用“百度翻译”、粤语词典、出国翻译官（安卓系统，其他系统不知道支不支持）等翻译软件，支持语音和字义翻译发音。
答：恭嘿发财，大着大利
</question>
<question id=4037>

推荐答案
中国的森林覆盖率分别在 2000年达到了16.55% ，2005年达到了18．21％，2010年也就是今年已经突破了20%。并且制定了林业发展规划，计划到2020年，年均造林育林面积500万公顷以上，全国森林覆盖率增加到23%，森林蓄积量达到140亿立方米，森林碳汇能力得到进一步提高。三是到2050年，比2020年净增森林面积4700万公顷，森林覆盖率达到并稳定在26%以上。
[详细]

答：全国林业用地面积为26329.5万公顷,森林面积15894.1万公顷,活立木蓄积量124.9亿立方米,森林蓄积量112.7亿立方米
答：中国森林面积17491万公顷,森林覆盖率18.21%。活立木总蓄积136.18亿立方米,森林蓄积124.56亿立方米。
答：我国森林面积居世界第5位， 森林蓄积量列第7位。但我国的森林覆盖率只相当于世界森林覆盖率的61．3％，全国人均占有森林面积相当于世界人均占有量的21．3％，人均森林蓄积量只有世界人均蓄积量的1／8。 全国森林资源的现状是：森林面积15894．1...
答：国家林业局18日宣布，中国森林面积达到1.75亿公顷，森林覆盖率为18.21%，人工林面积居世界首位。这是中国政府近5年来第一次公布其当前森林资源状况。 此次清查从1999年开始，于2003年结束，动用了2万余名调查和科研人员，采用卫星监测与人力调查...
答：这个自己去算吧
答：森林面积15894．1万公顷，森林面积居世界第5位，全国人均占有森林面积相当于世界人均占有量的21．3％，人均森林蓄积量只有世界人均蓄积量的1／8
答：20世纪初，地球森林面积大约为5千万平方公里，目前却已经低于4千万平方公里。
答：16.55%
答：我国仍然是一个缺林少绿、生态脆弱的国家，森林覆盖率远低于全球31%的平均水平，人均森林面积仅为世界人均水平的1/4，人均森林蓄积只有世界人均水平的1/7，森林资源总量相对不足、质量不高、分布不均的状况仍未得到根本改变，林业发展还面临着巨...
</question>
<question id=4038>

推荐答案
你好，是新疆。新疆维吾尔自治区，简称“新”，位于亚欧大陆中部，地处中国西北边陲，总面积166.49万平方公里，占中国陆地总面积的六分之一，周边与俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、巴基斯坦、蒙古、印度、阿富汗等8个国家接壤；陆地边境线长达5600多公里，占中国陆地边境线的四分之一，是中国面积最大、陆地边境线最长、毗邻国家最多的省区。
[详细]

答：中国面积最大的湿—青海省 . 新疆是我国面积最大的省一级行政区,澳门是我国面积最小的省级行政区。 中 国 之 最 1、中国位置最北的湿黑龙江 2、中国位置最南的湿海南 3、中国位置最东的湿黑龙江 4、中国位置最西的省级行政单位—新疆 5、中国邻国...
答：中国省份面积最大的是新疆。 新疆，全称新疆维吾尔自治区，总面积约166万平方千米，省府乌鲁木齐，最大城市哈密，库尔勒。人口数量约为2290万人，主要民族为汉族，哈萨克族，维吾尔族。 新疆是西北地区的一个省级行政区，省府乌鲁木齐是中国重要...
答：1: 新疆维吾尔自治区 面积166万平方千米 2: 西藏自治区 面积122.8万平方千米 3: 内蒙古自治区 面积118.3万平方千米 4: 青海省 面积72.23万平方千米 5: 四川省 面积48.14万平方千米 6: 黑龙江省 面积45.48万平方千米 7: 甘肃省 面积45.44万平方千...
答：面积最大的省级行政区是新疆维吾尔自治区，面积最大的省是青海剩 以下是各省级行政区面积排序: 1.新疆面积166万平方千米 2.西藏面积120万多平方千米 3.内蒙古面积118万平方千米 4.青海面积72.2万平方千米 5.四川面积48.5万多平方千米 6.甘肃面积...
答：中国面积前十的省份： 1: 新疆维吾尔自治区面积166万平方千米； 2: 西藏自治区面积122.8万平方千米； 3: 内蒙古自治区面积118.3万平方千米 ； 4: 青海省面积72.23万平方千米； 5: 四川省面积48.14万平方千米 ； 6: 黑龙江省面积45.48万平方千米 ...
答：中国最大的省：新疆(面积：166万平方千米) 新疆维吾尔自治区，简称新，位于中国西北边陲，首府乌鲁木齐，是中国五个少数民族自治区之一，也是中国陆地面积最大的省级行政区，面积166万平方公里，占中国国土总面积六分之一。
答：面积排名前八名为： 1：新疆维吾尔自治区 面积 总面积166.49万平方公里，占中国陆地总面积的六分之一 2: 西藏自治区 面积 120万平方千米 3: 内蒙古自治区 面积 110万平方千米 4: 青海省 面积 72万平方千米 5: 四川省 面积 48万平方千米 人口8437...
答：各省占地面积排名 1:新疆维吾尔自治区(面积160万平方千米) 2:西藏自治区(面积120万平方千米) 3:内蒙古自治区(面积110万平方千米) 4:青海省(面积72万平方千米) 5:四川省(面积48万平方千米) 6:黑龙江省(面积46万平方千米) 7:甘肃省(面积39万平方千...
答：新疆维吾尔自治区面积166万多平方公里，是中国面积最大的剩 目前中国有34个省级行政区，即4个直辖市、23个盛5个自治区、2个特别行政区。 【华 北】 北京市 天津市 河北省 山西省 内蒙古自治区 【东 北】 辽宁省 吉林省 黑龙江省 【华 东】 上海...
</question>
<question id=4039>
答：《婚姻保卫战》是由赵宝刚和王迎执导，佟大为、马伊琍、黄磊、袁立、于娜等主演的电视剧。 该剧讲述一个现代都市男女对...
答：新锐导演王宁的爆笑喜剧#爱情维修站#上映一周以来在全国票房市场上初战告捷。在10月21日首映当日，全国单日票房排名第三，仅次于《狄仁杰之通天帝国》(评论)和好莱坞大片《华尔街2：金钱永不眠》。上映首周末票房近500万元，力压《剑雨》《山楂...
答：赵宝刚~
答：1997年12月 参加由中国儿童电影制片厂拍摄的电影故事片《实习生》。 1999年11月 参加中日韩三国青年戏剧家表演工作坊任重个人图片 2000年7月 拍摄电视剧《你快乐所以我快乐》。 2000年10月 参加由中央电视台拍摄的建党八十周年作品《其实不想走...
答：《婚姻保卫战》是由赵宝刚和王迎执导，佟大为、马伊琍、黄磊、袁立、于娜等主演的电视剧。 该剧讲述一个现代都市男女对理想的夫妻关系、纯净的人类情感、健康快乐的人生进行不懈的探索和追求的故事，已于2010年8月16日在北京卫视首播
答：《婚姻保卫战》 是由赵宝刚和王迎执导，佟大为、马伊琍、黄磊和袁立等主演的电视剧。 该剧讲述一个现代都市男女对理想的夫妻关系、纯净的人类情感、健康快乐的人生进行不懈的探索和追求的故事，已于2010年8月16日在北京卫视首播
答：是奋斗2 又名《幸福在哪里》由王雷导演执导，贾一平、马伊琍领衔主演。 该剧讲述了一个关于“真爱、真情”的故事，这是一个探讨什么是“真”的故事，“真”不仅是外在的真实、自然状态的存在，更是发自内心的真挚的情感。主人公正是在感悟、发掘“真情”...
答：王迎 王迎是摄像出身，早年一直跟随赵宝刚导演担任《永不瞑目》、《像雾像雨又像风》等经典剧作的摄像工作，对赵宝刚艺术有透彻的理解，逐渐成为赵宝刚的左膀右臂。 2007年来王迎开始担任导演工作，《奋斗》、《我的青春谁做主》、《婚姻保卫战...
答：赵宝刚，1955年7月7日出生于北京，中国内地导演、编导、制作人、演员，擅长执导电视剧，其导演和参演的优秀电视剧有： 1990年导演《渴望》 1991年导演《编辑部的故事》 1992年导演《皇城根儿》 1994年导演《过把瘾》 1995年导演《东边日出西边雨...
答：黄磊、文章、佟大为演的电视剧是《婚姻保卫战》。 《婚姻保卫战》是由赵宝刚和王迎执导，佟大为、马伊琍、黄磊、袁立、于娜等主演的电视剧。 该剧讲述一个现代都市男女对理想的夫妻关系、纯净的人类情感、健康快乐的人生进行不懈的探索和追求的...
</question>
<question id=4040>
答：里根 http://baike.baidu.com/view/66246.htm 请采纳
答：里根，全名罗纳德·威尔逊·里根，第40任美国总统（1981-1988）。另外据说施瓦辛格也是受里根启发，想从演艺圈发展政界。
答：美国历届总统： 第一任 美国的国父：乔治华盛顿 (George Washington) 任期：1789年－1797年 开国总统 所属政党：联邦主义者 第二任 白宫的第一个主人 ：约翰亚当斯 (John Adams) 任期：1797年－1801年 人称“老亚当斯”，儿子是第6...
答：华盛顿
答：美国最出名的十大总统有以下： 第一位：亚伯拉罕·林肯： 亚伯拉罕·林肯是美国第 16 任总统，共和党人，是世界历史中最伟大的人物之一，领导了拯救联邦和结束奴隶制度的伟大斗争。人们怀念他的正直、仁慈、和坚强的个性，尽管他仅在边疆受过一点...
答：美国历任总统： 任 英文名 中文翻译 任期时间 党派 1 George Washington 乔治·华盛顿 1789-1797 无党派 2 John Adams 约翰·亚当斯 1797-1801 美国联邦党 3 Thomas Jefferson 托马斯·杰斐逊 1801-1809 民主共和党 4 James Madison 詹姆斯·麦迪逊 ...
答：乔治·华盛顿是美国首任总统（1789～1797年），华盛顿被尊称为美国国父，华盛顿出生在弗吉尼亚的一个大种植园奴隶主家庭，从小受到良好的文化教育，富有开拓精神，吃苦耐劳，待人谦和，心地善良。曾参加七年战争，获中校和上校衔，积累了军事指挥...
答：第一位：亚伯拉罕·林肯 亚伯拉罕·林肯是美国第 16 任总统，共和党人，是世界历史中最伟大的人物之一，领导了拯救联邦和结束奴隶制度的伟大斗争。人们怀念他的正直、仁慈、和坚强的个性，尽管他仅在边疆受过一点儿初级教育，担任公职的经验也很少...
答：巴拉克·胡赛因·奥巴马。
答：乔治·华盛顿（George Washington） （1732年2月22日生于弗吉尼亚，卒于1799年12月14日） 美国首任总统 任期：1789年4月30日 ~ 1793年3月4日 1793年3月4日 ~ 1797年3月4日 詹姆斯·诺克斯·波尔克（James Knox Polk ，1795年11月2日——1849年6月15日...
</question>
<question id=4041>
答：单位是 法郎
答：法国的法定货币为欧元。1999年1月1日，法国和其他11个欧洲国家共同参与使用欧元，并在2002年初正式开始使用欧元硬币和纸币，完全取代之前的法国法郎。截止2014年04月19日，1欧元=8.60人民币元,1欧元=1.38美元。 法国外汇储备主要由黄金、外汇存...
答：法郎是2002年前法国的法定货币单位。1法郎等于100生丁(centimes)。流通的纸币面额有10、20、50、100、200、500法郎，银币面额有5、10、50法郎，铸币面额有0.5、1、5、10法郎和1、5、10、20生叮法国法郎由法国中央银行法兰西银行发行。该行从1848...
答：1999年1月1日，欧元在欧盟各成员国范围内正式发行，它是一种具有独立性和法定货币地位的超国家性质的货币，欧盟根据《马斯特里赫条约》规定，欧元于2002年1月1日起正式流通。同年1月4日，欧元在国际金融市场正式登常 欧元(euro)是欧盟中19个国家...
答：1360-1795年之前，里弗尔与法郎共存 1795后，法郎 2002年后，欧元 最早在1360年法国国王约翰二世铸造叫法郎的硬币，法国大革命后推行公制，1795年，法郎开始作为标准货币在法国流通，取代原有的里弗尔。 2002年1月1日欧元发行之后，法郎已逐渐的...
答：欧元由欧洲中央银行（European Central Bank，ECB）和各欧元区国家的中央银行组成的欧洲中央银行系统（European System of Central Banks，ESCB）负责管理并发行。 欧元(euro)是欧盟中19个国家的货币。欧元的19会员国是爱尔兰、奥地利、比利时、...
答：欧元区是指欧洲联盟成员中使用欧盟的统一货币—欧元的国家区域。目前，欧元区共有17个成员，另有9个国家和地区采用欧元作为当地的单一货币。但是作为美元的世界储备货币的竞争者，欧元的流通已经不限于上述地区。 由于英国、瑞典和丹麦决定暂不加...
答：西班牙使用的货币是欧元。 欧元(euro)是欧盟中19个国家的货币。欧元的19会员国是爱尔兰、奥地利、比利时、德国、法国、芬兰、荷兰、卢森堡、葡萄牙、西班牙、希腊、意大利、斯洛文尼亚、塞浦路斯、马耳他、斯洛伐克、爱沙尼亚、立陶宛、拉脱维亚...
答：法国（包括法兰西王国和法兰西共和国）的货币有： 列弗（Livre）：流通于781至1794年间的金属铸币。 埃居（cu）：路易九世（Louis Ⅸ）于1266年起发行的金属铸币，法国大革命时期逐渐退出流通。 路易（Louis）：路易十三世（Louis XIII）于...
答：欧元的货币、这十二个国家是：奥地利、比利时、芬兰、法国、德国、希腊、爱尔兰、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙和西班牙，他们合称为欧元区（Eurozone）。1欧元＝100欧分（cent）。 欧元是自罗马帝国以...
</question>
<question id=4042>
答：卫子夫 卫子夫
答：卫媪生有一男三女，即儿子卫长君，长女卫君孺、次女卫少儿、三女卫子夫。丈夫死后，她仍在平阳侯家中帮佣，与同在平阳侯家中做事的县吏郑季私通，生了卫青。 卫君孺 卫少儿（生霍去病） 卫子夫（生卫长公主，石邑公主，阳石公主，刘据） 所以是...
答：卫皇后（前2世纪－前90年），名不详，字子夫。中国汉代平阳（今山西临汾）人，汉武帝第二任皇后，卫青的同母异父姐姐。
答：卫子夫 . .
答：太平公主
答：卫子夫（前2世纪－前91年），名字已失考，字子夫，中国汉代平阳（今山西临汾）人，汉武帝第二任皇后，卫青的同母异父姐姐。生有一男三女，男为立太子刘据，女为卫长、诸邑、石邑三位公主。卫子夫建元二年入宫，第二年怀孕后被封为夫人。元朔元年...
答：后妃 有皇后、太后封号者 陈皇后（前2世纪－前2世纪），汉武帝刘彻第一任皇后。陈皇后的名字在史书中没有记载，因志怪小说《汉武故事》称其名为阿娇，故后人称其为陈阿娇或陈娇。 陈氏的生年不详，她的父亲陈午是第三代堂邑侯，母亲馆陶长公主刘...
答：卫子夫(前2世纪-前91年),名字已失考,字子夫,中国汉代平阳(今山西临汾)人,汉武帝第二任皇后,卫青的同母异父姐姐。生有一男三女,男为立太子刘据,...
答：孝景皇后王娡（？－前126年），为汉景帝第二任皇后，汉武帝生母。王皇后是槐里（今陕西兴平）人，母臧儿为燕王臧荼孙女，父为槐里人王仲。 王娡先是嫁于金王孙，并生有一女，之后，被母亲送入皇太子宫，为刘启生下三女一子，其子就是汉武帝刘彻...
答：卫子夫是什么人?卫子夫(前2世纪-前91年),名字已失考,字子夫,中国汉代平阳(今山西临汾)人,汉武帝第二任皇后,卫青的同母异父姐姐。生有一男三女,男为立太子...
</question>
<question id=4043>
答：十二生肖是十二地支的形象化代表，即子（鼠）、丑（牛）、寅（虎）、卯（兔）、辰（龙）、巳（蛇）、午（马）、未（羊）、申（猴）、酉（鸡）、戌（狗）、亥（猪）。 而古代的时辰分为以下十二个：【子时】夜半，又名子夜、中夜：十二时辰的第一...
答：子鼠丑牛，寅虎卯兔，辰龙巳蛇，午马未羊，申猴酉鸡，戌狗亥猪. 我是这样背的……
答：十二地支中十二种代表的动物，只有龙是虚构的动物。自古中国人把龙、凤凰、麒麟、乌龟称为“四灵”，认为是最吉祥的动物。龙具有马一样的长脸，蛇一样的身躯，背上并有八十一片鳞片，四肢则像鸡爪。既能在空中飞舞，又能潜水。神出鬼没，变幻莫测...
答：十二生肖的来历与传说 从文献记载来看，黄帝时代就有十二地支，它跟白羊、金牛、双子、巨蟹等十二星座有关，最早的十二地支、十二星座都代表着每年十二个不同的月令、节令。殷商时期发明了甲、乙、丙、丁等十个计算与记载数目的文字，后来研究命...
答：人
答：顺序排列为 子 鼠、 丑 牛、 寅 虎、 卯 兔、 辰 龙、 巳 蛇、 午 马、 未 羊、 申 猴、 酉 鸡、 戌 狗、 亥 猪 【子时】夜半：又名子夜、中夜：十二时辰的第一个时辰。（北京时间23时至01时）。 【丑时】鸡鸣：又名荒鸡：十二时辰的第二个时辰...
答：猪
答：鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪 子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥 【子时】夜半，又名子夜、中夜：十二时辰的第一个时辰。（北京时间23时至01时）。 【丑时】鸡鸣，又名荒鸡：十二时辰的第二个时辰。（北京时间01时至03时）。 【寅时】平旦，又称黎明、早晨...
答：在我们中国，每个人都有各自的属相，你属虎，他属兔，我属龙等等。欲知一个人的年岁几何，只要问一下他的属相便大概知晓了。 每当新春佳节来临，由于华夏民族的传统习惯，人们都爱说今年是龙年，是属龙人的本命年。明年是蛇年，后年则是马年……。...
答：12生肖里 鼠 是最大的，只是这一红二绿 指的是 红 和 绿 的字的一部分吧。
</question>
<question id=4044>

推荐答案
这个问题我也一直在和网友们探讨。我以前回答过此类问题，基本上大致分工是这样的，希望对你有帮助。已解决剧组工作人员的工作分配情况悬赏分：10 - 解决时间：2005-12-27 07:16请大家介绍一下剧组工作人员的工作分配情况的信息！！！谢谢！！如果可以介绍哪些网站可以说明这些信息就更好了！！！提问者： Sherry阳阳 - 试用期 一级最佳答案有哪些网站有这些信息我倒不是很清楚。根据我个人经验及相关理...
[详细]

答：制片组： 制片人：拉投资的或直接投资的或投资人委派的都可以叫制片人。剧组最大。 制片人的直接下属：制片主任：主任的下属：有3个职位：1-外联制片-联系拍摄场地 2-现场制片-负责现场拍摄进度，各项工作安排协调，保证拍摄顺利：此外（场务组...
答：1962年 Big and Little Wang Tin-Bar 声明：是复制过来的，不过都挺全的，希望能帮你！成龙演一个七岁富家儿子（第一次上镜） 1963年 永恒的爱 成龙任跑龙套 1964年 小李的故事 成龙任跑龙套 1968年 一指禅 成龙
答：编导人员 它包括编稿人、导演和顾问等。一般来说，导演是专职的电教专业人员，而编稿和顾问则是兼职的，他们是在该学科有专长并具有丰富教学经验的教师，是临时受聘来工作的。 2．制作人员 这些都是电教馆（中心）内的电教专职人员，包括有摄像...
答：制片组：制片主任、现场制片、生活制片、外联制片。 导演组：导演、副导演、执行导演、场记。 剧务组：剧务主任、剧务、剧务助理。 摄影组：摄影师、副摄影师、摄影助理、机械员、灯光师、灯光助理。 美工组：总美工师、美工设计及服装、道具、...
答：由导演,演员,灯光,剧务等组成的拍摄电影或电视剧的小组. 国内的剧组都是由制片人（投资商）接受编剧的剧本后，指定导演、制片主任后，考虑和拟定演员人选，并根据剧组实际需要，设定剧组人员建制。 通用剧组建制如下： 导演组：导演、副导演、执...
答：出品人：一般都是负责影片前期的市场调查，看类似的影片的电影市场是否有前景（比如说票房情况、受欢迎程度、续集的可能性等），通过调查来决定是否值得出品该影片。如果答案是肯定的，那他们就找到所属的电影集团投资制片人及相关人员，开始选...
答：导演film director 1,电影艺术创作的组织者和领导者，把电影文学剧本搬上银幕的总负责人。作为电影创作中各种艺术元素的综合者，导演组织和团结摄制组内所有的创作人员和技术人员，发挥他们的才能，使摄制组人员的创造性劳动溶为一体。导演的再...
答：制片人一般指电影公司的老板或资方代理人。负责统筹指挥影片的筹备和投产，有权改动剧本情节，决定导演和主要演员的人选等。 制片人大多懂得电影艺术创作，了解观众心理和市场信息，善于筹集资金，熟悉经营管理。电影生产中有时把制片人称为监制...
答：专业技术类需要：摄像师、剪辑师、特效制作、导演、文案、策划等 还有就是跟一般公司一样了，需要：前台、财务、营销、助理、客服等
</question>
<question id=4045>
答：1995年。。。。。。
答：你的背包 作词:林夕 作曲:蔡政 演唱:陈奕迅 一九九五年 我们在机场的车站 你借我而我不想归还 那个背包 载满纪念品和患难 还有摩擦留下的图案 你的背包 背到现在还没烂 却成为我身体另一半 千金不换 它已熟悉我的汗 它是我肩膀上的指环 背了六年...
答：你的背包 - 陈奕迅 一九九五年 我们在机场的车站 你借我 而我不想归还 那个背包载满纪念品和患难 还有摩擦留下的图案 你的背包 背到现在还没烂 却成为我身体另一半 千金不换 它已熟悉我的汗 它是我肩膀上的指环 背了六年半 我每一天陪它上班 你...
答：你说的是不是陈奕迅的《你的背包》呀?可能他声音太含糊了你没听清,因为有句歌词是:你的背包,对我沉重的审判。 一九九五年 我们在机场的车站 ...
答：Special Thanks To 歌手：陈奕迅 发行时间：2002-04-00 流派：流行 发行公司：英皇
答：我最近也在揣摩这首歌 一九九五年 我们在机场的车站 你借我 而我不想归还 那个背包载满纪念品和患难 还有摩擦留下的图案 你的背包 背到现在还没烂 却成为我身体另一半 千金不换 它已熟悉我的汗 它是我肩膀上的指环 背了六年半 我每一天陪它上班 ...
答：陈奕迅 《你的背包》一九九五年 我们在机场的车站 你借我而我不想归还 那个背包 都载满记念品和患难 还有摩擦留下的图案 你的背包 背到现在还没烂 却成为我身体另一半 千金不换 它已熟悉我的汗 它是我肩膀上的指环 背了六年半 我每一天陪它上班 ...
答：歌曲:你的背包 歌手:陈奕迅 专辑:special thanks so.. 一九九五年我们在机场的车站 你借我而我不想归还 那个背包载满记念品和患难 还有摩擦留下的...
答：陈奕迅 你的背包
答：是《你给我听好》 你看看大伙儿合照 就你一个人没有笑 是我们装傻 还是你真的 有很多普通人没有的困扰 我才懒得给你解药 反正你爱来这一套 为爱情折腰 难道不是你 一直以来戒不掉的癖好 你在想谁想到睡不着 你应该觉得骄傲 很多人想失恋也没有目...
</question>
<question id=4046>
答：1919年成立于莫斯科 又称为第三国际
答：1919年3月2日，来自21个国家的52名代表齐聚莫斯科参加国际共产主义代表会议，会上宣布共产国际正式成立。1919年3月2日，共产国际成立大会在列宁主持下于莫斯科召开，经过五天的会议，正式决定建立当时称为全世界共产党人的指挥部，就是共产国际。
答：第三国际，1919年3月2日，莫斯科，1922年7月
答：【共产国际简介】 共产国际（俄语：Коммунистический интернационал；简称“Коминтерн”），是一个共产党和共产主义组织的国际组织，又名第三国际。1919年3月在列宁领导下成立，总部设于苏联莫斯科。1943年5月15日，共产国际执行委员会主席团作出...
答：1922年中共二大通过了加入共产国际的决议
答：中国共产党，简称中共，成立于1921年7月，1949年10月至今为代表工人阶级领导工农联盟和统一战线，在中国大陆实行人民民主专政的中华人民共和国唯一执政党。中国工人阶级的先锋队，中国社会主义事业的领导核心，中国各族人民利益的代表者。中国共...
答：共产国际即第三国际。1919年3月，列宁领导创建的世界各国共产党和共产主义团体的国际联合组织，总部设在莫斯科， 国际共产这个词是不是指国际共产主义运动？如果是那是指简称为“国际共运”的组织，是指在世界各国开展的共产主义运动，其目的是为...
答：第一国际，即国际工人联合会（英语：International Workingmen's Association），是1864年建立的国际工人联合组织。马克思是创始人之一、实际上的领袖。由于会名太长，人们取它的第一个单词“International，国际”，第二国际成立后，始称“第一国...
答：中国共产党第一次全国代表大会于1921年7月23日召开，而党的诞生纪念日是7月1日。 1921年7月23日，中国共产党第一次全国代表大会在上海举行。参加会议的各地代表有：李达、李汉竣张国焘、刘仁静、毛泽东、何叔衡、王尽美、邓恩铭、陈潭秋、董必武...
答：共产国际解散之前，苏联当时世界惟一的社会主义国家，实际上也就是共产国际宗祖了。建立共产国际的是俄国人，解散共产国际是苏联人。1943年5月21日，一条从莫斯科传出的消息震惊世界：共产国际将要解散。苏联说散那也就散了。 共产国际的领导名...
</question>
<question id=4047>
答：杨家枪。。。。。。。。。。。
答：讲述了北宋杨家抗击金国的动人事迹。
答：杨令公用的是金刀（关刀），杨大郎（杨延平）—虎头枪，杨二郎（杨延广）—铁管枪，杨三郎（杨延庆）—霸王枪，杨四郎（杨延辉）—朱缨枪，杨五郎（杨延德）—先是宣花斧，后来金沙滩的时候把斧叶去了改用棍，杨六郎（杨延昭）—先是点钢枪，金沙滩之...
答：杨业 杨业本名叫杨重贵，其父杨信是麟州的土豪，趁五代混乱的时候，占据麟州，自称刺史，由于时局的动荡，先后归附过后汉、后周。大约是在杨信归附后汉的时候，为了结交当时任河东节度使的刘崇，派少年的杨重贵到太原。后杨信投靠了后周，杨重贵...
答：史书上记载，杨业的儿子除延玉外，还有延朗、延浦、延训、延环、延贵和延彬。 杨延朗后改名延昭，人们称他为“杨六郎”。他智勇善战，号令严明，也是北宋王朝的名将。杨延昭儿童时代受到父亲的熏陶，十分爱做军事游戏。杨业常对人说：“这个孩子最...
答：杨家将故事流传了近千年，历久弥新，令人难忘。杨家将故事是如何家喻户晓的?这有一个历史的演变过程。“杨家将”故事发生在北宋初年，在北宋中叶就已迅速流传于天下。北宋著名文学家欧阳修曾写过一篇文章，称赞杨业、杨延昭“ 父子皆名将，其智勇号...
答：《杨家将》小说系列主要讲的是宋朝与北面契丹族建立的辽国之间的战争，历史上的杨家将除了辽国交战，还有西夏和女真人完颜阿骨打的金国。到了南宋时期，辽国衰败灭亡、金国把南宋逼到了绝境。宋朝是一个重文轻武的朝代，此时的天波杨府早已破败...
答： A 试题分析：根据“澶渊之盟”的订立可知，宋真宗时，辽大举攻宋，一直打到澶州城下，宰相寇准力劝黄帝亲征、宋真宗抵达澶州城，宋军士气大振、打退辽军。辽宋议和，辽朝撤兵，宋朝给辽岁币，史称“澶渊之盟”。杨家将的故事正是反映了北宋与辽的争...
答：杨宗保在历史上没有什么太多记载！但从杨家将第三代男性武将数量比较少这一点上看，杨宗保应该是死的比较早，因为演义中杨七郎的子嗣杨宗婴的真实性不太可靠！所以20多岁就死了是很可能的！ 至于穆桂英，肯定是死于对西夏的作战中，而且据地方志...
答：冒昧地说下，杨家将故事是来自于民间传说。杨家将的故事从宋代开始就已经家喻户晓，明清两代这个故事衍生出无数分支，有关杨老令公以及他的七个儿子、以及他的妻子媳妇乃至他家的丫环如何为国尽忠的悲情故事，派生出一棵极其庞大的故事树。杨家...
</question>
<question id=4048>
答：金字塔在埃及丶美洲等地均有分布，古埃及的上埃及和下埃及，今苏丹和埃及境内。 金字塔（埃及金字塔） 金字塔在埃及丶美洲等地均有分布，古埃及的上埃及和下埃及，今苏丹和埃及境内。 大小不一，其中最高大的是胡夫金字塔，高146.5米，底长230米...
答：金字塔在埃及和美洲等地均有分布，古埃及的上埃及中埃及和下埃及，今苏丹和埃及境内。现在的尼罗河下游，散布着约80座金字塔遗迹。 大小不一，其中最高大的是吉萨，高146.5米，底长230米，共用230万块平均每块2.5吨的石块砌成，占地52000平方公...
答：埃及，意大利，希腊，苏丹都有金字塔，不过肯定还是埃及最为有名。有最早的金字塔，和世界七大奇迹仅存的一个。
答：很多国家都金字塔或者类金字塔的建筑 所以固定说哪国的金字塔本身就是不对的 最有名和最多的金字塔都是埃及的
答：古埃及 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
答：埃及金字塔（Pyramids）相传是古埃及法老（国王）的陵墓，但是考古学家从没有在金字塔中找到过法老的木乃伊。金字塔主要流行于埃及古王国时期。陵墓基座为正方形，四面则是四个相等的三角形（即方锥体），侧影类似汉字的“金”字，故汉语称为金字...
答：埃及是金字塔的鼻祖，不过一般非洲其他国家也会出现金字塔，只是没有埃及那么大而已
答：埃及金字塔最有名 另外南美洲的国家也有，那是玛雅文明的产物
答：非洲的国家 埃及
答：埃及，但是在原始森林，玛雅人的原居地也有很多小型的金字塔，这些金字塔却比埃及的更加古老
</question>
<question id=4049>
答：孔乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“窃书不能算偷……窃书－…读书人的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“君子固穷”，什么“者乎”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。 听人家背地里谈论，孔乙己原来也读过书，但...
答：孔乙己说的。这句话是出自《孔乙己》的，虽说《孔乙己》是鲁迅创作的一本小说，但，小说也有小说的人物和情节。如果单说到这一句话，那就应该是孔乙己说的。所以我们一般都是这么说的：孔乙己说过，读书人窃书不算偷。
答：是鲁迅先生《孔乙己》中的孔乙己说的 “孔乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，‘窃书不能算偷……窃书－…读书人的事，能算偷么？’”
答：那是鲁迅作品《孔乙己》中提到的。 "读书人窃书不算偷"
答：你是想说孔乙己的＂盗书非盗，窃也＂么？哈哈！法律面前人人平等，不管是谁，只要具备了犯罪构成的几个要件，就构成犯罪。和你是不是读书人没关哈
答：“窃书不能算偷”还能有什么道理呢？人人都知道，窃即是偷，偷即是窃，这一点连孔乙己自己心里也是承认的，要不，他为何听到别人说他要“涨红了脸，额上的青筋条条绽出”呢？人们觉得他的争辩非常可笑：别管你如何措辞，偷的事实终归在那儿摆着，抵...
答：《孔乙己》。 原文是： 他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了人家的东西了１ 孔乙己睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……” “什么清白？我前天亲眼见你偷了何家的书，吊着打。” 孔乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“窃书不能算偷……...
答：孔已己不过是小说人物,是虚构的,怎么能算古人呢。要说真的不反对的，只有战国的“孟尝君”了。他的食客当中，多“鸡鸣狗盗”之徒，而且他在逃难过程中多亏这些人的帮助
答：我看过一篇文章，专门写鲁迅笔下的“偷”，给你打上来。 高明的画师能用一支画笔绘出千姿百态的人物肖像；出色的演员可以用高潮的演技全是形形色色的人物；一代文豪鲁迅先生巧用“偷”字写活了各式各样的人物。 《故乡》中的杨二嫂是鲁迅笔下用“偷”...
答：社会的黑暗，人性的污浊
</question>
<question id=4050>
答：林志炫
答：林志炫
答：林志炫
答：林志炫
答：林志炫
答：林志炫 . . . .
答：林志炫. . . . .
答：林志炫,.,.,.
答：梁弘志：曾创作了《恰似你的温柔》、《请跟我来》、《驿动的心》等广为全球华人传唱的脍炙人口的歌曲。但不幸于今天凌晨3时在台北因罹患胰腺癌病逝，享年44岁。 黄舒骏：曾为《青少年哪咤》、《寂寞芳心俱乐部》、《国道封闭》、《金枝玉叶2》等...
答：答案： 优客李林 ..
</question>
<question id=4051>
答：座山雕，原名张乐山，威虎山上的匪首。《林海雪原》中的角色，后被杨子荣活捉。据史料记载，座山雕出生于清朝末年，叫张乐山。是其堂兄将其带入东北伐木为生，后加入土匪。
答：1.《林海雪原》是作家曲波根据自己的经历创作的长篇小说。书里所写的是有关于1946年冬天，东北民主联军一支小分队，在团参谋长少剑波的率领下，深入林海雪原执行剿匪任务的过程。着重描写侦察英雄杨子荣与威虎山座山雕匪帮斗智斗勇的传奇故事。 ...
答：《林海雪原》是曲波在学者、教授出身的作家车承友的帮助指导下，根据曲波自己的经历创作的一部长篇小说。 曲波（1923-2002），山东蓬莱人。15岁高小毕业后参加了八路军。1943年进入胶东抗大学习，毕业后在胶东军区任报社记者。1945年，担任牡丹...
答：曲波（1923—2002）山东省黄县（今龙口市风仪区枣林庄）人，1923年出生于一个贫农家庭。父亲当过染匠，后失业归农。曲波只念过五年半私塾。13岁失学在家务农和樵采，15岁入八路军胶东公学（今鲁东大学）。1938年他参加了中国共产党领导的八路军。...
答：《林海雪原》中到底有哪些黑话暗号？究竟杨子荣和土匪们在说什么呢？ 土匪：蘑菇，你哪路？什么价？（什么人？到哪里去？） 杨子荣：哈！想啥来啥，想吃奶来了妈妈，想娘家的人，孩子他舅舅来了。（找同行） 杨子荣：拜见三爷！ 土匪：天王盖地...
答：《林海雪原》的作者是曲波,是一部反映侦察英雄杨子荣与威虎山座山雕匪帮斗智斗勇的红色经典小说 《林海雪原》是作家曲波根据自己的经历创作的长篇小说。书里所写的是有关于1946年冬天，东北民主联军一支小分队，在团参谋长少剑波的率领下，深入...
答：作品概述 《林海雪原》是根据曲波自己的经历创作的长篇小说。小说一问世，在当时的社会上就引起了强烈的反响。根据这部小说改编的电影可以说是家喻户晓，同时也搬上京剧舞台，其中“智取威虎山”这段唱词，很多人都会唱。 1946年冬天，东北人民解...
答：区别： 1、一个是电影，一个是小说 2、电影是根据小说改编的，和小说有一定的差距 3、电影中的故事只是小说中的一个片段 《林海雪原》是2005年人民文学出版社出版的小说，作者是曲波。 该小说描述了东北民主联军一支小分队，在团参谋长少剑波的...
答：《林海雪原》是根据曲波自己的经历创作的长篇小说。小说一问世，在当时的社会上就引起了强烈的反响。根据这部小说改编的电影可以说是家喻户晓，同时也搬上京剧舞台，其中“智取威虎山”这段唱词，很多人都会唱。 1946年冬天，东北人民解放军一支小...
答：林海雪原 作者：曲波，人民文学出版社1957年版。 1946年冬天，东北数十万配合蒋介石部队作战的土匪武装被解放军大部队荡平。匪首许大马棒、座山雕、马希山等纠集残股，窜居深山密林，并组织地下“挺进军”分子，伺机破坏，无比残忍。许大马棒偷袭...
</question>
<question id=4052>
答：张嘉倪外文名：Jenny别名：嘉倪、小倪子国籍：中国民族：汉族出生地：四川成都出生日期：1987年6月22日（农历五月廿七）职业：演员毕业院校：北京电影学院经纪公司：上海创翊文化传播有限公司代表作品：《又见一帘幽梦》《微笑在我心》《丝丝心...
答：姓名：张嘉倪 生日：1987年6月22日 身高：164cm 体重：48kg 星座：巨蟹座 籍贯：成都 特长/才艺：骑马、舞蹈、唱歌、表演 所属公司：北京金圣乐天广告公司 演艺经历：广告、杂志封面 被形容为“如婴儿般吹弹即破的肌肤”，还有一双“摄人心魄的凤眼...
答：张嘉倪是湖南电视台“寻找紫菱”选拔出来的，暂时还没有其他作品~~~
答：张嘉倪 张嘉倪，中国内地知名女演员，出生于四川成都，毕业于北京电影学院。她清新脱俗，年轻，有现代感，有舞蹈基础，被形容为“如婴儿般吹弹即破的肌肤”，还有一双“摄人心魄的凤眼”，2006年参加《寻找紫菱》并获得冠军，在《又见一帘幽梦》中饰...
答：老版的是陈德容萧蔷新版的是张嘉倪秦岚
答：《一帘幽梦》演员表 ： 陈德容 饰 汪紫菱 刘德凯 饰 费云帆 林瑞阳 饰 楚濂 萧蔷 饰 汪绿萍 刘玉婷 饰 秦雨秋 勾峰 饰 汪展鹏 李丽凤 饰 舜涓 江霞 饰 心怡 陈仙梅 饰 戴晓妍 康殿宏 饰 费云舟 王秀峰 饰 蓉儿
答：刘德凯和陈德容除了《一帘幽梦》外，没有再一起拍过其它电视剧了。 两人早期是参演了许多琼瑶剧，但都是分别和其它的演员合作的，两人合作就这一部剧。 人物介绍： 刘德凯，1953年9月15日出生于台湾高雄市，祖籍山东诸城，毕业于台湾世界新闻专...
答：陈仙梅
答：陈威安 本身是个导演，由于是很久以前的片子，没有找到什么更多的资料
答：她是：张嘉倪，演过 宫锁珠帘里的 玉漱 籍贯：四川省成都市青羊区 特长：民族舞 粉丝名：嘉人 学历：大专 中专：北京市音乐舞蹈学校97级舞蹈系 兴趣爱好：游泳、走路、shopping、打球、跳舞、画画、设计、涂鸦 出道日期：2006年06月17日（寻找紫...
</question>
<question id=4053>

推荐答案
 草鱼 、 青鱼 或 鲤鱼 ，卤水豆腐 一块，粉条 一把，大 白菜 ，五花肉 数片，榛磨 或 香菇 若干，土豆 一到两个 配料 ： 青辣椒 两个，小干红辣椒 一定要有（怕辣可少放），葱 一根，姜 一块，蒜 半头，盐 ，料酒 ，糖 ，酱油 ，花椒 ，八角 ，桂皮

答：东北特色菜。得莫利炖鱼”已有一百多年的历史，“得莫利”一词是俄罗斯语的音译，是黑龙江省方正县伊汉通乡的得莫利村。由于这个村北靠松花江，这里的村民主要靠打鱼来维持生计，得莫利炖鱼是村里的特色菜肴。 
答：简介 东北名菜除了酸菜血肠和小鸡炖蘑菇，还有一道得莫利炖鱼你听说过吗？去年生活报评选十大龙江菜，得莫利炖鱼竟然抢在了前三名，大大出乎我的意料。看来不光我爱吃得莫利炖鱼，大家的感觉是一样一样地嘛！ 食材主料 鲤鱼1条 大豆腐100g 辅料 ...
答：哈尔滨郊区方正县有一个叫得莫利的小村庄，得莫利炖鱼是村里的特色菜肴。 “得莫利”一词是满语“渡口”的音译，这道菜的原产地哈尔滨郊区方正县伊汉通乡得莫利村（伊汉通，为满族“老牛岛”的音译），已有一百多年的历史。由于这个村北靠松花江，在鱼...
答：主料： 鲤鱼500克（其他鱼也可以）。辅料： 香菇、枣调料： 酱油，食盐，醋，姜，葱，蒜，色拉油，料酒 鱼收拾干净手..用油先煎一下..然后用清水炖。清水中放花椒大料姜片等...调味品；出锅用葱啊香菜啊.提味就好了 .鱼要煎适当...八成熟最好，...
答：哈尔滨的好吃，就是有点贵
答：去哈同高速的得莫利服务区——王庆章得莫利炖鱼，只有得莫利的水炖鱼才好吃。
答：当然是去方正得莫利 哈哈 去哈同高速的得莫利服务区——王庆章得莫利炖鱼, 只有得莫利的水炖鱼才好吃。 得莫利是松花江附近的一个渔村，处在哈同公路上，从佳木斯到哈尔滨的车到得莫利这个位置正好是一半，过路的司机到这里几乎都得歇一下脚。当地...
答：这家烤鱼去过2次，一次感觉比一次好，炖鱼提前预定，到了就可以吃，味道鲜美，价格不贵。他们家的其他菜品纯属东北菜系，非常地道。
答：两种做得莫利炖鱼的做法： 一、主料：鲤鱼1条（切上花刀好入味）、卤水豆腐一块）、粉条1小把、大白菜心1个（顺着切成1.5寸长和段，再用水焯一下）、五花肉适量、肉皮适量。 辅料：郫县豆瓣酱1袋（实际用2两），葱1根（切成丝、姜1块（部分切片...
</question>
<question id=4054>
答：美国公司，现在是全球性企业。国宝洁公司(P，Procter & Gamble)是世界最大的日用消费品公司之一，全球雇员近10万，在全球80多个国家设有工厂及分公司，所经营的300多个品牌的产品畅销160多个国家和地区，其中包括洗发、护发、护肤用品、化妆品...
答：宝洁总部位于美国俄亥俄州辛辛那堤。2010年8月18日宝洁P最大研发中心在北京成立，北京宝洁技术有限公司顺义天竺工业园新址开幕庆典的举行，宝洁全球六大研发中心之一的北京研发中心正式宣布落成。就研发领域及品类规模而言，北京研发中心居于...
答：宝洁公司总部是美国的，中国公司应该叫做宝洁中国或者广州宝洁公司，属于宝洁公司在中国的旗下企业，宝洁公司总部前任董事长阿兰.乔治.雷富礼和现任董事长麦睿博都是美国人啊 ！
答：如果你是手机全球通用户未开通拨打国际电话业务,你可以12550+001+宝洁公司的电话号码就OK了
答：一九八八年，宝洁公司在广州成立了在中国的第一家合资企业－广州宝洁有限公司，从此开始了其中国业务发展的历程。宝洁大中华区总部位于广州，在广州、北京、上海、成都、天津、东莞等地设有多家分公司及工厂，员工总数超过六千三百人，在华投资...
答：一、1837－1890 公司的创立。宝洁公司的历史要追溯到1837年俄亥俄州的辛辛纳提市。前往美国西部寻找发展 机会的英格兰移民威廉.普罗克特(WILLIAM PROCTER)和爱尔兰移民詹姆斯.甘保(JAMES GAMBLE)到辛辛纳提市落户。普罗克特从事肥皂生意, 而甘保...
答：SKII是宝洁的旗下产品，宝洁的总部在美国，但是这个产品是日本宝洁生产的。 SK-II诞生于日本，是日本皮肤专家将尖端科技运用到护肤品开发中的品牌，是在日本、香港、台湾、东南亚、韩国及中国等地深受欢迎的护肤品牌。 
答：联合利华是荷兰人Margrine Unie人造奶油公司和英国Lever Brothers香皂公司于 1929年合并而成。始创于1837年的宝洁公司，是美国的,是世界最大的日用消费品公司之一。
答：广东、天津
答：保洁是跨国公司，宝洁总部位于美国俄亥俄州辛辛那堤州。全球员工近110,000人。2008年，宝洁公司是世界上市值第6大公司，世界上利润排名第14的公司。它同时是财富500强中第十大最受赞誉的公司。 一九八八年，宝洁公司在广州成立了在中国的第一家...
</question>
<question id=4055>
答：伦敦 格林尼治天文台（Royal Greenwich Observatory, RGO）是英国国王查理二世于1675年在伦敦格林尼治建造的一个综合性天文台，在8月10日安放了奠基石，同时国王也创建了皇家天文学家的职位（第一位担任此职的是约翰·弗兰斯蒂德），以担任天文台...
答：格林威治天文台位于英国首都伦敦东南 8 公里处的格林威治地区。
答：格林尼威天文台位于伦敦
答：伦敦
答：格林威治天文台位于英国首都伦敦东南 8 公里处的格林威治地区。
答：英国格林尼治天文台、吗？
答：英国的格林尼威
答：下列哪个城市不是我国三大火炉之一:成都星辰变答题答案第二部分: 11. 苍蝇飞...格林尼威天文台位于哪个城市: 伦敦 33. 新年纳馀庆的下一句是:嘉节号长春 34...
答：39. 格林尼威天文台位于哪个城市?(C) 华盛顿 巴黎 伦敦 柏林 40. 你知道世界最高的塔是哪一座?(B) 埃菲尔铁塔 多伦多塔 东柏林塔 莫斯科塔 41. 我国古代...
答：39. 格林尼威天文台位于哪个城市?(C) 伦敦 40. 你知道世界最高的塔是哪一座?(B) 多伦多塔 41. 我国古代项羽"破釜沉舟"战胜秦军是在哪次战役?(B)(注,...
</question>
<question id=4056>
答：天王星的情况比较简单，它是由英国天文学家威廉·赫歇尔（William Herschel， 1738-1822）发现的。不过威廉·赫歇尔出生在德国，后前往英国。 海王星的情况比较复杂。目前公认的说法是“英国青年数学家亚当斯与法国数学家勒威耶分别独立地计算出了...
答：环的发现日期是1977年3月10日，在James L. Elliot、Edward W. Dunham、和Douglas J. Mink使用柯伊伯机载天文台观测时。这个发现是很意外的，他们原本的计划是观测天王星掩蔽SAO 158687以研究天王星的大气层。然而，当他们分析观测的资料时，他们...
答：德意志诞生的英国天文学家威廉.赫歇尔（1738年-1822年），他出生于汉诺威，最初是一个音乐家。17岁时来到英国，当宫廷歌会的双簧管吹奏者。他一方面以音乐维持生活，另一方面他刻苦努力学习数学和物理。1774年在他36岁的时候，亲自制造成功一台...
答：1781年，英国科学家威廉·赫歇耳用自制的望远镜，发现了天王星。 冥王星发现者 克莱德·汤博发现时间 1930年 海王星1846年 亚当斯和勒威耶
答：天王星在被发现是行星之前，已经被观测了很多次，但都把它当作恒星看待。最早的纪录可以追溯至1690年约翰·佛兰斯蒂德在星表中将他编为金牛座34，并且至少观测了6次。法国天文学家Pierre Lemonnier在1750至1769年也至少观测了12次，包括一次连续...
答：天王星的环带是怎样发现的 1977年3月10日，发生了一次罕见的天文现象，即天王星掩恒星SAO158687。就是说，天王星运行到一颗编号为SAO158687的恒星前面，把恒星遮掩住了。天文学家们早已计算好了这次掩恒星时刻到来之前，似乎有个什么东西把恒星...
答：1690年，天文学家第一次看到天王星时，错把它当作恒星。直到1781年，英国天文学家赫歇尔发现，天王星看起来的大小是随着望远镜的放大率的增加而增大，但是恒星的大小是不会因望远镜的放大率的增加而增大的。经验告诉他，天王星不是恒星而是太阳...
答：1781年，英国科学家威廉·赫歇耳用自制的望远镜，发现了天王星。 冥王星发现者 克莱德·汤博 发现时间 1930年 海王星1846年 亚当斯和勒威耶
答：否，天王星的发现方式是直接的观测，海王星的发现方式则是通过牛顿力学理论计算得出。（广义）相对论在天文学方面的贡献主要是解释了水星近日点进动和星光偏折，以及为黑洞提供了理论基矗
答：自天王星发现之后，人们发现对其他行星都适用的牛顿引力理论对天王星总有不大的一点偏差，观测与预报的位置总有偏离．多数天文学家认为可能在天王星之外还有一颗未知行星，柏林天文台的伽勒（J．G．Galle）在1846年9月19日晚就进行了搜索，并且...
</question>
<question id=4057>

推荐答案
日本的研究生和中国的研究生概念是不同的，日本的研究生是硕士预科的意思，正式的硕士又称院生或修士。由于日本的教育体制与中国略有不同，日本所称的“研究生”并不是国内意义上的“硕士”，实际上只是大学、大学院的旁听生或履修生，很多时候我们也把日本的“研究生”定义为：硕士预科生。日本的“研究生”编制不一定属于硕士生院，实际上很多日本大学把“研究生”划入大学部。“研究生”阶段很难申请到奖学金及学费减免。在日本“硕士”的...
[详细]

答：一、四年制以上的本科毕业生才具有研究生院的报考资格 这里要求本科毕业生持有有效的毕业证和学位证书。个别专科生，自考生，无学位证的学生在国内直接申请日本国立和公立好大学的可能性很校所以柳橙网留学老师建议这部分同学可以通过语言学校来...
答：可以参考一下留学志愿参考系统，输入你的专业等情况，就能查询出与你情况类似的同学案例，看他们申请了哪些院校和专业。也可以按照留学目标来筛选，看看你的目标院校和专业都哪些背景（语言成绩都多少分、学校背景如何、什么专业、GPA多少等）的...
答：第一，向中介公司提供材料 1、申请学生的大学毕业证书及学位证书复印件（已毕业者提供）各两份。 2、毕业证明书（未毕业者提供毕业预定证明书）中文、英文各一式四份，一般来说学生的最佳申请时间是大三，所以毕业证明书用到的更多一些。 3、学...
答：1.四年制以上的本科毕业生才具有研究生院的报考资格 这里要求本科毕业生持有有效的毕业证和学位证书。个别专科生，自考生，无学位证的学生在国内直接申请日本国立和公立好大学的可能性很校所以建议这部分同学可以通过语言学校来申请。注：一般的...
答：要想去日本申请研究生，条件：1.首先是钱，至少要有10万人民币 2.日语能力一级证明（日语专业），如果不是日语专业的话，最好是二级证明 3.详细充分的研究计划书，要让教授接受你，你才有可能进入大学院 4.一般人都是首先去语言学校，我都是自己...
答：博志复旦考研为你解答：究竟什么样的人适合留学，什么样的人适合日本留学？最好从学习，生活，经济及语言能力方面，都对自我有一个全面的认识和发展目标。 有的资料是这样介绍的：适合出国的人需要的品质包括： 1、能独立生活，很好的照顾自己，...
答：你好， 1，从中国直接申请的话，只能申请研究生，也就是修士的前期课程。 如果你不进步只用现在无英语，日语N1的等级，这个是可以申请到的。 2，研究生申请成功不代表你修士考试能够通过，修士考试通过之后才能成为正式的院生。 附注：日本的修...
答：你可以去学之习谷看看，那的老师办理去日本留学很有经验，学校的总部就在日本东京，很专业。
答：要是在日本那边有朋友之类的话 可以不用走中介的 也不用读语言学校的 你可以在国内的时候 多学习点日语 英语也学学好吧 过去考试的时候 应该可以用英语和日语的 英语会更占优势吧 日本人比较羡慕英语好的人 因为日本人的英语 确实很烂 要是没有...
</question>
<question id=4058>
答：阿姆斯特朗。
答：阿姆斯特朗...
答：1969年7月20日,美国宇航员尼尔·阿姆斯特朗和埃德温·奥尔德林乘“阿波罗11号”宇宙飞船首次成功登上月球,实现了人类登上月球的梦想.
答：1969年7月20日美国时间22时56分，3名美国宇航员叩开了冷寂的月宫大门。两名宇航员走下太空舱，双脚踏上了月球的土地，这是人类有史以来第一次对月球做的最伟大的探险。 登月旅行只有短短8天时间，但最令人难以忘怀的是尼尔·阿姆斯特朗和埃德温·...
答：第一个登上月球的宇航员阿姆斯特朗 尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗 (Neil Alden Armstrong) 1930年8月5日生于俄亥俄州瓦帕科内塔。1955年获珀杜大学航空工程专业理学硕士学位。1949－1952年在美国海军服役（飞行驾驶员）。1955年进入国家航空技术顾问委...
答：奥尔德林.....
答：尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong??，1930年8月5日— ）曾是一位美国国家航空航天局的宇航员、试飞员、海军飞行员，以在执行第一艘载人登月宇宙飞船阿波罗11号任务时成为第一名踏上月球的人类而闻名 1968年，“阿波罗8号”预备正驾驶。 1969年7月16...
答：下列12人(按登月顺序排列)曾登月，并都只执行过一次登月任务。 尼尔·阿姆斯特朗 - 阿波罗11号 - 1969年7月 巴兹·奥尔德林 - 阿波罗11号 - 1969年7月 皮特·康拉德 - 阿波罗12号 - 1969年11月 艾伦·宾 - 阿波罗12号 - 1969年11月 艾伦·谢泼德 - 阿...
答：1969年7月20日，美国宇航员尼尔·阿姆斯特朗（头盔中影像）和巴兹·奥尔德林（如图）乘“阿波罗”11号飞船首次登月 ... 号飞船于1969年7月20-21日首次实现人登上月球的理想。此后，美国又相继6次发射"阿波罗"号飞船，其中5次成功。总共有12名航天员...
答：你好，楼主，踏上月球的第一个人是美国的宇航员尼尔.阿姆斯特朗，他是在1969年7月20日，美国东部时间4点17分42秒接触月球的。
</question>
<question id=4059>
答：陶渊明.....
答：陶渊明 . .. .
答：词目 不为五斗米折腰 出处：《晋书·陶潜传》：“潜叹曰：‘吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪１ 释义 五斗米：晋代县令的俸禄，后指微薄的俸禄；折腰：弯腰行礼，指屈身于人。比喻为人清高，有骨气，不为利禄所动。 “不为五斗米折腰”这则成语...
答：这个成语来源于《晋书陶潜传》：“吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪。” 陶渊明又名陶潜，是我国最早的田园诗人。他所以能创作出许多以自然景物和农村生活为题材的作品，与他的经历和处境有着密切的关系。 公元405年秋，他为了养家糊口，来到...
答：来源于《晋书陶潜传》：“吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪。” 东晋诗人陶渊明，年轻时的本有“大济于苍生”之志，可是，在国家濒临崩溃的动乱年月里，陶渊明的一腔抱负根本无法实现。加之他性格耿直，清明廉正，不愿卑躬屈膝攀附权贵，因而和...
答：这个成语来源于《晋书陶潜传》：“吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪。” 也就是说的 陶渊明 还请采纳 ，感谢！
答：“不为五斗米折腰”典故，说的就是陶渊明。 不为五斗米折腰，这个成语来源于《晋书陶潜传》：“吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪。” 比喻为人清高，有骨气，不为利禄所动。 主要讲陶渊明任县令时有一天有个官要来，别人就劝他穿戴整齐，迎接那...
答：陶渊明又名陶潜，是我国最早的田园诗人。他所以能创作出许多以自然景物和农村生活为题材的作品，与他的经历和处境有着密切的关系。 公元405年秋，他为了养家糊口，来到离家乡不远的彭泽当县令。这年冬天，郡的太守派出一名督邮，到彭泽县来督察...
答：是陶渊明，绝对的，楼上和四楼说错了。他是为了让自己的母亲衣食无忧，就去当了彭泽县令，后来因为受不了官场上的巴结和歪风，所以不再当彭泽县令了
答：陶渊明 “不为五斗米折腰”的典故 “不为五斗米折腰”这则成语的意思是用来比喻有骨气、清高。 这个成语来源于《晋书陶潜传》：“吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪。” 陶渊明又名陶潜，是我国最早的田园诗人。他所以能创作出许多以自然景物和农...
</question>
<question id=4060>
答：广东队有多名国手，外援水平虽然不是太高，比之马布里、JR、钱德勒和马克·威廉姆斯有点差距。但是也算是CBA一流外援。而北京队仅有两名新近进入国家集训队名单的球员，莫的实力也不算特别强。实力上的差距还是相当明显的。 再看看历史战绩，广东...
答：马布里在NBA时期先后效力过明尼苏达森林狼，新泽西篮网（现为布鲁克林篮网），菲尼克斯太阳，纽约尼克斯，波士顿凯尔特人这5支队。 1996年马布里被雄鹿队选中，随即被交易到森林狼队。马布里在森林狼队仅效力两个赛季。98年马布里转投新泽西篮网...
答：1、掘金队的小前锋威尔森·钱德勒，得分后卫JR·史密斯，大前锋肯扬·马丁， 钱德勒在浙江广厦队，史密斯在浙江稠州银行队，马丁在新疆广汇队， 2、斯蒂芬·马布里，在CBA第三赛季，上赛季效力于广东佛山，96黄金一代的第4顺位新秀，今年签约北京金...
答：1.王仕鹏打的并不好，广东更多的是依靠两个外援在发挥。所以我觉得这不是最好水平。 2.应该说这是马布里在北京的开始。最少还可以打两年，因为在中国的比赛强度完全没法和NBA相比，所以老马还是可以保持很好的竞技状态。 3那是他的媳妇。好像他...
答：历届冠亚军： 年份 总冠军 亚军 1995/96赛季 八一双鹿电池 广东宏远 1996/97赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1997/98赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1998/99赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1999/00赛季 八一双鹿电池 上海东方 2000/01赛季 八一双鹿电池 上...
答：现在因为北京队已经有两个外援，根据CBA的规定，一个非垫底球队最多只能采用两个外援。现在马布里和北京是没有合约关系的。所以其实现在马布里是不属于任何球队的。但是等他伤病好了之后也许会回到北京队，到时候北京会离开一个外援。
答：是的，马布里是迄今为止CBA最好外援，没有之一。 马布里从一个独狼，被NBA抛弃，来到中国CBA，是中国/北京球迷给予了他爱和包容，马布里也在北京完成了蜕变，为北京首钢4年夺得3个总冠军。其他外援都是来CBA养老，淘金的，他们耍大牌，懈怠，出...
答：斯蒂芬·马布里 斯蒂芬·马布里（Stephon Marbury），1977年2月20日出生于美国纽约州纽约市布鲁克林区科尼岛（Coney Island， Brooklyn， New York City，New York），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于北京金隅男篮。在NBA时期绰号“独狼”...
答：会的，老马的合同是到16-17赛季结束，最后一年冲击冠军，当然不排除再战的可能，就看北京是否还有冠军实力。
答：1号马布里 替补杰特 帕克 2号jr史密斯 图科 3号麦迪 韦弗 马库斯 内线斯威夫特 李本森 莫里斯 查尔斯
</question>
<question id=4061>
答：索罗斯
答：索罗斯. . . .. . .索罗斯索罗斯索罗斯索罗斯索罗斯索罗斯索罗斯索罗斯索罗斯
答：索罗斯.....
答：应该是罗杰斯
答：很多人都知道98年的亚洲金融危机是由索罗斯阻击泰铢开始的！可是到底，索罗斯是如何阻击泰铢的，估计很多不是学金融的人直到今天也没搞明白。 其实很简单： 1：索罗斯在泰国注册了一个公司，然后向泰国银行借出巨额的泰铢。 2：由于泰国的泰铢和...
答：首先索罗斯是金融大鳄不是他自己说的，是外界给他的评价。97年的亚洲金融危机不是他造成的，他只是推波助澜了下，亚洲金融危机是以泰国、香港为主的经济出现了很大的泡沫，过度推高经济水平，脱离实体经济支撑，导致空中楼阁，这样的泡沫经济迟...
答：在外汇市场上抛售货币，如无大量购买者的话，短时间内会造成该货币供应量远远大于需求量，造成“货币”这一商品的贬值。道理跟商品市场上的其他商品贬值是一样的。 97年以索罗斯为首的国际投机者发现泰铢在国际货币市场上的价格较低且前景看好，就...
答：索罗斯。。
答：索罗斯向美国借入大量泰铢，之后和其他基金经理开始大量抛售泰铢，泰国汇市立刻波涛汹涌、动荡不宁，泰铢大幅贬值，他就可以以很低的汇率买入泰铢，再还给美国，从中赚钱。 举个例子来说明： 假如1美元等於1泰铢，索罗斯借入30亿泰铢，之后抛售...
答：1997年之前的几年，泰国的国际收支不太平衡，所以泰国政府抛出外汇储备好平衡泰铢的汇率，导致泰铢高估，外汇储备不足，索罗斯正是利用了这一点，先是从银行借入数十亿亿美元的泰铢和远期泰铢合约，而后于现汇市场和远期合约市场大规模抛售，泰...
</question>
<question id=4062>
答：房租名. . . .
答：房租名,..
答：因为成龙姓房。因为演电影才改名为成龙，所以子随父姓！~希望可以帮到你
答：成龙家族本姓姓房，由于龙爸在成龙出生前家庭条件很不好，又远离故土，就改姓为陈。后来成龙出生了，因为生在香港，就取名为陈港生。后来艺名为成龙。其实房祖名以前叫陈祖名。本姓为房这件事成龙在几年前才知道，从前龙爸从未透露过。成龙在家...
答：只有一个儿子，叫房祖名 房祖名（1982年12月3日─），原名陈祖名，中国演员、歌手。父亲是香港武打巨星成龙，母亲是台湾籍金马影后林凤娇，人称“龙子”。
答：成龙原名陈港生，他儿子原名陈祖明，为了表示不沾老爸的光，同时他们又不知道从哪里考证的他们是房玄龄的后代，所以就改名叫房祖名，老婆叫林凤娇，是70—80年代台湾偶像剧当家花旦之一，与林青霞齐名。
答：这有什么为什么，不想生了呗，就想要一个，没有那么多为什么。
答：成龙真名:房仕龙 成龙的本名其实不是“陈港生”，而是“房仕龙”！成龙在曼谷和影迷聚餐时，首度坦承了自己的身世，而他80多岁高龄的老父也在现常大哥的回应也间接说明，前几年中国传出一房姓男子自称是“龙哥”的新闻似乎不是凭空捏造。 影迷的问题五...
答：现在是很好的， 给你一段人物周刊里的内容 兄弟没那么可信任，女人更是如此。 成龙亲眼看着干爹罗维在一个女人面前的狼狈不堪——他曾经捧红李小龙、号称是香港第一个“百万富翁导演”。“那个女的把他的房子和钱全部拿走了，只写 一张50万的支票给他...
答：成龙的儿子叫房祖名，老婆是林凤娇。早期台湾当红影星，“二秦二林”之一（秦汉、秦祥林、林凤娇、林青霞）。还有一个私生女，是港姐吴绮莉生的，不过随母姓。
</question>
<question id=4063>
答：张东健........
答：张东健
答：程前 程前扮“蛮王”出场便死 在陈凯歌执导的《和你在一起》中扮演过一个小配角的程前，这次又在《无极》中客串了“王”这个角色。他是“魔幻城堡”的主宰，“倾城”则是他的妃子。程前来《无极》剧组前在上海正拍着一部电视剧，演完《无极》后还要返回...
答：学化妆还是去北京好
答：无极 主演: 张东健 / 张柏芝 / 真田广之 / 谢霆锋 / 刘烨/ 陈红 / 于小伟 类型: 剧情 / 动作 / 奇幻 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-12-15
答：张东健，韩国男演员以及歌手。在韩华侨第二代。 凭借电视剧《天桥风云》、《爱上女主播》以及陈凯歌导演执导的电影《无极》为中国观众所熟知。2004年，以电影《太极旗飘扬》获得韩国电影青龙奖最佳男主角奖，这还是他成为青龙奖有史以来得到男演...
答：中文片名：《无极》 英文片名：《Promise》 导 演：陈凯歌 领衔主演：刘 烨--饰鬼 狼 张柏芝--饰倾 城 谢霆锋--饰无 欢 张东健--饰昆仑奴 真田广之--饰光明 陈 红--饰满 神 于小伟--饰也 力
答：一个小女孩在战场上横七竖八的尸体间寻找食物。一个身份尊贵的男孩说，如果她同意做他的奴隶，那么他将给她一点吃的。小女孩接受了，但很快违背了承诺并带着食物逃跑，去寻找她的母亲。跑到黑暗中时，小女孩遇到了一位漂亮的女巫。女巫问：“你想...
答：鲜花盔甲....
答：这个难找了 陈凯歌的电影《无极》里，韩国影星张东健扮演的角色叫昆仑 希望对你有帮助
</question>
<question id=4064>
答：青 出于蓝而胜于蓝
答：69.“士别三日当刮目相待”这篇《孙权劝学》选自那一本古典名著? 资治通鉴 第七轮 吕晔-程春晓70.我们常说“哪种总颜色出于蓝而胜于蓝”? 青71.我们常说“...








</question>
<question id=4065>
答：WTA单打世界排名：排名 上期 姓名 国家/地区 积分 参赛数量 1 (2) 萨芬娜 俄罗斯 8951.00 17 2 (1) 小威廉姆斯 美国 8272.00 17 3 (3) 德门蒂耶娃 俄罗斯 7391.00 21 4 (4) 扬科维奇 塞尔维亚 7350.00 20 5 (5) 大威廉姆斯 美国 7102.00 15 6 (6...
答：德约科维奇 纳达尔 穆雷 费德勒 前四 然后 费雷尔 阿松加 伯蒂奇
答：女子单打网球世界排名截止日期：(2015-07-20) WTA 排名 姓名 国籍 积分 1 小威廉姆斯 美国 13191 2 莎拉波娃 俄罗斯 6490 3 哈勒普 罗马尼亚 5151 4 科维托娃 捷克 5000 5 沃兹尼亚奇 丹麦 4910 6 伊万诺维奇 塞尔维亚 3835 7 A-拉德万斯卡 波兰...
答：前五十名的： 单打世界排名: 排名 变化 姓名 国家/地区 积分 参赛数量 1 0 德约科维奇 塞尔维亚 13,630 19 2 0 纳达尔 西班牙 9,595 20 3 0 费德勒 瑞士 8,170 19 4 0 穆雷 英国 7,380 19 5 0 费雷尔 西班牙 4,925 23 6 0 特松加 法国 4,335 25 ...
答：女子单打网球世界排名截止日期：(2015-07-20) WTA 排名 姓名 国籍 积分 1 小威廉姆斯 美国 13191 2 莎拉波娃 俄罗斯 6490 3 哈勒普 罗马尼亚 5151 4 科维托娃 捷克 5000 5 沃兹尼亚奇 丹麦 4910 6 伊万诺维奇 塞尔维亚 3835 7 A-拉德万斯卡 波兰...
答：纠正下楼下的ATP积分目前最高的是德约科维奇,但是大满贯数到目前为止现役最多的是费德勒. 另外保持世界第一时间最长的是费德勒,不是桑普拉斯.
答：截止2015年10月20日，ATP男单排名： 排名 姓名 国家/地区 积分 参赛数量 1 德约科维奇 塞尔维亚 16,785 18 2 穆雷 英国 8,750 20 3 费德勒 瑞士 8,430 18 4 瓦林卡 瑞士 6,630 23 5 伯蒂奇 捷克 4,840 22 6 锦织圭 日本 4,705 21 7 纳达尔 西班...
答：罗杰·费德勒 个人资料 [编辑本段] 罗杰·费德勒（Roger Federer） 国籍： 瑞士 生日：1981年8月8日 星座：狮子座 身高：1.86米 体重：85公斤 绰号：费天王，奶牛 ，瑞士快车 持拍方式：右手持拍 赞助商：NIKE WILSON 球鞋：Nike Air Vapor IV 球...
答：网球的世界排名是一个52周滚动的系统，你在这一周获得的积分，将在下周一清零，然后加上这一周所获得积分。男子和女子的网球协会（分别是ATP、WTA）会在每周一公布新的世界排名，如果遇到大满贯赛事，那就是2周的比赛结束后的第一个周一公布新排...
答：费德勒 费德勒拥有ATP排名历史上单打世界排名第一连续周数最长的纪录（237周，2004–2008年间）。费德勒拥有17座大满贯男子单打冠军的纪录，2012年上海大师赛结束后，费德勒在ATP世界第一的总周数达到了300周，是公开赛时代以来第一位在世界第一...
</question>
<question id=4066>
答：饰演了 陈真
答：陈真
答：不是武术家，是武术冠军 像吴京，赵文桌～～这些都曾拿过武术冠军，后来才进入娱乐圈的
答：陈真. . . ..
答：周比利 周比利外号老虎，是最早的华人世界自由搏击冠军，职业战绩43胜8负，31场KO，且从未被人击倒过 周成名极早，70年代后期参加国际大赛，85年成为世界自由搏击冠军，空手道出身，但明显的泰拳打法，特点是后手直拳和中位扫踢凶狠。03年以50岁...
答：周比利（Billy Chow），饰日本将军藤田刚
答：不要迷信什么拳，什么拳练好了都是好功夫。
答：周比利 男，生于1953年，中国香港 外号老虎的周比利出演过很多香港动作片，虽然大部分的角色是黑社会打手、杀手等脸谱化的配角，但因为动作干净利落，仍旧被很多影迷记得，更被认为是华语动作电影“银幕外格斗第一人”。周比利以前就是职业搏击手...
答：都是动作导演设计出来的。有时还要调维亚，用power粉体现力道。 精武英雄武术指导是袁和平，最有名的武指。他拍武戏最注重速度与力道，不像程小东，简直就像跳舞一样。
答：周比利，人家曾经当过世界拳王啊
</question>
<question id=4067>
答：华人最多的是多伦多，然后温哥华，渥太华，卡尔加里，蒙特利尔。。 自然环境 多伦多的得天独厚地理条件、历史和经济原因，使它占据了独特的地位。多伦多四季分明。春天短暂；夏季湿热；秋天阳光普照，气温怡人，午间温度有时上升到夏天的水平；...
答：加拿大最大的城市－－多伦多 。多伦多是加拿大最大的城市，重要港口和全国金融、商业、工业、文化中心之一。位于安大略湖西北岸，有300万人口。铁路、公路发达，空运有40条航线与国内各地和美国等国的各大城市相通。伊顿百货商场和辛普逊等大百...
答：加拿大三大城市分别是多伦多，蒙特利尔和温哥华。 1. 渥太华（Ottawa） 位于渥太华河南岸，与魁北克省隔河相望，和对岸的荷尔（Hull属于魁北克省）市称为渥太华--荷尔地区。 2. 多伦多（Toronto）印第安语意为相会的地方。安大略省省会，是加拿...
答：加拿大国内华人最多的社区大部分位于两大都会区：多伦多和温哥华。据资料显示，除了市区本部以外，大温地区另外有9个城市华裔人口排名于全国前30名内。 其中，列治文的华裔人口特别高，且超过大部分加拿大其他地区大都会的华人总数。
答：华人最多的是多伦多，然后温哥华，渥太华，卡尔加里，蒙特利尔。
答：加拿大中国人最多的地方要属多伦多和温哥华了，一般办理技术移民的人员多选择多伦多，因为多伦多是个工业城市，就业机会很多，生活花费也要比温哥华低。多伦多是加拿大第一大城市。多伦多气候类似与中国的北京。 温哥华风景优美，环境宜人。多是...
答：渥太华 Ottawa 弗雷德里顿 Fredericton 哈利法克斯 Halifax 布列塔尼角 Cape Breton 多伦多 Toronto 哈密尔顿 Hamilton 基奇纳 Kitchener 圣卡塔琳娜 St. Catharines 温莎 Windsor 奥沙瓦 Oshawa 巴里 Barrie 金斯敦 Kingston 圭尔夫 Guelph 萨...
答：多伦多
答：一、渥太华(Ottawa) 加拿大首都，位于渥太华河南岸，与魁北克省隔河相望。共有居民七十多万，在这里能同时领略魁北克的法国风格和渥太华的英式情调。这座城市风景秀丽，气氛宁静，文化气息浓郁。秀丽的里多河横贯全城，为首都平添了几分秀色。渥...
答：加拿大不冷的地方都不好找工作，温哥华气候是加拿大境内公认最好的，但是绝对是有钱人的才能待的天堂。 楼主可以去阿尔伯塔试试运气（这里的工资是加拿大最高的，税率又是最低的），最好在国内学点手艺再去，加拿大非常缺少有手艺的中国人。 既...
</question>
<question id=4068>
答：张艺谋 扮演的
答：《有话好好说》里喊“安红，俺想你想的想睡觉”那个演员叫杜旭东。 杜旭东，男，1956年1月7日出生于北京，国家一级演员。 1989年，出演个人首部电影《老少爷们上法撤。 1993年，在电视剧《回民支队》中饰演哈少甫。 1997年，在张艺谋执导的电影《...
答：瞿颖~~~~~~~~~
答：一开始是我想你，后来雇他的那个人，让他喊我爱你了
答：《有话好好说》 导演：张艺谋 演员： 瞿颖 饰演 安 红 姜文 饰演 赵小帅 李保田 饰演 张秋生 葛优 饰演 警察 李雪健 饰演 出租车司机 赵本山 尤勇 张艺谋 剧情简介： 失恋的青年赵小帅（姜文饰）是名个体书商，他与女友安红(瞿颖饰)分手后又想和...
答：是《有话好好说》，当时是姜文泡妞不成，用50块钱雇了张艺谋客串演的民工在大楼下狂喊：“安红，我爱你１还是方言，搞笑：）
答：《有话好好说》姜文，瞿影演的电影
答：杜旭东
答：陕西西安！！！
答：《有话好好说》是一部都市喜剧电影，由张艺谋执导，姜文、瞿颖、李保田等主演。故事讲述的是青年赵小帅以奇特的方式，狂热的追求漂亮姑娘安红的故事。该电影于1997年5月16日上映。 中文名：有话好好说 外文名：Keep Cool 出品时间：1997年5月16...
</question>
<question id=4069>
答：何东
答：何东
答：何东
答：何东 .......
答：何东. . . . . .
答：何东 .......................
答：1997年，校园青春剧《十七岁不哭》中饰演男主角简宁，从而正式进入演艺圈。 2002年，与李小璐、吕丽萍、孙一理合作主演清宫剧《十三格格》，在剧中饰演与十三格格一起长大并一直追求着她的男主角七贝勒。 2004年，与任泉、刘威、赵琳合作主演警...
答：何东-----李晨 何西-----任重 何南-----贺刚 何北-----杜淳 权筝-----马苏 丁香-----张俪 叶坦-----曾泳醍 唐娇-----姚笛 任知了-----王丽坤 我也好喜欢看北京青年的~
答：2010-04-19 孽缘 饰男一号李保全 合作演员：霍思燕；于荣光；李曼 2010-03-11 虾球传 饰男一号虾球 合作演员：郑则仕；曾黎；曾宝仪 2009-09-19 生死线 主演之一 饰龙文章 合作演员：张译；廖凡；杨烁 2009-07-04 离婚官司 饰王子义 合作演员：...
答：何东 李晨 何家老大,经济学硕士 何西 任重 何家老二,骨科医生 何南 贺刚 何家老三,海归 何北 杜淳 何家老四,小混混 权筝 马苏 女博士,何东女朋友 丁香 张俪 精神科医生,何西女朋友 唐娇 姚笛 调酒师,何北女朋友 任知了 王丽坤 精神病患者,喜欢何...
</question>
<question id=4070>
答：真没听过 我来给你续两句，自己瞎编 小卖部卖短裤 裤子不大能省布 短裤卖不出 爷我修大路 大路干不成 爷我养白兔 小白兔白又白 四条小腿翘起来→挂了
答：“此处不留爷,自有留爷处” 一个说法是原话的主人大有来头,这是陈后主的名言,他写过一首《戏赠沈后》的诗,诗句脱俗,诗格却极俗。： 留人不留人,不留人自去.此处不留人,自有留人处。 详细的典故如下： 陈后主与其发妻沈皇后关系很冷淡,一年半载才去...
答：后面那句是什么？ 此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，老子投八路 回家啃馒头 都给爷记住 爷去找活路
答：此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，老子投八路 此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，老子投八路 此处不留爷，自有留爷处；处处不留爷，爷当个体户 此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，老子上铁路 此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，才...
答：此处不留爷 自有留爷处 处处不留爷 都给爷记住 是这句吧！
答：此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，老子投八路 此处不留爷，自有留爷处；处处不留爷，爷当 此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，老子上铁路 此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，才把爷难住 此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，爷奔歪脖...
答：有两种版本的 郭德纲的西征梦 '此处不留爷,自有留爷处.处处不留爷,老子上铁路 还有就是“此处不留爷自有留爷处 处处不留爷 老子投八路”是解放战争时期因国民党内部腐败不断，导致士兵们常常发不到军饷，加上前线战事不断失利，国民党军队内部才传...
答：“此处不留爷，自有留爷处” 一个说法是原话的主人大有来头，这是陈后主的名言，他写过一首《戏赠沈后》的诗，诗句脱俗，诗格却极俗。： 留人不留人，不留人自去。此处不留人，自有留人处。 详细的典故如下： 陈后主与其发妻沈皇后关系很冷淡，一...
答：走自己的路，让别人去说吧。就是爷了。 或者，把老板炒鱿鱼了，也是爷。
答：此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，老子投八路 此处不留爷，自有留爷处；处处不留爷，爷当个体户 此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，老子上铁路 此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，才把爷难住 此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，爷...
</question>
<question id=4071>
答：汉字中的“廿”表示的是阿拉伯数字的20
答：是20 求采纳么么哒
答：二十
答：二十
答：二十. . .
答：汉字“廿”表示：二十
答：二十廿niàn 中文名 廿 ，粤语拼音 ya(第三声)， 部首廾， 部外笔画 1， 注 音 ㄋㄧㄢˋ ，总笔画 4， 五笔86&98 AGHG ，普语拼音 niàn 2.三十 卅 sà 引自：丁再献、丁蕾《东夷文化与山东·骨刻文释读》十九章第二节，中国文史出版社2012年2月版， ...
答：B.二十 1
答：汉字区位码对照表,word格式: http://rensj.nanyang.gov.cn/upload/_info/rsj/10424_0904200314361.doc
答：0 ○ 零 1 一 壹 2 二 贰 3 三 叁/参 4 四 肆 5 五 伍 6 六 陆 7 七 柒 8 八 捌 9 九 玖 以下为进位数码与大、小写数字的对照表： 数码 小写数字 大写数字 10 十 拾 20 廿(二十) 念 100 百 佰 1000 千 仟 http://baike.baidu.com/view/680862.htm...
</question>
<question id=4072>
答：他在孤寂中怀着一个美好的希望。希望有一种美好的理想出现在自己面前。诗人笔下的“丁香一样的”姑娘，就是这种美好理想的象征。 作品简介： 《雨巷》是戴望舒的成名作，作者通过对狭窄阴沉的雨巷，在雨巷中徘徊的独行者，以及那个像丁香一样结着...
答：丁香姑娘"除了可以看作诗人的理想爱人的化身外，完全可以看成是诗人所追求的其他理想的象征。 具体讲解如下 戴望舒：《雨巷》 ? 戴望舒(1905－1950)，原名戴梦鸥，浙江杭州人，现代著名诗人和文学翻译家。因其著名诗作《雨卷》而有"雨巷诗人"之...
答：诗中的姑娘，可以认为是实指，是诗人心中期望已久的、高洁又忧郁的姑娘，也可把其当做是诗人心中的理想和追求，表达了诗人对人生的苦闷，对未来的渺茫憧憬。 这首诗写于1927年夏天。当时全国处于白色恐怖之中，戴望舒因曾参加进步活动而不得不避...
答：这是受古代诗词中一些作品的启发。用丁香结，即丁香的花蕾，来象征人们的愁心，是中国古代诗词中一个传统的表现方法。《雨巷》想象了一个如丁香一样结着愁怨的姑娘。她有丁香瞬忽即失的形象表现了更多的新时代气息。“丁香空结雨中愁”没有“丁香一...
答：姑娘·小巷·细雨这些意象勾勒出一幅幽静寂寥的画面，营造了一种凄清惆怅的氛围·意境.作者通过对这些梦中景象的描写，通过渲染，让这些意象创造了作者想要表达的意境，完美融合.
答：丁香姑娘象征着作者美好的理想，对着自己的理想作者是想“逢着”这样的一位姑娘，是怀着热切期盼的。但姑娘飘然远去，象征着作者的理想幻灭，在阴冷悠长的雨巷里，作者感觉是那样的迷茫无助。
答：这首诗中的"我"，是一位沉醉于感情追求的青年。他常常孤身一人，彷徨在江南的悠长的雨巷，等待着一位姣好的姑娘。也许是这位姑娘的家就在小巷的尽头，也许是她回家时必然要穿过这条小巷。冬去春来，日复一日，"我"又穿行在小巷之中了，春雨打在...
答：丁香就是丁香花啊 那个姑娘估计不是他的恋人 应该是经常能碰到的一个美女
答：这首诗写于1927年夏天。当时全国处于白色恐怖之汇总，戴望舒因曾参加进步活动而不得不避居于松江的友人家中，在孤寂中咀嚼着大革命失败后的幻灭与痛苦，心中充满了迷惘的情绪和朦胧的希望。。《雨巷》运用了象征性的抒情手法。诗中那狭窄阴沉的...
答：《雨巷》是戴望舒的成名作和前期的代表作,他曾因此而赢得了“雨巷诗人”的雅号。这首诗写于1927年夏天。当时全国处于白色恐怖之汇总，戴望舒因曾参加进步活动而不得不避居于松江的友人家中，在孤寂中咀嚼着大革命失败后的幻灭与痛苦，心中总充满了...
</question>
<question id=4073>
答：语120 树120 英120 理化合卷 120 政史合卷 120
答：没有
答：不同学校的考试范围不一样。你是哪学校的？
答：语数英，历史，生物，物理，政治
答：你好，很高兴为你解答 解答 ： 这是不可能提前知道的，劝你努力复习，在下周的期中考中交上满意的答卷！加油！ 分析：/ 希望能帮到你 求采纳 谢谢
答：这么快就期中考试啦，才开学几天吧。 就算期中考也不要紧张，所谓“人太急则无智”，淡定一点，把握好机会，好好表现自己，相信你一定行！ 祝你顺利通过考试，旗开得胜！在考试中取得令自己满意，令家长满意，令老师满决的成绩！
答：语文、数学、英语、历史、政治、地理、生物
答：you,初二期末考试考考八个科目:英语、语文、数学、物理、生物、历史、地理、政治。
答：什么教材？
答：六年级数学下册期中考试知识点 一、负数 1、在熟悉的生活情境中初步认识负数，能正确的读、写正数和负数，知道0 既不是正数也不是负数； 2、借助数轴会比较正数、0和负数之间的大校 二、圆柱圆锥 1、参照这一单元课本例题，本单元的内容、要求如...
</question>
<question id=4074>
答：卢浮宫三宝：《维纳斯》雕像，《蒙娜丽莎》油画和《胜利女神》 “萨姆特拉斯的胜利女神”创作于公元前3世纪，高3.28米，站在一座石墩上，是座无头无手的雕像，1863年从萨姆特拉斯岛的神庙废墟中发掘出来。该雕像尽管已失去了手和头，但看得出她正...
答：自由女神不属于
答：在卢浮宫里面，有三件价值连城的传世之宝。分别是爱神维纳斯雕像、胜利女神像和达芬奇的蒙娜丽莎画。这三件宝贝被称为“卢浮宫三宝”。 《断臂维纳斯》已经是世界家喻户晓的青春美的女神雕像。大理石雕，高204厘米。相传是古希腊亚历山德罗斯于公...
答：爱神维纳斯雕像、胜利女神像和达芬奇的蒙娜丽莎画。这三件宝贝被称为“卢浮宫三宝”。
答：楼主是打算现在去还是国庆节放假去啊！十月一够旅游有去德法荷比加英国深度游的路线，楼主不妨打电话问问客服游法国的时候是否去卢浮宫。
答：巴黎的卢浮宫。 卢浮宫是世界上最古老、最大、最著名的博物馆之一。位于法国巴黎市中心的塞纳河北岸（右岸），始建于1204年，历经800多年扩建、重修达到今天的规模。在卢浮宫里面，有三件价值连城的传世之宝。分别是爱神维纳斯雕像、胜利女神像...
答：爱神维纳斯雕像、胜利女神像和达芬奇的蒙娜丽莎画
答：卢浮宫三宝：《蒙娜丽莎》、断臂维纳斯、胜利女神像 
答：“蒙娜丽莎”、“维纳斯”、“胜利女神”。
答：卢浮宫的胜利女神像是希腊化时期留存下来的著名杰作的原作，被奉为稀世珍宝。作者已无从考证。又名为《萨莫色雷斯尼凯像》。现在保存在法国国家艺术宝库——"卢浮宫"，是镇宫三宝之一。 这尊雕像于1863年发现于爱琴海北部的萨莫色雷斯岛，又名为《...
</question>
<question id=4075>
答：在社会上，老百姓能脱口而出的打假英雄也就“王海”一个人。然而，人们实在不该忽略另一个名字——司马南，尽管近两年司马南在媒体亮相频仍，新闻效应波次几度，但大家还是习惯像过去一样把司马南视为一个反对伪气功不屈不挠的斗士。“伪”者，“假”也...
答：真伪决斗终南山 “当代华佗”卖的是假药 胡万林，作家柯云路用3 5 万字推出的一位“盖世 神医”、“当代华佗”，无照执业于西安市长安县太乙 宫镇终南山医院。 司马南，近十年来在媒体上屡见不鲜的一个名字， 以揭露伪气功为己任的新闻工作者。 2 月2 ...
答：有些人就是见利忘益。只要对他们暂时有利可图，他们就可以为虎作伥。他们也不想想，自己就算是暂时生活好了，不过只是别人的奴才。后代怎么办？断续当五毛？现在有不少国人为了小利，可以做任何事。其实他们的社会地步并不高，只是甘于现状，不...







</question>
<question id=4076>
答：青色的海 库库诺尔--蒙古语对青海湖的称谓。藏语叫做“错温波”，意思是“青色的海”；古代称为“西海”，古代称为“西海”，又称“鲜水”或“鲜海”。由于青海湖一带早先属于卑禾族的牧地，所以又叫“卑禾羌海”，汉代也有人称它为“仙海‘。从北魏起才更名为”...
答：青海湖，古代称为“西海”，又称“鲜水”或“鲜海”。藏语叫做“错温波”，意思是“青色的湖”；蒙古语称它为“库库诺尔”，即“蓝色的海洋”。
答：青海湖古称“西海”，又称“鲜水”或“鲜海”。蒙语称“库库诺尔”，藏语称“错温波”，意为“青色的海”、“蓝色的海洋”
答：青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。 青海湖古称“西海”，又称“鲜水”或“鲜海”。蒙语称“库库诺尔”，藏语称“错温波”，意为“青色的海”、“蓝色的海洋”。由于青海湖一带早先属于卑禾羌的牧地，所以又叫“卑禾羌海”，汉代也有人称它为“仙海”。...
答：青海湖蒙古语为“库库诺尔”，意为：青色的海，青色的湖，蓝色的海洋
答：唢呐 1
答：青色的海
答：青海湖古代叫“西海”,蒙古语称“库库诺尔”,意思是“青色的湖”。我国唯一...横贯我国东北、华北、西北,意指「青色的城市」。 3.宁夏回族自治区--简称“...
答：青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。青海湖古称“西海”，又称“鲜水”或“鲜海”。蒙语称“库库诺尔”，藏语称“错温波”，意为“青色的海”、“蓝色的海洋”。由于青海湖一带早先属于卑禾羌的牧地，所以又叫“卑禾羌海”，汉代也有人称它为“仙海”。...
答：库库（现在念呼和） 蓝色 诺尔 “湖” 蒙语的意思就是 蓝色的湖
</question>
<question id=4077>
答：韩国、朝鲜、日本、多数阿拉伯国家、除俄罗斯、瑞士外的多数欧洲国家民族成分比较简单
答：只有一种民族的国家。如日木
答：绝对的单一民族国家是不存在的。 相对而言，韩国、朝鲜、日本、多数阿拉伯国家、除俄罗斯、瑞士外的多数欧洲国家民族成分比较简单 
答：单一民族国家是指持有本国居民证的公民是一个民族的国家，其它种族可以在这样的国家居住并生活，但是，不能具有选举权和被选举权。这样的国家也不少，象朝鲜、日本、蒙古等。相对来说，日本、韩国（朝鲜）、沙特阿拉伯、阿联酋等西亚阿拉伯国家...
答：单一民族国家 朝鲜 韩国 都算是朝鲜族，还有我国西北边陲的很多穆斯林国家 他们算是单一民族，蒙古算是蒙古族。 日本算是以大和民族为主导的国家 但是在日本关西地区还有一些属于日本的少数民族。中亚的穆斯林国家 现在他们统称自己玩贝因斯人 ...
答：日本，韩国，，朝鲜 ，，东南亚的一些国家 ，，越南泰国 。。。。
答：严格的说都不是。 相对来说，日本、韩国（朝鲜）、沙特阿拉伯、阿联酋等西亚阿拉伯国家民族成分比较单一。但是日本、韩国也存在少数民族。 马尔代夫、东帝汶两国可能是单一民族国家
答：民族，指在文化、语言、历史或宗教与其他人群在客观上有所区分的一群人。由于历史的原因，一个国家可以有不同民族，一个民族可以生活在不同的国家里。 注：民族的概念，是近代根据人类进化史及种族研究所得来的。是近代词语 但现代的民族（国族...
答：优势就是不会有民族冲突（文化，生活习惯，信仰），有利于国家发展
答：绝对的单一民族国家是不存在的。 相对而言，韩国、朝鲜、日本、多数阿拉伯国家、除俄罗斯、瑞士外的多数欧洲国家民族成分比较简单
</question>
<question id=4078>
答：是自由女神像。（英语：Liberty Enlightening the World，法语：Liberté éclairant le monde），是法国在1876年赠送给美国独立100周年的礼物。美国的自由女神像坐落于美国纽约市附近的自由岛，是美国重要的观光景点。自由女神像重45万磅，高46米...
答：Libra has the statue of liberty to the world is France in 1876 presented United States gift of 100 years of independence
答： （1）标志着美国的诞生。（2）启蒙运动思想；《人权宣言》（3）协约国；国际反法西斯联盟；北约；联合国等（4）入侵朝鲜；发动越南战争；对苏联等社会主义国家发动“冷战”；发动科索沃战争。 
答：直接回答：自由女神1886年10月28日落成，是法国送给美国的礼物。 自由女神像（英语：Statue of Liberty）又名自由照耀世界（英语：Liberty Enlightening the World，法语：La Liberté éclairant le monde），是一座位于美国纽约曼哈顿纽约港的巨...
答：自由女神像是“自由照耀世界之神”的俗称。坐落在美国纽约赫 德森河口上的“自由岛”上。这座世界上独一无二的巨型铜像，是法 国为纪念美国独立110周年和美国独立战争期间的美法联盟，赠送 给美国的珍贵礼物。在美国南北战争后，由法国历史学家爱德...
答：是法国在1876年赠送给美国的独立100周年礼物，位于美国纽约市哈德逊河口附近。是雕像所在的自由岛的重要观光景点。(原来法国计划送给埃及的，因为神像是女性被埃及拒绝，后转送给美国成为纽约市甚至全美国的标志。) 法国著名雕塑家巴托尔迪历时1...
答：纽约市最着名的雕像自由女神像(Statue of Liberty) 立于曼哈顿外海的自由岛(Liverty Island) 上，她不仅是纽约市的城标，而且成为了美国的象征。自由女神像是法国人民为庆祝美国100周年国庆送给美国人民的礼物。由法国雕塑家巴托迪创作，颂扬美...
答：19世纪末,很多欧洲人为了寻找新的生活,纷纷横渡大西洋来到美国。当他们乘坐轮船到达纽约港的时候,望着矗立在纽约港岸上的自由女神像感慨万分,激动不已。“哇,我们终于看到了自由女神像。她是赐予世界上所有人希望和自由的女神呀!”自由女神像是矗...
答：自由女神像是法国政府送给美国政府庆祝美国独立100周年的礼物。 简介： 自由女神像（英文：Statue Of Liberty），全名为“自由女神铜像国家纪念碑”，正式名称是“照耀世界的自由女神”，位于美国纽约海港内自由岛的哈德逊河口附近。是法国于1876年...
答：是法国在1876年赠送给美国的独立100周年礼物，位于美国纽约市哈德逊河口附近。是雕像所在的自由岛的重要观光景点。(原来法国计划送给埃及的，因为神像是女性被埃及拒绝，后转送给美国成为纽约市甚至全美国的标志。) 法国著名雕塑家巴托尔迪历时1...
</question>
<question id=4079>
答：汉高祖刘邦
答： 汉高祖斩白蛇起义的经过： 汉高祖刘邦做沛县（今江苏徐州北）亭长的时候，为县里押送一批农民去骊山修陵。途中大部分人都逃走了。刘邦心想：即使到了骊山按罪也会被杀的。于是走到芒砀山就停下来，饮酒大醉，当夜索性把剩下的所有农民都放了。...
答：斩白蛇的意思是：用赤霄剑斩断在芒砀山山道中拦住他们的白蛇（白帝之子）。 汉高祖刘邦斩白蛇典故： 公元前212年，泗水亭长刘邦奉命押送一批刑徒从沛县前往骊山参加修筑始皇陵。但出发不久，自知到了骊山必定有去无回的刑徒们就纷纷逃跑。刘邦发...
答：公元前212年，泗水亭长刘邦奉命押送一批刑徒从沛县前往骊山参加修筑始皇陵。但出发不久，自知到了骊山必定有去无回的刑徒们就纷纷逃跑。刘邦发现之后大为恐慌。他估计，照这样子，到不了骊山，刑徒们就都会跑光，自己犯了失职渎职大罪，也会免不...
答：秦朝末年，刘邦带领一班贫苦农民，举起反秦的义旗，来到芒汤山，那身如大梁的白蛇，一见刘邦“叽溜”一声，得象筷子一样大小，刘邦一剑把白蛇斩为两段。夜里白蛇给刘邦托梦说：“主公，你今天杀了我，何时还命呢”刘邦随口推说：“这里高山陡岭哪有命...
答：赤霄：汉高帝所得，铁，铭曰赤霄大篆书，三尺，高帝以秦始皇三十四年得于南山及贵常服之斩蛇。赤霄剑
答：1、丰西泽。 2、简介 汉高祖刘邦在做泗水亭长的时候，为县里押送一批农民去骊山修陵。途中大部分人都逃走了。刘邦心想：即使到了骊山按罪也会被杀的。于是走到丰西泽就停下来，饮酒大醉，当夜索性把剩下的所有农民都放了。并对他们说：“你们都跑...
答：你好史记·高祖本纪》中说这条白蛇是白帝之子！ 当时因为白蛇挡路，刘邦要杀这条白蛇，白蛇说：“你砍吧，你砍我的头，我乱你的头。你砍我的尾，我乱你的尾１可刘邦不偏不倚从白蛇的中间砍断！这就造成了严重的后果！ 西汉末年，王莽篡政，祸国殃...
答：秦始皇末期，刘邦（汉高祖）做亭长时，往郦山押送劳工，但在路上，劳工大多在路上死亡，到了丰西泽中，将劳工放走，结果只有十来个壮士愿意跟随刘邦。夜中，刘邦喝醉了酒，令一人前行，前行者回报道，前面有一条大蛇阻挡在路上。请求让我们回来...
答：秦朝末年，刘邦带领一班贫苦农民，举起反秦的义旗，来到芒汤山，那身如大梁的白蛇，一见刘邦“叽溜”一声，得象筷子一样大小，刘邦一剑把白蛇斩为两段。夜里白蛇给刘邦托梦说：“主公，你今天杀了我，何时还命呢”刘邦随口推说：“这里高山陡岭哪有命...
</question>
<question id=4080>
答：一人得道,鸡犬升天，出处汉·王充《论衡·道虚》： 一个人得道成仙，全家连鸡、狗也都随之升天。比喻一个人做了官，和他有关系的人也都跟着得势。 "一人得道，鸡犬升天"是一个成语典故。后引申为比喻一个人做了官，和他有关系的人也都跟着得势。讽...
答：理论上是可以的，天人还有前世记忆，可以护佑自己周遭，如果因缘殊胜，是可以全部得生天道的。不光是道家，佛教也是可以的，只要一人往生极乐或者证果，他前世甚至好几世的亲人眷属都得利益。
答：是晋朝时葛洪的《神仙传，卷六，刘安》里记载的一个传说故事。 讲的是刘安炼丹修道，准备谋反，被朝庭缉拿，情急之下取出金丹家人全服，掉地两粒被鸡，犬吞食。随后一家人连鸡犬一同升天往进紫虚宫帮太上老君炼丹。(刘安系刘邦之孙)
答：在当今中国大地上真的有个仙人居住的地方，她就是今浙江省台州市仙居县。仙居是一个古老的县，仙居县名的由来和一个成语或者传说“一人得道，鸡犬升天“有很大的关系。相传宋朝时在台州府仙居县城关西郭垟清水塘的地方有一口水井，水质很好，喝了...
答：有一种说法是，汉景帝年间，有一个姓张名百忍的人，很是积德行善、把方圆数十里的地，治理得路不拾遗，夜不闭户。当时仙界出现混乱，无人治理。经赤脚大仙等上仙寻觅到了张百忍觉得此人很适合打理仙界，和几位上仙商量，让张百忍做玉帝。当他们...
答：“一人得道，鸡犬升天”是一个成语典故。后引申为比喻一个人做了官，和他有关系的人也都跟着得势。讽刺那些依附权势而升官发财的人。 “一人得道，鸡犬升天”这个典故流传不同的版本， 那么这个成语典故指的究竟是谁呢？且看下文分解。 今天是阴历八...
答：【这句话的出处有很多，具体是谁说的也没有一个定论。下面列举几种出处】： 出处一 另外有一种说法是，汉景帝年间，有一个姓张名百忍的人，很是积德行善、把方圆数十里的地，治理得路不拾遗，夜不闭户。当时仙界出现混乱，无人治理。经赤脚大仙...
答：天大帝姓许,名逊,字敬之,东晋汝南人,生于魏明帝景初三年〈西元二三九年〉正月二十八日,由于祖父许琰,父亲许萧皆为修道之人,自小耳濡染,于天文、地理、阴阳、纬纤等道学皆有所涉及；二时岁时,跟随大洞真君吴猛习仙修道,学得三清法要,从此道业精进...
答：应该是说，小人得势便猖狂，的意思吧。
答：一人得道，鸡犬升天拼音：yī rén dé dào，jī quǎn shēng tiān简拼：yrdt近义词：一人飞升，鸡犬升天反义词：用法：复句式；作宾语、分句；含贬义解释：一个人得道面仙，全家连鸡、狗也都随之升天。比喻一个人做了官，和他有关系的人也都跟着得势...
</question>
<question id=4081>
答：击倒一个球瓶得一分；打出补中在得10分的基础上加下一击的得分，即最高20分；打出全中在得10分的基础上加下两击的得分，即最高得30分；最后一格（第十格）一共打倒几个就得几分。十格累加即总分。 单句最高为300分，连续12个全中，每格都是30分。
答：满分300分 保龄球的记分方法，除了以数字来记得分以外，还要用下列几种符号。 1．这个符号称作“全中”，就是在一轮中第一次投球就将十只球瓶全部击倒，得分记为十分，并且可以加上下一轮两球的得分。 2．这个符号称作“补中”，就是在一轮中，第一...
答：保龄球里面每回合有两次击球机会。 第一次打倒所有球瓶为全倒 第二次击球打倒所有球瓶为补中 第二次击球后还有球瓶的时候计分很简单，看你用两次机会打倒多少个球瓶，1个瓶1分。 比如，第一次击倒6个瓶，第二次击倒3个瓶 则该回合记9分。 补中则...
答：总分是300 全倒得分依次是30、60、90、120、150、180、210、240、270、300 不过要打11次全倒才有满300分
答：保龄球比赛，以6局总分累计决定名次。 每一局共有十格，前九格里有两球，第十格有三球。共有十支球瓶，如果第一球就把全部的球瓶击倒了，投出“全中”，就算完成一格，所得分数为10分再加下一格两球的倒瓶数；如果第一球没有全中，第二球击倒剩下...
答：十个全中300分。 保龄球每局有十个回合。 每个回合有两次击球机会。 回合中会出现三种可能， 1.首次击球全部击倒，称为全中 2.首次击球未能全中，第二次击球将遗漏的瓶全部击倒，称为补中 3.两次击球都未能将所有球击倒。 这三种情况的计分办法...
答：保龄球还是很有意思的。 保龄球有十个瓶子，按击倒瓶数计分。 每局分十格，每格可以打两次，第一次全部击倒，为全中，得分为十分+后两次击球得分。第一次没有全部击倒，第二次打倒剩余球瓶为补中，得分为十分+下一次击球得分。 两次仍未完全击倒...
答：保龄球每局有十个回合。 每个回合有两次击球机会。 回合中会出现三种可能， 首次击球全部击倒，称为全中 首次击球未能全中，第二次击球将遗漏的瓶全部击倒，称为补中 两次击球都未能将所有球击倒。 这三种情况的计分办法是不同的， 全中：本回合...
答：保龄球的计分不难，每一局总共有十格，每一格里面有两球。共有十支球瓶，要尽量在两球之内把球瓶全部击倒，如果第一球就把全部的球瓶都击倒了，也就是“STRIKE”，画面出现“X”，就算完成一格了，所得分数就是10分再加下两球的倒瓶数，但是如果第一...
答：满分300分。（12次X) 得分标准： 第一回合：7 0 0 + 7 + 0 = 7 第二回合：8 / 7 + 10 + 9 = 26 第三回合：9 / 26 + 10 + 10 = 46 第四回合：X 46 + 10 + 8 = 64 第五回合：8 0 64 + 8 + 0 = 72 第六回合：X 72 + 10 + 20 = 102 第七回合：X 102 ...
</question>
<question id=4082>

推荐答案
可以在网络上查询《营业税暂行条例》之类的资料的。也可以进入国家税务总局和当地地方税务局的网站查询的。一般是这样的e;税目 税率 一、交通运输业 3% 二、建筑业 3% 三、金融保险业 5% 四、邮电通信业 3% 五、文化体育业 3% 六、娱乐业 5%-20% 七、服务业 5% 八、转让无形资产 5% 九、销售不动产 5%
[详细]

答：根据2009年《中华人民共和国营业税暂行条例》所附《营业税税目税率表》的规定，营业税的税目有九个，其税率分别是：交通运输业3%、建筑业3%、金融保险业5%、邮电通信业3%、文化体育业3%、娱乐业5%-20%、服务业5%、转让无形资产5%、销售不动产5% ...
答：营业税的税目： (一)建筑业 1.子税目：包括建筑、安装、修缮、装饰及其他工程作业。 2.其他工程作业是：代办电信工程、水利工程、道路修建、疏浚、钻井(打井)、拆除建筑物、平整土地、搭脚手架、爆破等工程作业。 3.管道煤气集资费(初装费)业务...
答：营业税税目中税率为3%的有：交通运输业、建筑业、邮电通信业、文化体育业。 营业税是对在中国境内提供应税劳务、转让无形资产或销售不动产的单位和个人，就其所取得的营业额征收的一种税。营业税属于流转税制中的一个主要税种。 营业税按照行业...
答：一、交通运输业 1、全部纳入了营改增范围。 2、水路运输中的打捞，航空运输中的通用航空业务和航空地面服务业务，装缷搬运子目，是按物流辅助服务而不是按交通运输服务营改增的。 3、营改增将出租车公司向使用本公司自有出租车的出租车司机收取...
答：修订后的《中华人民共和国营业税暂行条例》第二条营业税的税目、税率，依照本条例所附的《营业税税目税率表》执行。 税目、税率的调整，由国务院决定。 纳税人经营娱乐业具体适用的税率，由盛自治区、直辖市人民政府在本条例规定的幅度内决定。...
答：营业税税目 营业税对课税对象分类规定的具体征税项目。它是按照不同营业行为，在综合分类基础上，采取正列举办法分别设计的。对列举税目范围内的行为征税，没有列举的不征税。现行营业税的税目有9个，即：交通运输业、建筑业、邮电通信业、文化...
答：您好,会计学堂林老师为您解答 一、交通运输业 3% 二、建筑业 3% 三、金融保险业 5% 四、邮电通信业 3% 五、文化体育业 3% 六、娱乐业 5%-20% 七、服务业 5% 八、转让无形资产 5% 九、销售不动产 5% 欢迎点我的昵称-向会计学堂全体老师提问
答：详情参考神州财税网：国家税务总局关于印发《营业税税目注释（试行稿）》的通知 http://www.dcetax.com/ntax/apps/laws/index.php/LawsText/lawsContent?LawSerialNo=1aa48fc4880bb0c9b8a3bf979d3b917e=%D3%AA%D2%B5%CB%B0%CB%B0%C4%BF 里...
答：营业税税率汇总表 营业税税率适用税目3%交通运输业、建筑业、邮电通信业、文化体育业5%金融保险业、服务业、转让无形资产、销售不动产5%～20%娱乐业
</question>
<question id=4083>
答：牵出来遛遛
答：拉出来溜溜
答：是骡子是马——拉出来溜溜 该歇后语的意思是：骡子比马有劲,虽然长的很像，但是一干活就看出来了。这个比喻就是说如果你真的有本事的话，就应该拿出本事让别人看看，这样别人就不会说出什么了。
答：摸爬滚打
答：拉出来溜溜
答：无子孙
答：源自北方歇后语。马、骡体形类似，本领却各有所长。骡子食量小，行速慢但负重大；马食量大，负重小但善奔跑。 现实生活中的嘴上巨人夸夸其谈，无所不能。一旦让其展示真才实学，就显现出南郭先生的备份了。衡量一个人的能力，最好的办法不是听其...
答：步行。唱戏的在舞台上表演骑马，都是用脚走，因此是步行。意为不行的意思。 图中移三根火柴变成品字。左上方两根移到右下方，右下方一根平移。
答：山顶上练嗓子-----调子太高 嘴巴里藏刀子-----出口伤人 银行保管做美梦-----尽想好事 脱缰的野马-----抓不住
答：【歇后语】：骑驴找驴 【答案】：昏头昏脑 【歇后语】：骑驴找驴 【答案】：昏了头 【歇后语】：骑驴找驴 【答案】：心不在焉
</question>
<question id=4084>
答：金日成 金日成
答：1、抗美援朝时朝鲜领导人是金日成。 2、金日成（1912年4月15日——1994年7月8日），朝鲜政治家，朝鲜建国主要领导人及朝鲜党、朝鲜人民军、主体思想创建者。生于朝鲜平壤市万景台区的一个普通农民家庭。1925年他移居到中国东北吉林省，在抚松第一...
答：金日成 中方是彭德怀
答：最高领导人是 金日成
答：李成晚
答：美国的总司令:战争开始时是麦克阿瑟，后由于战果不好，且麦克阿瑟刚愎自用，后有换为李奇微 朝鲜民主主义人民共和国的领导人:战争期间，是金日成，南朝鲜老大是李承晚。 中国人就叫抗美援朝，后来有良心的历史学家自命公正就成为朝鲜战争。 中国...
答： 1950年朝鲜战争爆发时，时任美国总统是杜鲁门。1952年共和党人D.D.艾森豪威尔以结束朝鲜战争的许诺当选为美国总统。 哈里·S·杜鲁门（英语：Harry S.Truman，1884年5月8日－1972年12月26日），美国民主党政治家，第32任副总统（1945年），随后接...
答：彭德怀，志愿军决定出兵朝鲜之前政治局开过几次会议，当时大部分人都不同意，后来毛主席将彭德怀从三线建设前线调回，当时有很多人怕引火烧身，美国会攻陷朝鲜后侵略中国，彭德怀听到后情绪很激动，说到：打烂了怕什么，就当做解放战争晚胜利了...
答：战争期间，是金日成，南朝鲜老大是李承晚。 中国人就叫抗美援朝，后来有良心的历史学家自命公正就成为朝鲜战争。 中国政府是面临成立以来第一场压力，不是西风压倒东风，就是东风压倒西风……放任美军占领朝鲜全境却能止步于鸭绿江是不现实的。国...
答：李承晚 字承龙（），号雩南（），大韩民国首任总统、第一至三届总统（1948年－1960年）。
</question>
<question id=4085>
答：剑桥大学的学院有 基督学院（Christ's College，1505年建立） 丘吉尔学院（Churchill College，1960年建立） 卡莱尔学院（Clare College，1326年建立） 卡莱尔大厅学堂（Clare Hall，1965年建立） 圣体学院（Corpus Christi College，1352年建立...
答：剑桥大学有： 建筑学，艺术史学，古希腊和罗马语言文学系；神学系；英语系； 现代和中古语言学系；音乐系；东方系；经济系；教育系；历史系； 法律系；哲学系；社会和政治科学系；地球科学地理系；工程系； 数学系；物理化学系；考古和人类学系...
答：剑桥大学历史古老悠久，至今仍和牛津大学一样保持着独特的“学院制 ”。大学是一个自我管理的机构：评议院作为剑桥大学的立法机构，由大学、学院的三千多名教师和行政管理人员（均有硕士或更高学位）组成。大学的主要管理机构是政务会，主要由评议...
答：根据这几年的Tompkins Table的数据(本科毕业生的成绩得分排名)剑桥大学学术最好的学院是：Emmanuel CollegeChrist's CollegePembroke CollegeTrinity College这几个学院其中三一学院是最为出名。
答：35个学院，出国名人的 鲁珀特·布鲁克（国王学院） 拜伦（三一学院） 亨利·卡文迪许（彼得学院） 格雷厄姆·查普曼（伊曼纽尔学院） 爱德华·柯克爵士（三一学院） 塞缪尔·柯立芝（耶稣学院） 托马斯·克兰默（耶稣学院） 奥利弗·克伦威尔（西德尼·...
答：http://uk.edutime.net/UNIVERSITY/CambridgeUniversity/CambridgeUniversityacda.aspx 很很 可以去了解下
答：最新的16年的英国大学排名 根据2016最新英国大学排名情报显示： 剑桥牛津分别排名1，2，帝国理工排名第三，然后是圣安德鲁斯大学，杜伦大学，华威大学，埃克塞特大学，萨利大学，伦敦政治经济学院，伦敦大学学院 ，前十排名是这样了，
答：女子学院：newnham，murry edwards 比较好进：homerton，girton，queens，catz，hughs hall， sidney sussex，robinson，wolfson，churchill，fitz
答：剑桥有女子学院？ 我怎么没听过
答：想知道什么特色自己慢慢去看体会好了 剑桥大学基督学院（Christ's College, Cambridge，1505年建立） 网站 (http://www.christs.cam.ac.uk/) 剑桥大学丘吉尔学院（Churchill College, Cambridge，1960年建立） 网站 (http://www.chu.cam.ac.uk/)...
</question>
<question id=4086>
答：常用铁锅即可，即老人们常说的炒菜什么的要有锅气，就是这个道理
答：我家用铁锅，铸铁那种 优质炒菜锅选择与我们息息相关，主妇基本上每天都会使用炒锅，而一个好的炒锅可以使用多年，一般人对炒锅的选购没什么想法，都觉得这东西随便买一个回家就可以了额，显然这种想法并不对。 不同的炒锅有不同的特色，甚至用...
答： A、钙是人体中的常量元素，故A错误；B、铁锅中不含有锌元素，故B错误；C、加入食醋能与铁锅中的铁元素反应生成易被人体吸收的亚铁盐，铁是人体所需的微量元素，故C正确；D、铁锅中不含有硒元素，故D错误；故选C． 
答：生铁的好！ 生铁指铁矿石中冶炼出的铁锭，一般用作铸造或炼钢的原料。 熟铁是对强度低，塑韧性好的低碳钢的一种俗称。需说明的是，真正的钢铁材料分类是不用“熟铁”这一说法的，而是用钢或铁来分类的：一般来说，含碳量低于2%左右的称为钢，含碳...
答：我也来说说我怎么选择炒菜的锅。什么品牌的锅我都不要，因为市场上做工精细的锅都是平底锅，适用于电磁炉，化学涂料刷了一层又一层，说是不粘锅。事实上，使用一段时间后，这些不粘涂层都吃到肚子里去了。这种锅都是用1毫米厚钢板压制而成。中央...
答：1.铁锅 材质特性：传统的铁锅在材质上不含有其他特殊的化学物质，抗氧化能力比较强，因此在烹饪的过程中不会产生不宜于食用的溶出物，即使有铁离子溶入到食物中，人在食用后也可以吸收铁元素，铁元素可用于合成血红蛋白，因此用铁锅炒菜做饭可防...
答：烧菜用铁锅最好，是选用重身的生铁锅。 因为生铁锅除能煮出"铁质"之外，还带出其他的微量元素。 不是轻身的熟铁锅。轻身的熟铁锅只能带给你....己氧化的铁锈。 两者的功能是差天共地的。使用铁锅最安全 铁锅虽然看上去笨重些，但它坚实、耐用、...
答：用铁锅做饭菜可以增加人饮食中铁的含量。因此，就防治缺铁性贫血而言，用铁锅烹调是有益于健康的。 但是，也要注意以下几点： 1 使用铁锅时铁的溶出量的控制是一件不容易的事：一方面，无法估计每天通过使用铁锅烹调增加了多少膳食铁的摄入量；...
答：不过我要说真的有一天家里有这样的事情。千万不要去选盖锅盖，这样会把自己烧伤的。 最好的办法就是接一盆水加上洗衣粉然后较一下拿一块布，在把较好的洗衣粉水浇在布上然后盖在盖在锅上这样不会伤到你， 煎炒烹炸是人民改善生活之所需，然而操...
答：1. 铁锅 材质特性：传统的铁锅在材质上不含有其他特殊的化学物质，抗氧化能力比较强，因此在烹饪的过程中不会产生不宜于食用的溶出物，即使有铁离子溶入到食物中，人在食用后也可以吸收铁元素，铁元素可用于合成血红蛋白，因此用铁锅炒菜做饭可...
</question>
<question id=4087>
答：吉林 的篮球俱乐部
答：交友就是看心情，约也一样；p
答：吉林 吉林 吉林
答：吉林 吉林 吉林
答：18支球队！！！！在CBA赛场上驰骋过的中国职业篮球俱乐部队名档案 八一火箭——八一火箭双鹿——八一富邦——八一双鹿电池 上海东方大鲨鱼——上海西洋——上海汇中——上海西洋——上海玛吉斯轮胎篮球队 北京鸭首钢——北京鸭首钢京师——北京鸭首钢——北京万丰奥...
答：职业联赛CBA,cbl,wcba业余联赛cbo,全国u17联赛，全国U19联赛，俱乐部青年联赛学校比赛cuba,大超，全国高中联赛。 中国男子篮球职业联赛（即CBA，英文全称China Basketball Association），简称中国篮球协会，是由中国篮球协会所主办的跨年度主客...
答：中国男子篮球职业联赛（即CBA，英文全称China Basketball Association），简称中国篮球协会，是由中国篮球协会所主办的跨年度主客场制篮球联赛，中国最高等级的篮球联赛。其中诞生了如姚明、王治郅、易建联、朱芳雨等球星。 CBA在1995-1996赛季...
答：吉林东北虎队于1988年晋级甲A后，在秉承典型的北派打法的基础上，也借鉴了南派球队快速、灵活、准确的打法特点。同时不断引进高水平的内外援，积极充实球队整体战斗力，迄今为止已经连续四年位列CBA甲A联赛的前四名，并曾连续两年获联赛第三名。...
答：1995年CBA联赛（甲A联赛）创办时有12支球队参加，每年联赛最后两名降入甲B，甲B联赛的前两名升入甲A。1995年的12支球队里，有一半来自各个军区篮球队，八一、济南军区队、沈阳军区队、空军队、南京军区队、前卫队。 1995赛季：1.八一队2.广东宏...
答：CBA在1995-1996赛季由555香烟取得联赛的冠名权，1996-1997赛季到2000-2001赛季为希尔顿中国男子篮球甲级联赛，之后摩托罗拉和联通新时空分别取得过联赛的冠名权，联赛在2005年正式更名为中国男子篮球职业联赛。2013年吸收四川队队伍扩充为18支。...
</question>
<question id=4088>
答：傲慢与偏见
答：傲慢与偏见
答：傲慢与偏见
答：傲慢与偏见
答：傲慢与偏见
答：傲慢与偏见
答：奥斯丁作品简介：《理智与情感》 英国著名学者H?沃尔波尔有句名言:“这个世界,凭理智来领会是个喜剧,凭感情来领会是个悲剧。”简·奥斯丁凭着理智来领会世界,写出了一部部描写世态人情的喜剧作品。但是,正如G?H?刘易斯所指出的:坚持原则和严肃认真,...
答：简·奥斯汀，是英国著名女性小说家，她的作品主要关注乡绅家庭女性的婚姻和生活，以女性特有的细致入微的观察力和活泼风趣的文字真实地描绘了她周围世界的小天地。奥斯丁21岁时写成她的第一部小说，题名《最初的印象》，她与出版商联系出版，没有...
答：简·奥斯汀（Jane Austen，1775年12月16日－1817年7月18日）是英国著名女性小说家，她的作品主要关注乡绅家庭女性的婚姻和生活，以女性特有的细致入微的观察力和活泼风趣的文字真实地描绘了她周围世界的小天地。 奥斯汀终身未婚，家道小康。由于...
答：傲慢与偏见
</question>
<question id=4089>
答：梁静茹,.,.,
答：梁静茹 吧。。。。。梁静茹
答：《会呼吸的痛》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌曲，由姚若龙作词，宇恒谱曲，收录在梁静茹2007年11月发行的专辑《崇拜》中。 2008年该歌曲获得马来西亚娱协奖最爱欢迎K歌铜奖和十大原创歌曲奖。 会呼吸的痛 - 梁静茹 在东京铁塔 第一次...
答：《会呼吸的痛》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌曲，由姚若龙作词，宇恒谱曲，收录在梁静茹2007年11月发行的专辑《崇拜》中。
答：说的应该不是女明星，而是一位马来西亚女歌手。她的名字是茜拉（Shila），她是马来西亚的马来同胞，去年参加了声动亚洲。她比赛的歌曲有那英的＂征服＂、王力宏的＂Forever Love＂、几首英文歌和一首很好听的马来歌。她唱的这首马来歌竟然5票对...
答：梁静茹
答：歌曲简介： 《会呼吸的痛》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌曲，由姚若龙作词，宇恒谱曲，收录在梁静茹2007年11月发行的专辑《崇拜》中。2008年该歌曲获得马来西亚娱协奖最爱欢迎K歌铜奖和十大原创歌曲奖。 创作背景： 这首歌写得非常好...
答：《会呼吸的痛》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌曲，由姚若龙作词，宇恒谱曲，收录在梁静茹2007年11月发行的专辑《崇拜》中。 歌词： 在东京铁塔 第一次眺望 看灯火模仿 坠落的星光 我终于到达 但却更悲伤 一个人完成 我们的梦想 你总说 ...
答：梁静茹不知算不算
答：《会呼吸的痛》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌曲，由姚若龙作词，宇恒谱曲，收录在梁静茹2007年11月发行的专辑《崇拜》中。 算是《崇拜》专辑里最热的一首了吧 歌曲时间：4分33秒 歌手：梁静茹 发行公司：滚石公司
</question>
<question id=4090>
答：是巴西。 1、巴西（5次） 实力强大的巴西队是世界上迄今位置夺得世界杯冠军次数最多的国家。1958年的瑞典世界杯是巴西队第一次夺得了世界冠军，随后的1962年智利世界杯、1970墨西哥世界杯和1994年美国世界杯巴西又成功夺冠，巴西最后一次夺得世...
答：巴西。。。
答：届数 年份 举办地 冠军 亚军 季军 1 1930 乌拉圭 乌拉圭 阿根廷 2 1934 意大利 意大利 捷克 西德 3 1938 法国 意大利 匈牙利 巴西 4 1950 巴西 乌拉圭 巴西 瑞典 5 1954 瑞士 西德 匈牙利 奥地利 6 1958 瑞典 巴西 瑞典 法国 7 1962 智利 巴西 ...
答：巴西
答：共有8个国家获得过世界杯冠军： 巴西、德国、意大利、阿根廷、乌拉圭、英格兰、法国、西班牙 世界杯是世界上最高荣誉、最高规格、最高竞技水平、最高知名度的足球比赛，与奥运会并称为全球体育两大最顶级赛事，甚至是影响力和转播覆盖率超过奥运...
答：最多的 巴西
答：巴西。 巴西共获得5次世界杯冠军。 5次分别是： 1958年瑞典世界杯，1962年智利世界杯，1970墨西哥世界杯，1994年美国世界杯，2002年韩日世界杯 。 意大利4次获得世界杯冠军 ，是第二多的国家。 分别是1934年意大利世界杯，1938年法国世界杯，198...
答：获得世界杯冠军次数最多的国家：第一名：巴西，总共5次。分别是1958年瑞典世界杯、1962年智利世界杯、1970墨西哥世界杯、1994年美国世界杯、2002年韩日世界杯 。 
答：夺冠次数最多的是巴西五次，其次意大利四次，德国三次，阿根廷和乌拉圭是两次，法国、英格兰一次。 届数 年份 举办地 冠军 亚军 季军 1 1930 乌拉圭 乌拉圭 阿根廷 2 1934 意大利 意大利 捷克 西德 3 1938 法国 意大利 匈牙利 巴西 4 1950 巴西 ...
答：世界杯进球最多的球队：德国队224球 巴西目前是夺得世界杯冠军最多的球队，共获得5次世界杯冠军，并且在3夺世界杯后永久地保留了前任世界杯雷米特杯。 现在的世界杯是大力神杯，4夺世界杯冠军的德国在1974年首次捧杯并沿用至今，两者都统称为世...
</question>
<question id=4091>
答：齐达内 的大门
答：法国~齐达内
答：齐达内
答：法国队的齐达内
答：齐达内
答：齐达内
答：齐达内啊，只有他一个人进了两个球。
答：齐达内吖
答：法国~齐达内
答：法国队夺冠的场面 我是2000年暑假的欧洲杯开始看球的``至今已经13年了``13年中我听过不少球友对98年的世界杯决赛发表看法``加上自己对足球的了解``也认为巴西队当时输给法国3个球是不太现实的``一直到今天我下了录象看了之后，终于可以得出结论...
</question>
<question id=4092>
答：独孤求败。。
答：独孤求败...
答：独孤求败
答：B 我记得是这样的
答：一、洪七公一派武功——仅为洪七公所会最粗浅的武学内功，由母亲穆念慈传授。 古天乐版杨过二、逆行经脉之法——欧阳锋自创武学，运用即可使全身经脉逆转，令周身诸穴道暂时尽数移位，而如在倒立时运用，即可长时间穴道移位。两法皆能使敌点穴手法失...
答：26章：神雕重剑 杨过提起右首第一柄剑，只见剑下的石上刻有两行小字： “凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。” 再看那剑时，见长约四尺，青光闪闪，的是利器。他将剑放回原处，会起长条石片，见石片下的青石上也刻有两行小字： “紫薇...
答：貂蝉拜月 西施捧心 昭君出塞 麻姑献寿 天孙织绵 文君当炉 贵妃醉酒 弄玉吹萧 洛神凌波 钩弋握拳 红玉击鼓 红拂夜奔 绿珠坠楼 文姬归汉 红线盗盒 木兰弯弓 班姬赋诗 嫦娥窃药 蛮腰纤纤 丽华梳装 萍姬针神 西子捧心 洛神微步 则天垂幕 一笑倾国 __...
答：第一个教杨过武功的人应该是他母亲穆念慈 第二人就该是西毒欧阳锋了， 第三人确切的说应该是郭靖，但这不是郭靖传授杨过武功，而是杨过从郭靖那儿偷学的 接下来一位应该是《神雕侠侣》女主角小龙女了， 继小龙女之后，欧阳锋给杨过上了半天补习...
答：雕是看守独孤求败遗物的, 独孤求败是金庸小说中的虚构人物，属于神龙见首不见尾的绝顶神仙人物。独孤求败外号剑魔，於小说中从未出场过，只曾在小说人物的口中有所提及。其名字曾於金庸的三部小说中出现，分别为《神雕侠侣》、《笑傲江湖》以及...
答：右手 见二十四回 意乱情迷 “ 郭芙愤恨那一掌之辱，心想：“你害我妹妹性命，卑鄙恶毒已极，今日便杀了你为我妹 妹报仇。爹爹妈妈也不见怪。”但见他坐倒在地，再无力气抗御，只是举起右臂护在胸前， 眼神中却殊无半分乞怜之色，郭芙一咬牙，手上加...
</question>
<question id=4093>
答：印度尼西亚的啊
答：印度尼西亚的民歌.星星索 是一首印尼苏门答腊中部地区巴达克人的船歌。巴达克的主要分布有苏门答腊中部和北部山区，大多数聚居在多巴湖的周围。他们主要从事农业，这里湖水清澈，风和日丽，阳光明媚，巴达克人经常在湖上泛舟歌唱。这首印尼民歌...
答：《星星索》是印尼的民歌。
答：《星星索》印尼民歌 在印度尼西亚苏门答腊中部托巴湖周围地区，居住着巴达克人。他们主要以农为业，但亦常在托巴湖上驾帆船航行，而用“星星索”的哼声，为划船时船桨起落节奏作伴衬。《星星索》就是在这种生活情景中产生的一首民歌。全曲以固定音...
答：《梭罗河》《星星索》《哎哟，妈妈》是印度尼西亚著名的民歌
答：印尼
答：帮你找了大纲，剩下的你随便搜索一下就可以了。 一、菲律宾音乐： 1、菲律宾的地理位置、风土人情、民歌特点等。 2、欣赏菲律宾民歌《竹舞》 二、印度尼西亚的音乐： 1、介绍印度尼西亚在亚洲大陆的位置及风土人情等。 2、讨论有关印度尼西亚民...
答：http://www.mtvtop.net/music/16/16209.htm?wma
答：印度尼西亚民歌有：《宝贝》、《星星索》、《梭罗河》、《莎里楠蒂》、《椰岛之歌》、《故乡》、《恰利利、恰利》、《哎哟妈妈》、《船歌》、《划船曲》等，这些都是我们比较熟悉，耳熟能详的民歌。 印度尼西亚简称印尼，为东南亚国家之一。由大...
答：Star Rope
</question>
<question id=4094>
答：地铁，轻轨，公交，的士，摩的，自行车，电动车，磁悬浮，火车，飞机，汽车
答：公共交通工具主要指的是：出租车、公交车、地铁等。 最高人民法院《关于审理抢劫案件具体应用法律若干问题的解释》第二条将公共交通工具界定为“主要是指从事旅客运输的各种公共汽车、大、中型出租车、火车、船只、飞机等正在运营中的公共交通工...
答：公共交通工具的义务就是运输旅客到达目的地。 最高人民法院《关于审理抢劫案件具体应用法律若干问题的解释》第二条将公共交通工具界定为“主要是指从事旅客运输的各种公共汽车、大、中型出租车、火车、船只、飞机等正在运营中的公共交通工具”。 ...
答：bycycle自行车 motorbike摩托车 bus公共汽车 double decker bus双层公共汽车 coach, motor coach, bus 大客车 taxi, taxicab 计程汽车, 出租汽车 trolleybus无轨电车 tramcar, streetcar 电车, 有轨电车 underground, tube, subway地铁 air trai...
答：BUS..
答：世界交通工具种类 bus 公共汽车 double decker bus 双层公共汽车 coach, motor coach, bus 大客车 taxi, taxicab 计程汽车, 出租汽车 trolleybus 无轨电车 tramcar, streetcar 电车, 有轨电车 underground, tube, subway 地铁 train 火车 boat, ...
答：bus car bike ship boat plane train motorcycle
答：飞机，汽车，公交车，电瓶车，摩托车，自行车，出租车，火车，地铁，三轮车，货车，面包车，火箭，飞船，大巴车，中巴车，直升机
答：火车 适合长距离 客车 适合中长距离 出租 适合中距离 公 交 适合站点到站点 公共自行车 适合短距离
答：那是BRT。 快速公交系统（Bus Rapid Transit）简称BRT，是一种介于快速轨道交通（Rapid Rail Transit，简称RRT）与常规公交（Normal Bus Transit，简称NBT）之间的新型公共客运系统，是一种大运量交通方式，通常也被人称作“地面上的地铁系统”。...
</question>
<question id=4095>
答：这是混合型肤质。具体区分方法如下： 1．皮肤摸上去细腻而有弹性，不干也不油腻，只是天气转冷时偏干，夏天则有时油光光的，比较耐晒，对外界刺激不敏感，是中性肌肤。 2．皮肤看上去细腻，只是换季时皮肤变得干燥，有脱皮现象，容易生成皱纹及...
答：脸颊下巴是不是干燥 这样的情况是T区油 U区干 混合型肌肤 你是想改善什么问题
答：混合性皮肤兼有油性皮肤和干性皮肤的两种特点，在面部T区（额、鼻、口、下颌）呈油性，其余部位呈干性。混合性皮肤多见于25-35岁之间的人。中国大部分人都属于此类皮肤。现代人混合性皮肤的人越来越多了，除了一些人是天生的混合性皮肤，还有一...
答：是混合型皮肤。 混合性皮肤兼有油性皮肤和干性皮肤的两种特点，在面部T区（额、鼻、口、下颌）呈油性，其余部位呈干性。混合性皮肤多见于25-35岁之间的人。中国大部分人都属于此类皮肤。现代人混合性皮肤的人越来越多了，除了一些人是天生的混合...
答：观察法：看看你脸上的毛孔是否明显，明显毛孔的部位占面部的比例 如果有明显的毛孔，再加上你自己觉得出油多，毛孔明显区域占面部一半以上——油性 容易长痘也是一个指征 如果有明显毛孔，毛孔明显区域集中在鼻子额头，其它部位没有明显……——混合性...
答：应该混合性皮肤，表现为额头 鼻子 下巴等“T”字区容易出油而其他地方不容易出油。护理步骤：按严重程度选择清爽控油类的洁面产品，用补水保湿强度高一点的护肤品来进行后续保养，尽量少使用吸油面纸
答：属于油性皮肤。 肌肤控油6个小秘方 〖食疗法〗：吃一段时间芦荟，满面油光和痘痘的问题都有所解决。 〖按摩法〗：洁面后，用一点盐放在手心里，用水融化，轻轻按摩面部，可改善面部出油，适合油性肤质。 〖急救法〗：用凉水或冰箱里的冰可乐冰一...
答：标准的混合型皮肤的表现。额头和鼻子是典型出油多的地方，简称T区，因为组成一个T字。 注意控油，清洁就可以。不要用太油腻的面部产品。很多是因为遗传造成的。
答：混合性肌肤。要分区保养，T字区用泡沫洗面奶去油，其他部位用滋润型就好了。当然乳液及水也要分区使用。
答：当然混合型了。。因为鼻子干跟出油是两种概念。。干，说明你还是缺水的。。特别是冬天就是油性皮肤也是干的。。多多吃水果。。用一些补水面膜。水水。霜。。。如果很干的话。。可以涂水状乳液（不油的）抹脸上厚厚一层。保持一会再按摩。。至吸...
</question>
<question id=4096>
答：赤木晴子....
答：赤木晴子。。
答：赤木晴子...
答：再度梦想 还有一首不知道什么名字,它的网址是 http://www.6uc.com/wjh/music/chinese/16.mp3
答：有樱木花道的动漫叫《灌篮高手》 中文名：灌篮高手 原版名称：SLAM DUNK（スラムダンク） 其他名称：篮球飞人、男儿当入樽 作 者：井上雄彦 类 型：体育运动 少年热血 青春励志 幽默搞笑 地 区：日本 连载杂志：周刊少年JUMP 揭载号：1990年10月...
答：《我是大哥大》 2个热血高中生有一天不约而同的突然决定开始“嚣张”，两人却被分到同一个班级，一山容不下二虎，因种种原因，本来不服输的二人成为了好朋友。主角之一三桥看似搞笑，是个无恶不作的卑鄙小人，实际上有着极其善良的本质（只是很难...
答：大猩猩.....
答：樱木花道，外号红毛猴子 http://baike.baidu.com/link?url=BLlHlPijMfsSmbw1PX18MN077NDOuL6Iy9a-4tF1CGx4xP2qj93bVI5X38Qg-6aV
答：插曲名字：《～咻咻咻～（被甩了）》 下载地址： http://ayakomiyagi.diy.myrice.com/music/index.htm 这里灌篮高手的歌挺全的
答：灌篮高手……
</question>
<question id=4097>
答：【成语】塞翁失马，焉知非福 【注音】sài wēng shī mǎ , yān zhī fēi fú 【释义】比喻虽然一时受到损失，但也有可能带来好处。即好事和坏事在一定条件下可以互相转化。[1] 【用法】作宾语、定语、分句；用于安慰语。 【结构】主谓式 【英语】A l...
答：焉知非福
答： A 试题分析：“塞翁失马，焉知非福”与子的辩证法思想一致，老子认为事物是由对立的两个方面组成的，而对立的双方可以相互转化， 故老子说“天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已”。意思是，正因为有丑，才知道美是美，如果没有丑，...
答：塞翁失马是一个成语，出自《淮南子·人间训》。比喻一时虽然受到损失，也许反而因此能得到好处。也指坏事在一定条件下可变为好事。这个故事在世代相传的过程中，渐渐地浓缩成了一句成语：“塞翁失马，焉知非福。”它说明人世间的好事与坏事都不是绝...
答：塞翁失马焉知非福，出自《淮南子·人间训》，比喻一时虽然受到损失，也许反而因此能得到好处。也指坏事在一定条件下可变为好事。形容人的心态,一定要乐观向上,任何事情有好的一面和不好的一面,不好的一面,是有可能向好的一面进行转化。 祸兮福所...
答：塞翁失马是一句成语，出自西汉淮南王刘安的《淮南子·人间训》。比喻一时虽然受到损失，也许反而因此能得到好处。也指坏事在一定条件下可变为好事。
答： B 试题分析：本题考查春秋战国时期诸子百家的思想。学生要记住每位思想家的主要思想；孔子是仁、礼，韩非子是加强中央集权，主张法治；题目中的观点是道家的思想，认为事物的双方可以相互转化，老子和庄子都是道家思想代表人物，但老子是春秋时...
答：出自：《淮南子·人间训》：“近塞上之人有善术者，马无故亡而入胡。人皆吊之。其父曰：‘此何遽(jù)不为福乎？’居数月，其马将胡骏马而归。人皆贺之。…故福之为祸，祸之为福，化不可极，深不可测也。” 作者: 刘安 【解释】：塞：边界险要之处；翁...
答： A 试题分析：“塞翁失马，安知非福”，“塞翁得马，焉知非祸”这说明事物是可以相互转化的，体现出的是一种辩证思想，联系所学可知只有老子的思想中蕴含丰富的辩证思想，故此题应选A项。点评：老子是中国哲学史上第一个探讨宇宙本原的哲学家。他的...
答：塞翁失马，焉知非福： 塞翁：边塞的老头儿。失马：丢失马。焉知非福：怎么知道不是好事儿呢？ 《淮南子 人间训》里说：古时候塞上有个老头儿，丢了一匹马，人家来安慰他，老头儿说：“怎么知道不是好事呢？”后来这匹马居然又带了一匹好马回来。比...
</question>
<question id=4098>
答：周吴郑王 周吴郑王
答：周吴郑王 周吴郑王
答：赵钱孙李，周伍郑王
答：周吴郑王 ‘ ’ ‘ ’
答：周吴郑王a
答：冯陈诸卫，蒋沈韩杨
答：据南宋学者王明清考证，这本书是北宋初年问世的。 该书前几个姓氏的排列是有讲究的：赵是指赵宋，既然是国君的姓理应为首；其次是钱姓，钱是五代十国中吴越国王的姓氏；孙为当时国王钱俶的正妃之姓；李为南唐国王李氏。他判断《百家姓》“似是两...
答：1、“赵钱孙李”的下一句是：周吴郑王。 2、注释： ①赵[zhào]：造父为周穆王驾车，穆王把赵城赐了给他，其后代以国为姓。赵匡胤是宋代的开国皇帝，据说赵姓放在第一位与此有关。 ②钱[qián]：彭祖的孙子彭孚在西周朝廷中任钱府上士，其后人以其官为...
答：南宋学者王明清经考证指出，《百家姓》里“赵钱孙李、周吴郑王”前几个姓氏的排列是有讲究的：赵是指赵宋，既然是国君的姓氏理应为首；其次是钱姓，钱是五代十国中吴越国王的姓氏；孙为当时国王钱的正妃之姓；李则为南唐国王的姓氏。
答：周吴郑王，没错
</question>
<question id=4099>
答：唐古拉山脉
答：唐古拉山脉..
答：长江的源头在【青海省安多县玛飞吉日乡】 长江发源于青海省南部的唐古拉山脉主峰格拉丹冬雪山，源头为沱沱河。 格拉丹东雪山位于青海省安多县玛飞吉日乡。
答：长江的源头是青藏高原的唐古拉山脉各拉丹冬峰西南侧。 长江是世界第三大河，中国第一大河，与黄河、淮河、海河、珠江、松花江、辽河通称为中国7大河。长江发源于青藏高原的唐古拉山脉各拉丹冬峰西南侧，干流流经青海、西藏、四川、云南、重庆、...
答：长江的源头就是位于青海省南部唐古拉山脉主峰格拉丹东大冰峰。 长江源头简介： 长江全长6380公里，是世界第三大河，它的源头就是位于青海省南部唐古拉山脉主峰格拉丹东大冰峰。1979年发现长江的正源是沱沱河。长江源头的景观十分壮丽，雪山冰峰...
答：地理环境地理位置 雄踞“世界屋脊”的青海省是个神秘而诱人的地方，她仿佛是一块未经雕琢的玉石，粗拙中透出珠光宝气，平静中显出神奇风采。 青海省，简称青，位于青藏高原东北部，东经89°35′～103°04′，北纬31°40′～39°19′。东西长1200公里，南北...
答：长江发源于青海省，位于世界屋脊青藏高原腹地，环抱于号称“亚洲屋脊”的昆仑山脉和青海、西藏交界处的唐古拉山脉两大山脉之间。由于恶劣的自然环境，很少有人触及，是科学家、探险者和环保爱好者所神往的地方，景观十分壮丽，雪山冰峰，无垠的草...
答：长江源 长江全长6380公里，是世界第二大河，它的源头就是位于青海省南部唐古拉山脉主峰格拉丹东大冰峰。1979年发现长江的正源是沱沱河。长江源头的景观十分壮丽，雪山冰峰，无垠的草地，蓝天白云倒映在河水中，构成了令人心旷神怡的美景。
答：昆仑山脉和唐古拉山脉之间，位于青海省（源头那一段称为：沱沱河）
答：它的源头就是位于青海省南部唐古拉山脉主峰格拉丹东大冰峰。
</question>
<question id=4100>
答：擦边球
答：什么事情呀 做事情还是要认真积极主动负责任一些的 没有什么是解决不了的 一切都会好起来的
答：擦边球(edge ball, touch ball) 是指球打在球台的边缘。实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反规定的事比喻为打擦边球。 也...
答：擦边球是指球打在球台的边缘。实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反规定的事比喻为打擦边球。 也喻指存在侥幸心理，想靠运...
答：原指乒乓球术语，是指球打在球台的边缘，实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。 现指也喻指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反规定的事比喻为打擦边球。 也喻指...
答：擦边球 "edge ball, touch ball" 原指乒乓球术语，是指球打在球台的边缘，实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。 现指也喻指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反...
答：原指乒乓球术语，是指球打在球台的边缘，实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。 现指也喻指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反规定的事比喻为打擦边球。
答：原指乒乓球术语，是指球打在球台的边缘，实际比赛中擦边球分两种：一种是球打在球台上檐判得分，一种是球打在球台下檐不能判得分。 现指也喻指在谈话或行动时回避锋芒和主要的问题或把做在规定界限边缘而不违反规定的事比喻为打擦边球。
答：37.我们常把”做在规定界限边缘而不违反规定的事“成为打什么球? 答案:擦边球38.生活中戏称”只要吃完不给钱的都算吃什么餐“ 答案:霸王餐39.《饮中八仙歌...
答：与违法只差一点点，而又不犯规。就好比球与球网擦边而过，乒乓球与球台擦边而过。 把这个现象引用在一些事情上。比如打法律的擦边球，意思就是说，一件事说它违法，又没有明确的法律规定是违法的，但的确与一些法规所禁止的有些接近。 打法律的...
</question>
<question id=4101>
答：老鹰乐队，这首歌煲耳机很不错。
答：老鹰乐队
答：老鹰乐队 经典曲目
答：老鹰乐队（Eagles）是20世纪1970年代早期成立于美国洛杉矶的一支摇滚乐团体。拥有7张专辑与29支单曲。依RIAA统计，Eagles1976年发表的精选辑EAGLES/THEIR GREATEST HITS 为美国史上销量最高专辑，超过2900万。而在滚石排出的史上最伟大500张专辑...
答：你说的视频我不知道，但是加州旅馆就太出名了。老鹰乐队唱的。 喜爱英文歌曲的fans没有几个不知道《Hotel California（加州旅馆）》，这首非常经典的吉他曲是二十世纪最著名的流行音乐作品之一，它造就了一批Hotel California的超级fans。因为是...
答：1.Linkin Park(林肯公园)－《In The End》 下载： http://g.top100.cn/12174704/html/download.html?id=Se3b20a95c8445ccd 经典歌曲：【What I've Done】【Numb】【Faint】【Leave out all the rest】【New Divide】 在由自己引领发扬的新金属泛...
答：Lynyrd Skynyrd乐队 林纳德 斯金纳德（我个人感觉是这么翻译的吧。。。。。） 和老鹰乐队风格差不多，反正就是带着特浓Blues味的老摇滚。 推荐Sweet Home Alabama,Last Of A Dyin' Breed 这两首歌，其他的自己慢慢挖掘吧，反正这个乐队挺不错的
答：1.GUNS N' ROSES /《Don't cry》枪炮玫瑰乐队 枪炮玫瑰诞生于1985年的好莱坞，是美国摇滚乐史上继性手枪以来最受争议的乐队，乐队是由两支乐队L.A.GUNS和AXL.ROSE合并而成的，因此双主唱“枪”和“玫瑰”的完美和音一直是枪炮玫瑰的招牌特色。出道之...
答：老鹰乐队(Eagles) 喜爱英文歌曲的人没有几个不知道“Hotel California”（加州旅店）和“Take It Easy”这两首空前绝后的钻石级金曲是本世纪最著名的流行音乐作品而造就它们的就是以美国国鸟命名的乐队The Eagles The Eagles是美国老牌的摇滚乐队他...
答：《加州旅馆》（Hotel California）是美国著名乡村摇滚乐队老鹰乐队的歌曲，单曲发行于1977年2月，收录在乐队第五张录音室同名专辑《加州旅馆》中。 中文名称：加州旅馆 外文名称：Hotel California 所属专辑：加州旅馆 歌曲时长：06：30 发行时...
</question>
<question id=4102>
答：含氧量和空气清洁程度是两个概念。 气压低含氧量低，气压高含氧量高，正常27%。 清洁的空气是指污染物含量低，也可能含氧量低的。
答：清洁的空气中含有氧 21%
答：正常的空气成分按体积分数计算是：氮(N2)约占78%，氧(O2)约占21%，稀有气体约占0.939%(氦He、氖Ne、氩Ar、氪Kr、氙Xe、氡Rn),二氧化碳(CO2)约占0.031%，还有其他气体和杂质约占0.03%，如臭氧(O3)、一氧化氮(NO)、二氧化氮(NO2)、水蒸气（H2O）等。
答：清洁的空气中含有氧 21%
答：空气中 氧气含量 21% 望采纳
答：正常百分之21
答：21％
答：日常生活中安21%算
答：大约占总共的百分之21
答：一般来说 空气中含有氧气的体积分数为21% 你说清洁的空气的话 要看你周围的环境怎样吧
</question>
<question id=4103>
答：俄罗斯
答：俄罗斯。。
答：克里姆林宫是俄罗斯国家的标志性建筑
答：克里姆林宫是俄罗斯的标志性建筑。
答：莫斯科乃至俄罗斯的标志性建筑物是克林姆林宫、瓦西里升天教堂、红场 克里姆林宫：位于俄罗斯首都的最中心的博罗维茨基山岗上，南临莫斯科河，西北接亚历山大罗夫斯基花园，东南与红场相连，呈三角形。克里姆林宫高大坚固的围墙和钟楼、金顶的教...
答：克里姆林宫的建筑风格是多样化的，它融合了拜占廷、俄罗斯、巴罗克、希腊和罗马等不同的建筑风格，有点像泰姬陵的风格，而它的洋葱头式建筑应该是古罗马的建筑风格。
答：俄罗斯标志性建筑圣瓦西里大教堂 美国标志性建筑白宫,帝国大厦,自由女神像 在红场的南面有一座异常精美的东正教教堂，名为圣瓦西里教堂，是沙皇伊凡雷帝在征服喀山汗国后兴建。 16世纪中叶，伊凡雷帝决定攻打鞑靼势力最强的城市喀山城。出征前，...
答：莫斯科的标志性建筑物是克林姆林宫。 克里姆林宫的“克里姆林”在俄语中意为“内城”。在蒙古语中，是“堡垒”之意。位于俄罗斯首都的最中心的博罗维茨基山岗上，南临莫斯科河，西北接亚历山大罗夫斯基花园，东南与红场相连，呈三角形。保持至今的围墙...
答：莫斯科的标志性建筑物是克林姆林宫。 克林姆林宫位于俄罗斯首都的最中心的博罗维茨基山岗上，南临莫斯科河，西北接亚历山大罗夫斯基花园，东南与红场相连，呈三角形。保持至今的围墙长2235米，厚6米，高14米，围墙上有塔楼18座，参差错落地分布...
答：中国---万里长城 长城是我国古代劳动人民创造的奇迹。长城连续修筑时间之长，工程量之大，施工之艰巨，历史文化内涵之丰富，是世界其他古代工程所难以相比的。 美国——自由女神像 自由女神像是法国在1876年赠送给美国独立100周年的礼物，位于美国...
</question>
<question id=4104>
答：奥是状元了
答：第二名：榜眼 第一名：状元 第三名：探花
答：探花 “探花”一名在唐代的科举经已出现。当时中进士者会园游庆祝，称“探花宴”。以进士中的年少貌美者为“探花使”，到各名园采摘鲜花，迎接状元。北宋开始，进士必须经过皇帝殿试，并且定立进士一甲只有三人。初时第一名称状元，第二、三名俱称为榜...
答：探花是中国科举制度中在殿试中，取得进士第三名的名称，与第一名状元，第二名榜眼合称“三鼎甲”。 “探花”一名在唐代的科举经已出现。当时中进士者会园游庆祝，称“探花宴”。以进士中的年少貌美者为“探花使”，到各名园采摘鲜花，迎接状元。北宋开始...
答：第四名叫二甲
答：状元、榜眼、探花-这是一甲(一甲就只有三名,赐进士及第） 传胪不只有第四名这么叫，二甲第一名叫传胪，三甲第一名也叫传胪． 从第四名开始（二甲），进士赐“进士出身”，名额不定 再往后赐“同进士出身” 这就是明清科举的排行．
答：第三名叫 探花
答：古人科举考试殿试一甲第一名状元 二名榜眼 三名探花 二甲第一名也就是第四名叫传胪
答：宋代进士分为三等：一等称进士及第；二等称进士出身；三等赐同进士出身。 明清两代，进士经殿试后，按成绩高低分一甲、二甲、三甲。一甲三名，赐进士及第，第一名称状元，第二名称榜眼，第三名称探花；二甲赐进士出身，第一名称传胪（也就是第四...
答：探花。。。
</question>
<question id=4105>

推荐答案
石油主要含有碳和氢两种元素，总含量平均为97％～98％，成分是多种有机物。石油是一种粘稠的液体，利用石油可炼制汽油、煤油、柴油等燃料油和各种机器所需要的润滑油。可制造合成纤维、合成橡胶、塑料以及农药、化肥、炸药、医药、染料、油漆、合成洗涤剂等产品，石油产品已被广泛地应用到国民经济各个部门。所以人们把石油称为“工业的血液”。 本文先总写了石油的用途，然後以并列的结构介绍了石油在交通运输上、在军事上、在工业燃料...
[详细]

答：石油又称原油，是从地下深处开采的棕黑色可燃粘稠液体。主要是各种烷烃、环烷烃、芳香烃的混合物。它是古代海洋或湖泊中的生物经过漫长的演化形成的混合物，与煤一样属于化石燃料。石油主要被用来作为燃油和汽油，燃料油和汽油组成目前世界上最...
答：石油主要被用来作为燃油和汽油，燃料油和汽油组成目前世界上最重要的一次能源之一。石油也是许多化学工业产品如溶液、化肥、杀虫剂和塑料等的原料。
答：石油用途 作者：宏亮 石油产品可分为：石油燃料、石油溶剂与化工原料、 润滑剂、石蜡、石油沥青、石油焦等6类。 其中， 各种燃料产量最大， 约占总产量的90%； 各种润滑剂品种最多， 产量约占5%。 各国都制定了产品标准， 以适应生产和使用的需...
答：石油又称原油，是从地下深处开采的棕黑色可燃粘稠液体。主要是各种烷烃、环烷烃、芳香烃的混合物。它是古代海洋或湖泊中的生物经过漫长的演化形成的混合物，与煤一样属于化石燃料。石油主要被用来作为燃油和汽油，燃料油和汽油组成目前世界上最...
答：石油产品可分为：石油燃料、石油溶剂与化工原料、润滑剂、石蜡、石油沥青、石油焦等6类。其中，各种燃料产量最大，约占总产量的90%；各种润滑剂品种最多，产量约占5%。各国都制定了产品标准，以适应生产和使用的需要。 汽油 是消耗量最大的品种...
答：石油的奇妙作用 石油中的蜡质经过微生物的“加工”，就变成人体所需要的蛋白质。有人作了这样的估计，全世界每年开采 20亿吨石油，如果只用其中的 2％作原料，就能生产 250万吨至 300万吨蛋白质，可以满足 2亿人一年的营养需要。目前世界上许多国...
答：化石燃料.用涂广泛
答：石油的用途很多，经过提炼可以产生很多产品，例如燃料像汽油，柴油，煤油等；化学药剂，药品
答：一,石油提炼出来的汽油,柴油,煤油和重油应用于汽车,机械等运转; 二,石油提炼出来的煤气用于家庭和工业燃料; 三,石油提炼出来的沥青用于建设公路 四,石油提炼出来的化工产品可用于生产塑胶,衣服等 五,石油可生产出农业肥料.
</question>
<question id=4106>
答：《金粉世家》是根据通俗文学大师张恨水的同名小说改编的
答： 琼瑶的应该很熟悉了吧，她写的书基本上都被拿来改编成电视了。 还有就是林语堂的《京华烟云》、老舍的《家》和《茶馆》，另外就是金庸和古龙的基本上都有拍成电视剧。 张爱玲的《十八春》，改成的电视剧是《半生缘》。
答：麦家，作家，1964年生于浙江富阳。从军17年，辗转七个省市。现定居成都，在成都电视台工作，办有麦家工作室。1986年开始写作，著有长篇小说《解密》、《暗算》等150余万字，作品曾多次获奖。根据其同名小说改编的电视剧《暗算》成为2006年收视率...
答：电视剧《何以笙箫默》改编自顾漫同名小说，由上海剧酷文化传播有限公司出品，刘俊杰执导，顾漫、墨宝非宝联合编剧，钟汉良、唐嫣领衔主演。 主要讲述何以琛和赵默笙一段年少时的爱恋牵出一生的纠缠，一个执着于等待和相爱的故事。 该剧于2015年1...
答：小说《梁山伯与祝英台》(已改编为电影文学剧本并拍摄发行)、《八十一梦》、《白蛇传》(已改编为电视剧本并录制播出)、《啼笑因缘》、《秋江》、《孔雀东南飞》(已改编为电视剧本并录制发行)、《西北行》、《荷花三娘子》、《陈三五娘》、《春明...
答：《奋斗》——作家石康将自己的小说《奋斗》改编成同名电视剧 海岩的那一大堆《深牢大狱》《拿什么拯救你我的爱人》《永不瞑目》《玉观音》\
答：电视剧小说同名:珊珊来了 千金女贼 何以笙箫默 奋斗 玉观音 永不瞑目 ＜斗鱼＞根据小说＜小雏菊＞改编而成 手打 希望加点分 不满意还可以继续回答
答：应该是《老九门》吧，《老九门》是南派三叔写，《盗墓笔记》、《藏海花》、《沙海》也是南派三叔写的
答：步步惊心 《来不及说我爱你》十分好看，强烈推荐 《泡沫之夏》 《佳期如梦》，匪我思存小说改编 《千山暮雪》，很好看 《和空姐同居的日子》，姚晨夫妻档 《我的美女老板》这个是电影，何润东主演 《后宫甄嬛传》，超火，这就不用说了吧 《倾世...
答：首先强推《十四分之一》，一共五部，宁航一大大这事太屌了，这套书相当好看。 简介： 这是一场考验智慧和勇气的游戏，获胜者将赢得巨大的利益和生存的权利，而违反游戏规则的人，将接受以死亡为代价的惩罚。 14个悬疑小说作家被离奇地“邀请”到一...
</question>
<question id=4107>
答：当年明月，本名石悦，男，顺德海关公务员，副研究员，中国社会科学院明史学会会员，青年历史学者， 心灵历史开拓者，担任国内多家电视台文史类节目主持人，畅销书作家，所著作品《明朝那些事儿》销量过五百万册，为三十年来最畅销之史学读本，多...
答：当年明月（原名：石悦）男，1979年出生在武汉一个普通干部家庭，原是顺德海关公务员。以《明朝那些事儿》成名于互联网，受到读者的热捧。当年明月堪称草根讲史的集大成者，大家的认可印证了当年明月的那句话：“历史应该可以写得好看。”网络红人...
答：类似的，能与之媲美的书，我觉得只有完颜绍元《语文版春秋左传》，且这本书成书比《明朝那些事》还早几年。 基本上以现代人的眼光去审视春秋那段波澜壮阔的历史。 真的很不错，我记得是四本还是五本的。。。 其他的继《明朝那些事》而出版的历史...
答：当年明月（原名：石悦）男，1979年出生在武汉一个普通干部家庭，原是顺德海关公务员。以《明朝那些事儿》成名于互联网，受到读者的热捧。当年明月堪称草根讲史的集大成者，大家的认可印证了当年明月的那句话：“历史应该可以写得好看。”网络红人...
答：查出处的话可以归溯到宋朝晏几道的名句”当时明月在，曾照彩云归“，但是个人认为这个笔名纯粹是出去作者对于明朝历史的热衷，重说当年明史，再现当年明月，就是这个意思。
答：是真实的历史，但采用小说的笔法描写。 《明朝那些事儿》 ，网络连载历史小说，作者是当年明月，本名石悦，广东顺德海关公务员。 2006年3月在天涯社区首次发表，2009年3月21日连载完毕，边写作边集结成书出版发行，一共7本 。 《明朝那些事儿》...
答：出生于1979年的“当年明月”名叫石悦，湖北宜昌人。在大多数人印象里，“当年明月”这个笔名要比“石悦”更被人所熟知，但细心的人在河北省隆化县人民政府网站“政府领导”一栏中看到了“石悦”的名字，职务为副县长。 “此石悦是否为彼石悦？”当“知名作家”...
答：当年明月，本名石悦，男，顺德海关公务员。以《明朝那些事儿》起于网络江湖，受到读者的热捧。当年明月堪称草根讲史的集大成者，大家的认可印证了当年明月的那句话：“历史应该可以写得好看。”网络红人原被领导认为“很一般”，成名后获重用，最近...
答：没有了，只有这部！ 当年明月，2006心灵历史开创者，强调写史即写人、写人即写心。 长文《明朝那些事儿》狂飙突起于天涯论坛，后转战新浪。天涯、新浪月点击率均月超百万，引起“明矾” 明朝那些事儿 当年明月著作 明朝那些事儿一 明朝那些事儿二 ...
答：当年明月男，1979年出生在武汉一个普通干部家庭，原是顺德海关公务员。以《明朝那些事儿》成名于互联网，受到读者的热捧。当年明月堪称草根讲史的集大成者，大家的认可印证了当年明月的那句话：“历史应该可以写得好看。”网络红人原被领导认为“很...
</question>
<question id=4108>
答：英文缩写为 CPI
答：消费者物价指数(Consumer Price Index)，英文缩写为CPI，是反映与居民生活有关的商品及劳务价格统计出来的物价变动指标，通常作为观察通货膨胀水平的重要指标
答： C 
答：消费物价指数英文缩写为CPI,是根据与居民生活有关的产品及劳务价格统计出来的物价变动指标,通常作为观察通货膨胀水平的重要指标 0 | 评论 分享...
答：答案C 本题考查的是通货膨胀。①②的做法正好与题目相反，③④是防止CPI持续跌落的可行性措施，所以选择C。
答：消费者物价指数(Consumer Price Index)，英文缩写为CPI生产者价格指数PPI(Producer’s Price Index)，GNP缩减指数(GNP Deflator)。 GDP即英文“Gross Domestic Product”的缩写，也就是国内生产总值,国民生产总值(GNP) CRB是期货价格指数，反映期货...
答：常用的经济术语的英文缩写及简要解释 经济学术语解释1、什么是CPI、通货膨胀、PPI和GNP缩减指数？消费者物价指数(Consumer Price Index)，英文缩写为CPI，是反映与居民生活有关的产品及劳务价格统计出来的物价变动指标，通常作为观察通货膨胀水...
答：1、PMI指数 PMI指数英文全称Purchase Management Index，中文翻译为采购经理指数 反映了经济的变化趋势. 2 CPI指数 即消费者物价指数(Consumer Price Index)，英文缩写为CPI，是反映与居民生活有关的产品及劳务价格统计出来的物价变动指标，通常...
答：消费物价指数(ConsumerPriceIndex), 英文缩写为CPI，是根据与居民生活有关的产品及劳务价格统计出来的物价变动指标，通常作为观察通货膨胀水平的重要指标。一般定义超过3％为通货膨胀，超过5％就是比较严重的通货膨胀。
答：CPI是居民消费价格指数（consumer price index）的简称。居民消费价格指数，是一个反映居民家庭一般所购买的消费商品和服务价格水平变动情况的宏观经济指标。它是度量一组代表性消费商品及服务项目的价格水平随时间而变动的相对数，是用来反映居...
</question>
<question id=4109>
答：董存瑞。。。。。。
答：董存瑞，1929年10月15日出生于察哈尔省(今河北省)怀来县南山堡的贫苦农民家庭，7岁时上过几天学堂，后因家贫而辍学。抗战爆发后，他的家乡成了抗日游击区，他13岁时就曾掩护过八路军干部，当上了儿童团团长。年少的董存瑞机灵聪明，很有骨气，被...
答：简答的说，就是从此隆化又属于人民了，在隆化的历史发展进程之中揭开了新的一页。
答：董存瑞 舍身炸碉堡
答：董存瑞........
答：解放战争中，1948年5月25日解放河北隆化县的战斗中。
答：董存瑞，河北省怀来县人，中国人民解放军东北野战军第11纵队32师96团2营6连6班班长，1948年在国共战争时期在河北省隆化县的隆化战斗中舍身炸碉堡阵亡。 1948年5月25日，解放隆化城的战斗打响。董存瑞所在连队担负攻击国军防御重点隆化中学的任务...
答：破釜沉舟 秦朝末年，各地人民纷纷举行起义，反抗秦朝的暴虐统治。农民起义军的领袖，最著名的是陈胜、吴广，接着有项羽和刘邦。 公元前208年，秦将章邯镇压陈胜、吴广起义之后，又攻破邯郸，反秦武装赵王歇及张耳被迫退守在巨鹿（今河北平乡西南...
答：事迹也给你，加分！ 冯玉祥(1882～1948) 中国近代军事家、爱国将领，国民党军陆军一级上将。原名基善,字焕章, 安徽巢县人。清末入淮军当兵，后投北洋军，升任河南督军及陆军检阅使等职。反对袁世凯称帝，讨伐张勋复辟。 1924年第二次直奉战争中...
答：太多了去了。比较有名的 董存瑞 在解放热河隆化战斗中，担任爆破组长，率领全班战士先后炸掉敌8个碉堡。在途中，敌桥型暗堡的机枪严密封锁了我军前进道路。为扫除这一障碍，在战友们的掩护下，他抱着炸药包冲到桥底，但无法安放。在这紧要关头，...
</question>
<question id=4110>
答： 始建于唐元和十一年至十四年（816-819年），已经有千年历史，由于是刺史王仲舒主持建造，为筹措建桥资金，王仲舒带头将自己身上的宝带捐出来，宝带桥之名由此而来。又有说因桥似宝带浮于水上而得名。 后经历代多次重修，明代建成53孔石拱桥，现...
答：宝带桥的建造同我国历史上的漕运关系十分密切，江、浙一带，自古被称为鱼米之乡，历代帝王无不以此作为征敛财赋重地。隋大业六年〈公元610年〉隋炀帝开凿江南大运河，将江浙的粮食和珍宝大量运往京都。到唐代，漕运已空前繁忙，但以苏州到嘉兴的...
答：宝带桥因在中国十大名桥中最长且桥孔最多而出名。 中国十大名桥是：卢沟桥、广济桥、五亭桥、赵州桥、宝带桥、安平桥、十字桥、风雨桥、铁索桥、五音桥。 宝带桥又名长桥，桥长316.8米，桥孔53孔，桥宽4米。用坚硬素朴的金山石筑成，是多孔薄墩...
答：苏州这么多的桥最想看便是宝带桥,源于一本华东的旅游书,之后朋友给我看《苏州水》纪录片,惊异有这么一座漂亮的桥,虽然没有公交车直接到那里,但也愿意前往一看. 宝带桥又名长桥,与赵州桥、芦沟桥等合称为我国十大名桥,桥南北向跨运河与澹台湖之间...
答：宝带桥，又名长桥，与赵州桥、芦沟桥等合称为我国十大名桥。横卧在距苏城三公里的古运河和澹台湖〈相传孔子弟子澹台灭明居此，后宅陷为湖〉之间的玳玳河上。它始建于唐元和十一年至十四年〈公元816年-819年〉，是驰名中外的多孔石拱桥。现在被列...
答：这座桥的设计具有经济、实用和美观的特点。桥为适应大型船舶通过,在桥中部设3个大孔，其余均设小孔，这样可降低桥面，节省工程。桥址地基软弱，采用木桩基,每墩用直径15～20厘米圆木桩60根,桩头间用石块嵌紧,上建较窄的条石墩基,坚实可靠，且不...
答：在人为桥梁之前，自然界由于地壳运动或其他自然现象的影响 ，形成了不少天然的桥梁形式。如浙江天台山横跨瀑布上的石梁桥，江西贵溪因自然侵蚀而成的石拱桥（仙人桥）以及小河边因自然倒下的树干而形成的 “独木桥”，或两岸藤萝纠结在一起而构成...
答：中国古代多孔薄墩联拱石桥。位于中国江苏省苏州市吴中区长桥镇京杭大运河边，跨澹台湖口玳玳河，为历代纤道所经。宝带桥，又名长桥，与卢沟桥、广济桥、五亭桥、赵州桥、安平桥、十字桥、风雨桥、铁索桥、五音桥合称为我国十大名桥。桥全长317米...
答：宝带桥名称的由来是因为桥的外观像一条腰带! 宝带桥 中国古代多孔薄墩联拱石桥。位于中国江苏省苏州市吴中区长桥镇京杭大运河边，跨澹台湖口玳玳河，为历代纤道所经。桥全长317米，宽4米。始建于唐元和十一年至十四年（816-819年），已经有千年...
答：宝带桥，又名长桥，与赵州桥、芦沟桥等合称为我国十大名桥。横卧在距苏城三公里的古运河和澹台湖〈相传孔子弟子澹台灭明居此，后宅陷为湖〉之间的玳玳河上。它始建於唐元和十一年至十四年〈公元816年-819年〉，是驰名中外的多孔石拱桥。现在被列...
</question>
<question id=4111>
答：颐和园......
答：万寿山为燕山余脉，高58.59米，海拔108.94米，前临昆明湖。明弘治七年（1494）孝宗的乳母助圣夫人罗氏在山前建园静寺，清初，曾作宫廷养马的草料常乾隆十五年（1750）为庆祝皇太后六十寿辰于园静寺旧址建大报恩延寿寺。次年将山改名为万寿山。并...
答：颐和园这篇课文介绍景色总体上是渐进式，但每一个景观又是总体描绘。 1、首先进门后是长廊：绿漆的柱子，红漆的栏杆，一眼望不到头。这条长廊有七百多米长，分成273间。每一间的横槛上都有五彩的画，画着人物、花草、风景，几千幅画没有哪两幅是...
答：昆明湖著名的十七孔桥横跨在南湖岛和东岸之间．桥长150米，像一条长虹架在粼粼碧波之上．它系仿著名的卢沟桥之作，桥上每个石拦柱顶部都雕有形态各异的石狮，显得精致、雄伟和美观． 十七孔桥东头湖岸上矗立着一座全国最大的八角亭，附近蹲卧着...
答：进了颐和园的大门，绕过大殿，就来到了有名的长廊； 走完长廊，来到了万寿山脚下。 从万寿山下来，就来到了昆明湖。
答：颐和园（the Summer Palace）.颐和园[1]位于北京市西北近郊海淀区，距北京城区15千米。是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，...
答：昆明湖位于北京的颐和园内，它的面积约为颐和园总体面积的四分之三。原为北京西北郊众多泉水汇聚成的天然湖泊，曾有七里泺、大泊湖等名称。昆明湖的前身叫瓮山泊，因万寿山前身有瓮山之名而得名瓮山泊。瓮山泊因地处北京西郊，又被人们称为西湖...
答：是陈述句，在课文中是过渡句
答：万寿山在北京清漪园
答：以上出自万寿山昆明湖碑碑文，是乾隆皇帝的御制诗文，整个碑讲述了昆明湖的历史以及改造中的种种艰难。 这句话的大概意思是：甚哉是语气词，意思是昆明湖的兴建之难，可以和那些乐于按老办法做事以因循守旧为计策得当，这和那些把前人所遗留下来...
</question>
<question id=4112>
答：阳历4月25日出生的是：金牛座 水瓶座（01月20日─02月18日） 双鱼座（02月19日─03月20日） 白羊座（03月21日─04月20日） 金牛座（04月21日─05月20日） 双子座（05月21日─06月21日） 巨蟹座（06月22日─07月22日） 狮子座（07月23日─08月22日） 处...
答：白羊座3.21-4.19火象星座 金牛座4.20-5.20土象星座 双子座5.21-6.21风象星座 巨蟹座6.22-7.22水象星座 狮子座7.23-8.22火象星座 处女座8.23-9.22土象星座 天秤座9.23-10.23风象星座 天蝎座10.24-11.22水象星座 射手座11.23-12.21火象星座 摩羯座...
答：2014年阳历4月25日，星座是金牛座（4月21日 - 5月21日）
答：4月25日是什么星座 如果是阳历4月25日，是金牛座。 我给你一表,你自己对照一下吧. 星座是按阳历（公历）划分的 星座出生日期类型 白羊座03/21-04/19热情开朗的情人 金牛座04/20-05/20奔放的情人 双子座05/21-06/20善变的情人 巨蟹座06/21-07/22...
答：若4月25为阳历【即阴历】，那么就是金牛座
答：金牛的
答：白羊 : 04/19 --- 05/13 金牛 : 05/14 --- 06/22 双子 : 06/23 --- 07/21 巨蟹 : 07/22 --- 08/10 狮子 : 08/11 --- 09/16 处女 : 09/17 --- 10/31 天秤 : 11/01 --- 11/23 天蝎 : 11/24 --- 11/29 蛇夫 : 11/30 --- 12/17 射手 : 12/18 --- 01/...
答：星座是按阳历划分的，具体哪一年，要换算成阳历 白羊座 ( 03/21 - 04/20 ) 金牛座 ( 04/21 - 05/20) 双子座 ( 05/21 - 06/21) 巨蟹座 ( 06/22- 07/22) 狮子座 ( 07/23 - 08/22) 处女座 ( 08/23 - 09/22) 天秤座 ( 09/23 - 10/23) 天蝎座 ( 10/24...
答：星座是按阳历（新历，公历）生日划分的，阳历4月25日，星座是金牛座 金牛座 ( 04/21 - 05/20
答：星座一般都是用阳历生日来看的说 自己查一下的噻 水瓶座1月21日~2月19日 双鱼座2月20日~3月20日 白羊座3月21日~4月20日 金牛座4月21~5月21日 双子座5月22日~6月21日 巨蟹座6月22日~7月22日 狮子座7月23日~8月23日 处女座8月24日~9月23日 天秤座9...
</question>
<question id=4113>
答：对阵的人是司马懿，不过当时司马采取的是龟缩战术，所以其实并没有真正意义上的对战。
答：司马懿 司马懿
答：司马懿 司马懿
答：司马懿 、 、
答：司马懿 . . .
答：对阵的 司马懿
答：司马懿 司马懿
答：司马懿 司马懿
答：公元234年，诸葛亮作好充分准备，发动十万大军进行最后一次北伐。他派使者到东吴，约孙权同时发起攻势，南北策应，使魏国两面受敌。 诸葛亮大军出了斜谷口，到了渭水南岸的五丈原。为了作长期打算，他派一部分兵士构筑营垒，准备作战；另派一部...
答：建兴十二年（234年）二月，诸葛亮率大军出斜谷道，据武功五丈原（今陕西省岐山南），屯田于渭滨，与司马懿对於渭南，并约吴国共同发兵。期间诸葛亮既屡屡遣使者下战书，又致巾帼妇人之饰，以激怒宣王司马懿，但司马懿忍辱据守不出，并以“千里请...
</question>
<question id=4114>

推荐答案
un chat, une chattele chat, la chatte友情提示，最好不要在法国人面前随意说mon chat，ma chatte，尤其如果你是女性，因为这个词还指女性的私处，我曾经就闹过笑话，还好是很好的朋友，提醒了我，不然很丢人
[详细]

答：那只小猫的钢琴：Le piano de ce chaton。 那只小猫的童话书：Le livre des contes de ce chaton。 小猫 猫或者母猫 公猫都是不同的词。。
答：帽子的发音吗？ chapeaux 【[∫apo]】 中文译音：“沙波哦”
答：你好 小喵咪是Petit chat说的 希望对你有帮助
答：泛指的猫还有公猫都是chat 他是阳性名词必须用le 其实母猫有她专门的名词la chatte 还有小猫le chaton
答：1.tacheture d'écaille 2.dos noir, membres blancs et abdomen blanc,dénommés 《Neige couverte nuage noir》 3.Quatre pattes blanches, appelées 《Recherche de fleurs de prunier en marchant sur la neige》 4.Corps blanc et queue noir...
答：26001 5873加我v吧，中间没有空格哦
答：小猫有个专门的词：chaton，发音近似：沙洞
答：法语里没有对应的花猫一词，每种颜色的猫有具体的叫法，比如Un chat chocolat， un chat tricolore, un chat rouge， un chat noir et blanc等等
答：Ce chat est très romantique et peut etre nommé le poète parmi les chats
</question>
<question id=4115>
答：披萨(Pizza，即意大利式馅饼)可以说已经超越语言与文化的壁障，成为全球通行的食品。但不同的国家和地区的人们在吃这种馅饼的时候,口味又稍有不同。 这种美食究竟源于何时何地，现已无从考究，也许可追溯到 大约6000年前古埃及人发现酵母并懂得...
答：披萨：美国 寿司：日本、韩国 三明治：美国 欧洲国家 汉堡：美国、欧洲、澳洲等
答：山核桃
答：披萨是一种发源于意大利的食品，受到了全球人们的喜爱，做法简单，这款水果披萨放入了各种水果，能补充多种营养，也可以放入自己喜爱的水果。 
答：披萨(Pizza，即意大利式馅饼)可以说已经超越语言与文化的壁障，成为全球通行的食品。但不同的国家和地区的人们在吃这种馅饼的时候,口味又稍有不同。 这种美食究竟源于何时何地，现已无从考究，也许可追溯到 大约6000年前古埃及人发现酵母并懂得...
答：披萨是一种发源于意大利的食品，受到了全球人们的喜爱，做法简单，这款水果披萨放入了各种水果，能补充多种营养，也可以放入自己喜爱的水果。 一、准备材料 主料:小麦面粉 200克 小麦富强粉 400克 辅料:葡萄干 75克 鸡蛋黄 20克 酵母 12克 朗姆...
答：比萨饼（Pizza）是一种发源于意大利的食品，在全球颇受欢迎。 食用牛排的习惯最早来源于欧洲中世纪时，猪肉及羊肉是平民百姓的食用肉，牛肉则是王公贵族们的高级肉品，尊贵的牛肉被他们搭配上了当时也是享有尊贵身份的胡椒及香辛料一起烹调，并...
答：1958年根据房东太太的建议，还在念大学的卡尼兄弟在父母的杂货店旁租用了一间只能容纳二十五个座位的小酒馆，以小酒馆外形取名为“PIZZAHUT”。这就是全球第一家必胜客餐厅。从那年起到1971年仅仅13年的时间，必胜客迅速成为全球第一的比萨饼连锁...
答：披萨(Pizza，即意大利式馅饼)可以说已经超越语言与文化的壁障，成为全球通行的食品。但不同的国家和地区的人们在吃这种馅饼的时候,口味又稍有不同。 这种美食究竟源于何时何地，现已无从考究，也许可追溯到 大约6000年前古埃及人发现酵母并懂得...
答：披萨最早源自于早期的希腊, 他们最先烤一个很大又平又圆的面包,并将橄榄油、香料及马铃薯放在上面,而在当时蕃茄并没有被作为使用做为食材…十八世纪时在意大利演变出我们现在看到披萨的形式,但仅只有面皮,并无任何食材,所以被称为”PIZZAS”,在意大...
</question>
<question id=4116>
答：巡洋舰是一种可以独立在远海巡逻作战的舰种，可以进行远距离大范围的军事活动；从作战用途上讲，巡洋舰具有远程、重型和立体打击火力；驱逐舰与其相比，水面火力相差甚远。注重特攻兵器,如水雷,鱼雷等;从任务分工上讲，巡洋舰主要负责战列舰或者...
答：当然驱逐舰，巡洋舰和战列舰都是依靠重火力来对海对岸进行打击的大型军舰，驱逐舰是来撒水雷鱼雷和利用高巡航速度追击逃逸敌人的中大型舰艇
答：240【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】
答：必须是驱逐舰 其中S系驱逐舰速度最快。
答：一百一左右
答：最快开到180因为它装有电脑限速，它的车身高超过180的话很容易翻车，所以厂家设定了电脑限速。要是带底盘升高低那款就200
答：这个不好说，最高见过上160，但是你敢吗？一般上100就不错了
答：在我国最多只能跑到120码，超过了就是对生命的不负责任
答：4500手动档能跑190KM/H，但比较费劲
答：你好，我是试车员，以前开过克鲁泽。高速能跑170，但是别这么干，容易翻，这个车的地盘高，车身高，这样的车不适合开快，尤其过弯，我试过90过大弯，侧滑很严重。这么说吧，110是这个车的高速安全速度。大风天可能打折。 有不明白可以问
</question>
<question id=4117>
答：曹操《短歌行》原文： 对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。 曹操短歌行（张砚钧作品） 慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可...
答：原文【一、曹操 短歌行】其一 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可掇？ 忧从中来，...
答：曹操《短歌行》中“周公吐哺”的下一句是（天下归心） 原文： 短歌行 曹操 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？惟有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓...
答：绕树三匝，何枝可依？——绕树飞了三周却没敛翅，哪里才有它们栖身之所？ 出自曹操《短歌行》，属乐府《相和曲·平调曲》。曹操《短歌行》有二首，这是第一首。本篇通过宴会的歌唱来表达诗人求贤如渴的思想和统一天下的雄心壮志。此句是以情景启发...
答：1、是最后一句：周公吐哺，天下归心。 意思是：我愿如周公一般礼贤下士，愿天下的英杰真心归顺与我。 2、原诗： 短歌行 曹操 对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。但为君故...
答： （1）青青子衿悠悠我心（2）择其善者而从之（3）来即我谋（4）泉涓涓而始流感吾生之行休 
答：曹操《短歌行》中引用《诗经·小雅》成句：“呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。“（此句的最初意思是：一群鹿儿呦呦叫，在那原野吃艾蒿。我有一批好宾客，弹琴吹笙奏乐调）
答：东皋薄暮望，徙倚欲何依
答：“青青子衿，悠悠我心” 出处：《诗经·郑风·子衿》，这首诗现代人对它有争议，有的认为是男女之间的爱情故事，也有的认为是两个男的，也就是现在我们说的同性恋。 曹操也用过这句诗，他的《短歌行》诗篇，《短歌行》的主题非常明确，就是作者希望...
答：山不厌高 海不厌深
</question>
<question id=4118>
答：赵昺
答：赵昺
答：赵昺
答：赵昺（1272年——1279年），南宋第九位皇帝（1278年——1279年在位）亦是宋朝最后一位皇帝，在位2年，享年8岁。赵昺是宋度宗第三子，宋恭帝、宋端宗的弟弟，曾被封为信国公、广王、卫王等爵位。1278年4月在冈州即皇帝位，改元祥兴。1279年3月19日宋...
答：宋朝最后的皇帝赵昺跳海而死。 赵昺（1272年-1279年），南宋第九位皇帝（1278年-1279年在位）是宋朝最后一位皇帝，在位两年，年仅8岁，韩林儿上谥号怀宗恭文宁武哀孝皇帝。赵昺是宋度宗第三子，宋恭帝、宋端宗的弟弟，曾被封为信国公、广王、卫...
答：赵昺（1271—1279） 宋卫王 赵昺（1272年——1279年），汉族，南宋亦是宋朝最后一位皇帝（第九位，1278年——1279年在位），在位2年，享年8岁。赵昺是宋朝度宗幼子，曾被封为信国公、广王、卫王等爵位。1276年2月，元军攻占宋都临安（今浙江杭州），...
答：赵昺（1272年——1279年），南宋亦是宋朝最后一位皇帝（第九位，1278年——1279年在位），庙号怀宗，谥号恭文宁武哀孝皇帝，在位2年，享年8岁。赵昺是宋朝度宗幼子，曾被封为信国公、广王、卫王等爵位。南宋于1279年3月在崖山海战中被元军大败，全军...
答：背着南宋最后一位皇帝跳海的是陆秀夫。 陆秀夫（公元1236年—公元1279年），字君实，一字宴翁，别号东江，楚州盐城长建里（今江苏省建湖县建阳镇）人。南宋左丞相，抗元名臣，与文天祥、张世杰并称为“宋末三杰”。崖山海战兵败，背着卫王赵昺赴海...
答：赵昺（1272年——1279年），南宋亦是宋朝最后一位皇帝（第九位，1278年——1279年在位），在位2年，享年8岁。赵昺是宋度宗第三子，宋恭帝、宋端宗的弟弟，曾被封为信国公、广王、卫王等爵位。1278年4月在冈州即皇帝位，改元祥兴。南宋于1279年3月19...
答：赵昺 1278年——1279年在位 赵昺（1272年——1279年），南宋末代皇帝（第九位，1278年——1279年在位）。他是南宋第六位皇帝宋度宗赵禥的小儿子，前任皇帝宋端宗的亲弟弟，先后被封为永国公、信王以及广王等。 宋恭帝德佑二年（1275年），南宋首都临安...
</question>
<question id=4119>
答：接待团队的。安排导游、线路、住宿等。
答：下面几位说的都很有道理，这是我的想法。我能想到的全部最快赚钱方法，希望能给你带来启示)我觉得把开家福利彩票店不错成本小(大概1万多把）要的地方不是很大年收入是5万左右(每天买彩票 会少吗？）还有就是药店大概一年可能还要高点 我见过35平...
答：按照现在的青年理论，大致为：刺激的项目毕竟现在的90后较多，是时尚的步伐，所以游乐场里面的刺激项目越多，你的那个游乐场就越多人
答：岗位职责： 1、依照设备操作规程做业，操作游乐场游乐设备 2、做好开机前的准备工作，设定相关参数并核对相关技术指标 3、掌握设备运行状态，遇有异常情况及时上报和应急处理 4、负责辖区秩序控制，灵活应对各种突发情况 5、带领服务人员优质服...
答：买吃的喝的零食纪念品还有玩具，以东淘气堡
答：游乐园工作常见岗位： 1.财务总监 2.储备干部 3.游乐园园长 4.演艺活动策划员 5.演员 6.营销区域经理 7.平面设计 8.行政人事文员 9.会计出纳 10.园艺师 11.电工 12.门卫及安保人员等 游乐园是一种综合的娱乐场所，多建在人口稠密的大都市附近。...
答：现在的diy店，diy个性服装、个性杯子、个性饰品都是可以根据现在当地的年轻人的想法去定制的，还可以动手体验制作的乐趣，这附近还是可以的。
答：游乐场人流比较集中，有了玩和乐就是吃喝了。当然建个厕所更稳妥
答：我是跑国际的 水手当然没什么前途啦 水手是船员最低级的了 你上边会有高级船员 他们发号施令 你来执行就这么简单 水手平时是刷漆 敲锈 进出港带缆绳 打扫卫生 航行值班 其他也没什么了 反正有活一般就是下边人干领导是不会干的
答：世嘉游乐场是一个室内主题乐园，里面有20项大型游戏和100多台小型游戏。还有一个虚拟与现实相融合的炫酷的大舞台，会经常播放数码秀或举办各类活动。大型游戏有室内过山车，游戏中还可以玩节奏类的游戏；头文字D是电影头文字D里真车改造的游戏，...
</question>
<question id=4120>
答：Forever Friends 下载：http://www.bj-mpacc.org.cn/newbbs/medias/10/20056918593156600.mp3 我超喜欢~正在听呢~ 歌词： Hold me like a friend Kiss me like a friend Say we'll never end Searching for the colors of the rainbow Melody ne...
答：we are young无误 满意请采纳
答：希望新主题歌作词、作曲：翟梦演唱：翟梦（颁奖晚会最后，和苑苑姐、音奇哥哥、所有选手同唱）每次漫长等待，每双期盼眼睛今天我们相聚在一起每场精彩比赛，每份珍贵友谊梦想的追逐永不放弃I don't mind if it will come trueNo matter how long...
答：http://enteacher.cn/editor/uploadfile/20068401923182.mp3 这个。
答：goog time 和 firework
答：Forever friends 地址：http://cnc.17717.cn/ifly.mp3 Hold me like a friend Kiss me like a friend Say we'll never end Searching for the colors of the rainbow Melody never say good-bye I'll believe you Hold me like a friend Kiss me...
答：Because of you
答：forever friends(这个问题我已经给不同的7个人回答过了，相信我吧我是对的) http://blog.sggo.cn/music/scream/jep_moviemusic/01.Forever_Friends.mp3 词：Hold me like a friend Kiss me like a friend Say we'll never end Searching for the...
答：Forever friends 地址：http://cnc.17717.cn/ifly.mp3 Hold me like a friend Kiss me like a friend Say we'll never end Searching for the colors of the rainbow Melody never say good-bye I'll believe you Hold me like a friend Kiss me...
答：Goodbye - Avril Lavigne Goodbye Goodbye 再见，再见 Goodbye my love 再见了，我的爱 Can`t hide can`t hide 我无法隐藏，无法隐藏 Can`t hide what has come 无法隐藏，那已经到来 I have to go I have to go 我必须离开，我不得不离开 I hav...
</question>
<question id=4121>
答：这个就是七巧板了，也会有不同的颜色
答：益智玩具叫 七巧板
答：伤脑筋十三
答：这是叫“索马立方体”的积木
答：I don't know.
答：七巧板是由下面七块板组成的,完整图案为一正方形：五块等腰直角三角形(两块小形三角形、一块中形三角形和两块大形三角形)、一块正方形和一块平行四边形. 七巧板是一种古老的汉族传统智力游戏，顾名思义，是由七块板组成的。而这七块板可拼成许多...
答：我也玩过 以前我祖父有卖 现在没有了
答：哈, 太不容易了 , 居然被我蒙对了 ! 叫" 智慧珠 " . 我也是看同事玩觉得有趣才想买的 ,可同事的又是亲戚送的 , 也不清楚叫什么 , 我胡编乱造了那么多名字还是被我猜对了. 淘宝网上就有 . 希望能帮到你 .
答：解答：根据轴对称图形与中心对称图形的概念，我们可以看出图1不是中心图形，而是轴对称图形，图2既不是轴对称图形也不是中心对称图形．故选A
答：七巧板由七块板组成，完整图案为一正方形： 五块等腰直角三角形（两块小形三角形、一块中形三角形和两块大形三角形）、一块正方形和一块平行四边形。 （资料来源：百度百科） ——祝你愉快、
</question>
<question id=4122>
答：说的是东汉的班超。 范晔《后汉书·班超传》：“班超曰：‘不入虎穴，不得虎子。当今之计，独有因夜以火攻虏，使彼不知我多少，必大震怖，可殄尽也。’” 【典故】如下（白话文）： 东汉时，汉明帝召见班超，派他到新疆去，和鄯善王交朋友。班超带着...
答：虎穴，焉得虎子” 出自《后汉书·班超传》 ：“超曰：‘不入虎穴，不得虎子。’” 比喻不冒危险，就不能成事。今也用来比喻不经历最艰苦的实践，就不能取得真知。
答：班超。 班超（32年—102年），字仲升，扶风郡平陵县（今陕西咸阳东北）人。东汉时期著名军事家、外交家。史学家班彪的幼子，其长兄班固、妹妹班昭也是著名史学家。班超为人有大志，不修细节，但内心孝敬恭谨，审察事理。他口齿辩给，博览群书。不...
答：“不入虎穴，焉得虎子” 出自《后汉书·班超传》 ：“超曰：‘不入虎穴，不得虎子。’” 比喻不冒危险，就不能成事。 成语出处 范晔《后汉书·班超传》：“班超曰：‘不入虎穴，不得虎子。当今之计，独有因夜以火攻虏，使彼不知我多少，必大震怖，可殄尽也...
答：东汉时候，班超跟随奉车都尉（官名）窦固和匈奴打仗，立有功劳。后被派出使西域（今新疆全省，甘肃边，和葱岭以西中亚一部份地区）。他首先到郑善国。国王早知班超为人，对他十分敬重，但隔一个时期，忽然变得怠慢起来。班超召集同来约三十六人...
答：其实投笔从戎本身也是个成语嘛。 来自于范晔这篇《班超传》成语还有一个：“不入虎穴，焉得虎子”。 还有个俗语：“大丈夫安能久事笔砚乎”。 原文： “久劳苦，尝辍业投笔叹曰：“大丈夫无它志略，犹当效傅介子、张骞立功异域，以取封侯，安能久事笔...
答：“不入虎穴，焉得虎子”的主人翁是班超。 “不入虎穴，焉得虎子” 出自《后汉书·班超传》 ：“超曰：‘不入虎穴，不得虎子。’” 比喻不冒危险，就不能成事。今也用来比喻不经历最艰苦的实践，就不能取得真知。 基本信息 【释义】不进入老虎的巢穴，怎么...
答：【精简版】 东汉时汉明帝派班超同时匈奴也派使者到新疆和鄯善王交好. 匈奴人诋毁东汉.鄯善王就不信任班超.班超就说除掉敌人才能两国交好.但敌众我寡.班超说：“不入虎穴，焉得虎子１就深夜带士兵把匈奴人全杀了.然后鄯善王和班超又好了。 ..........
答：（班）超到鄯善，鄯善王广奉超礼敬甚备，后忽更疏懈。超谓其官属曰：“宁觉广礼意薄乎？此必有北虏使来，狐疑未知所从故也。明者睹未萌，况已著邪。”乃召待胡诈之曰：“匈奴使来数日，今安在乎？”侍胡惶恐，具服其状。 超乃闭侍胡，悉会其吏士三十...
答：班超 典出：《后汉书·班超传》记载，班超率36随从出使西域南道，在鄯善国受到热情接待。但由于匈奴使者从中作梗，鄯善王有意疏远汉使。班超见势急，激励众人说：不入虎穴，焉得虎子，惟有出其不意，攻杀匈奴使者，才能转危为安。当夜大风，班超...
</question>
<question id=4123>
答：张铮。。。。。。
答：共用时间270/90=3h小时，航母行使距离270-120=150千米，航母时速150/3=50km/h千米每小时。
答：舰长是张张峥，大校军衔。 张峥1990年8月，分配到海军东海舰队司令部，任助理工程师；1992年8月至1995年8月，在海军大连舰艇学院就读，获硕士学位；2001年7月至2003年8月先后到英国国防语言学院和英国三军联合指挥与参谋学院深造；2003年8月起任...
答：50Km／h
答：这句话错了， 2012年9月25日,中国首艘航母正式交付海军并命名为辽宁号
答：该舰满载时所受浮力：F浮=G排=m排g=6400×103kg×10N/kg=6.4×108N；航母在水中漂浮，浮力等于自身重力，飞机飞离航母后，自重减小，所以航母所受浮力减小．故答案为：6.4×108；变小．
答：张峥，男，1969年9月出生，浙江省湖州市长兴人，研究生学历，中共党员。2012年9月任中国第一艘 航空母舰“辽宁号航空母舰”舰长。 1980年8月起在定海一中读初、高中，在校期间，品学兼优； 1986年高中毕业后考入上海交通大学自动控制系； 1990年8...
答：A、一切物体都有惯性，与物体的运动状态无关，故错误；B、舰载机飞行时，机翼上方的空气流速大，压强小，空气下方的空气流速小，压强大，故机翼受到一个向上的升力作用，故错误；C、舰载机往航母甲板上降落时，相对于甲板的位置不断发生改变，因...
答：辽宁舰”舰长张峥,ta发表了题为“实干托举梦想 青春激励远航”的演讲,与清华大学师生分享了中国航母人的故事
答：我国现在已经拥有第一艘航母“辽宁号”。 中国人民海军力量增强。中国航母的服役将使中国海军的战斗力、常规威慑能力和核威慑能力大增，真正成为一个战略性军种。这主要是基于以下几个方面： 首先，航母可以有效地统合中国海军水面舰艇力量。中国...
</question>
<question id=4124>
答：两者在1945年至1992年是属于南斯拉夫社会主义联邦共和国中的一个成员，随着南斯拉夫社会主义联邦共和国解体，两者在1993年至2003年组成了南联盟，在2003年南联盟解体后，两者之间先后成为独立国家。 塞尔维亚全称：塞尔维亚共和国是位于欧洲东南...
答：是的。塞尔维亚和黑山都是前南斯拉夫社会主义联邦共和国联盟国。1992年南联盟解体之后。其他的联盟国相续独立。但是塞尔维亚和黑山组成了新的联盟也就是南斯拉夫联盟。塞尔维亚和黑山共和国是存在于1992年到2006年的一个国家。2006年5月21日黑山...
答：黑山位于欧洲巴尔干半岛亚得里亚海沿岸，毗邻克罗地亚、波黑、阿尔巴尼亚、塞尔维亚，以及塞尔维亚的科索沃自治剩面积为1．38万平方公里，人口约为65万，其中大约43％为黑山族，32％为塞尔维亚族，5％为阿尔巴尼亚族，还有其他少数族裔。 塞尔维...
答：1991年，原南斯拉夫的斯洛文尼亚、克罗地亚、波斯尼亚和黑塞哥维那、马其顿相继独立。1992年塞尔维亚和黑山联合成立南斯拉夫联盟共和国，塞尔维亚和黑山建立的联盟是世界上唯一拥有两个独立的政治和经济体制的国家。实际上塞尔维亚和黑山是两个...
答：您好，目前原塞尔维亚和黑山共和国，简称塞黑，为前南斯拉夫余下没有独立的塞尔维亚和黑山两个共和国于2003年至2006年组成的松散联邦国家。塞黑两国于1992年首先组成南斯拉夫联盟共和国，该联邦后于2003年2 月4日重组并改名为“塞尔维亚和黑山”。...
答：属于黑山共和国。 黑山(黑山语:Црна Гора/Crna Gora，即"黑色的山"，英语:The Montenegro)，位于巴尔干半岛西南部，亚得里亚海东岸上的一个多山小国。其东北为塞尔维亚，东为科索沃(2008年2月17日单方面宣布独立)，东南为阿尔巴尼亚，西北为波黑...
答：是塞尔维亚及黑山共和国，南联盟解体后的国家。 2003年2月4号，“塞尔维亚和黑山”正式宣告成立，南联盟不复存在。 “塞尔维亚和黑山”的成立，避免了塞尔维亚和黑山两个共和国的分裂和冲突，维护了国家的统一。
答：塞尔维亚和黑山，简称塞黑，为前南斯拉夫余下没有独立的塞尔维亚和黑山两个共和国于2003年至2006年组成的松散联邦国家。塞黑两国于1992年首先组成南斯拉夫联盟共和国，该联邦后于2003年2 月4日重组并改名为“塞尔维亚和黑山”。2006年5月21日，黑...
答：级别：新手 2006年8月22日 6个国家: 塞尔维亚共和国 克罗地亚 斯洛文尼亚 波黑 马其顿共和国 蒙特内格罗，亦译黑山
答：原南斯拉夫社会主义联邦共和国,由六个共和国组成,1991年,原南联盟解体,逐渐分解成多个独立的国家,目前已经分解成七个国家,其中六个得到国际社会的普遍承认,一个只有部分国家承认. 1.塞尔维亚: １９９１年，原南开始解体。１９９２年，塞尔维亚与...
</question>
<question id=4125>
答：通常秀的是 麒麟
答：通常秀的是 鹤
答：文官者：一品仙鹤，二品锦鸡，三品孔雀，四品云雁，五品白鹇，六品鹭鸶，七品鸂鵣，八品黄鹂，九品鹌鹑；杂职不入流者为练鹊；武官者：一品、二品狮子，三品、四品虎豹，五品熊罴，六品、七品彪，八品犀牛，九品海马；都御史、副都御史、各道监...
答：文官一品仙鹤，二品锦鸡，三品孔雀，四品云雁.武官一至六品的图案依次为：一品麒麟，二品狮子，三品豹，四品虎，五品熊，六品彪。武官七、八品的图案为：犀牛。 武官九品：海马 武官的补子图案均为走兽。
答：文官： 一品仙鹤补，朝冠顶饰东珠一颗、上衔红宝石；吉服冠用珊瑚顶；岁奉180两； 二品锦鸡补，朝冠顶饰小宝石一块，上衔镂花珊瑚，吉服冠用镂花珊瑚顶；岁奉155两； 三品孔雀补，朝冠顶饰小红宝石，上衔小蓝宝石，吉服冠用蓝宝石顶；岁奉130两...
答：官袍的补子，也依照官阶的大小有一定的图像： 一、公、侯、驸马、伯用麒麟补、白泽补（白泽、麒麟，是神话动物或古代绝种的动物）。 二、文官，一品画仙鹤的补子。二品画锦鸡。三品画孔雀。四品画云雁。五品画白鹇。六品画鹭鸶。七品画鸂鸂。八...
答：我知道的 好像是麒麟
答：官袍的补子，也依照官阶的大小有一定的图像： 一、公、侯、驸马、伯用麒麟补、白泽补（白泽、麒麟，是神话动物或古代绝种的动物）。 二、文官，一品画仙鹤的补子。二品画锦鸡。三品画孔雀。四品画云雁。五品画白鹇。六品画鹭鸶。七品画鸂鸂。八...
答：明、清两代，官员在朝服的前胸后背处分别装饰一块方行的图案，叫补子，它是用来区分官爵大小的。 一品文官的补子是仙鹤.一品武官的是麒麟. 另外附上清朝官员的补子列表: 文官 文官一至九品的图案依次为：一品仙鹤，二品锦鸡，三品孔雀，四品云雁...
答：一、公、侯、驸马、伯用麒麟补、白泽补（白泽、麒麟，是神话动物或古代绝种的动物）。 二、文官，一品画仙鹤的补子。二品画锦鸡。三品画孔雀。四品画云雁。五品画白鹇。六品画鹭鸶。七品画鸂鸂。八品画黄鹂。九品画鹌鹑。杂职画练鹊。风宪官画懈...
</question>
<question id=4126>
答：发正不是我
答：撒贝宁章子怡热恋亲密照片曝光撒贝宁女友盘点谁会是老婆？！撒贝宁不嫌弃章子怡与外国人男友同居，也不嫌弃章子怡之前的三重门（泼墨门、诈捐门、诱惑门），撒贝宁探班章子怡照片。撒贝宁的绯闻女友们，谁会是最终的老婆？章子怡自从与外国人ViV...
答：前男友撒贝宁 已经分手了 现在是汪峰哦
答：央视主持人，撒贝宁。小撒
答：你好。孩子是汪峰的，这个章子怡是确定怀孕了，这点已经证实。请采纳一下吧，谢谢了。
答：是有人处心积虑想编造一个沙滩门来毁她，可那是光明正大的未婚夫，公开办过订婚仪式。人家海滩度假擦个发晒油亲昵一下，一不犯法，二不涉及道德问题。 网络所传照片，大家注意看，尺度很大的都看不到脸部，光线、色彩不一致、着装不一致，明显是...
答：据媒体报道，章子怡的新恋情日前被曝光，章子怡的新男友就是央视名嘴撒贝宁，据悉两人已经秘密交往近一年的时间。其实早在今年年初的时候，章子怡与
答：显然是章子怡更加有钱，两个本来就不是一个量级的，拍电影的怎么能和唱歌比
答：结婚生子是所有人的人生轨迹。有人抓住你问：你妈为什么给你爸生孩子？ 你也会觉得这问题可笑
答：12月4日晚，在某时尚活动上，14名分别来自商界、艺术界和娱乐圈等不同领域的成功男士获颁“年度人物”称号。章子怡作为嘉宾也前来捧场，不过当主持人称其“阅男无数”时，章子怡生气提前离席。 当天，章子怡压轴亮相，以黑色干练装扮现身，黑色网袜...
</question>
<question id=4127>
答：答案：王宝强 这是他在电影《人再囧途之泰囧》中的台词，饰演的角色宝记饼铺老板王宝，又叫宝宝，电影很不错，挺搞笑的······
答：《人在囧途之泰囧》中王宝强饰演的宝宝一上飞机就开始跟邻座的徐铮扮演的徐朗开始聊天，还报出了一堆记在笔记本上的旅行清单，而他们在泰国也遇到了一系列奇遇。今天我们就跟随《泰囧》王宝强游泰国吧! 一、泰姬陵 第一项就是泰姬陵，不过经徐铮...








</question>
<question id=4128>
答：1个是快一点的意思还有个意思就是比较游戏Q版
答：1. 古印度把一天一夜分为昼三时，夜三时。古印度白天晚上一共是六时，我们常说昼夜六时恒吉祥，白天分初日、中日、后日，晚上则是初夜、中夜、后夜。 2.《中峰三时系念法事简释》中说： “三时”，一指昼、夜三时相续不断念佛。二指“有.空.中”三时...
答：1、一位70岁老头带着20岁年轻的妻子去医院检查，大夫说老头没那功能，他们不可能再生育了。妻子哭了，老头没哭。回去后老头开了家包子铺，后来老头坐牢了! 妻子怀孕了，孩子是别人的，老头用孩子做的人肉包子 2、三男一女在打牌，甲男子出“三个J...
答：太岁就是年支，如今年是卯。 每逢太岁出现与自己八字相冲、相刑的情况，多会出现生病，所以被形象地说成“在太岁头上动土”。
答：Q是可爱的意思，比如说Q版的游戏就是人物做的很可爱的。 而你说的 汤圆的Q是人的感官的有“嚼头” 很有柔韧度的意思。
答：Q Q，英语字母表的第17个字母，系由腓尼基语和希伯来语的第19个象形字母演变而来。Q的形状有点像垂着尾巴的猴子。无怪乎腓尼基语把该字母叫做qoph，意思就是“猴子”。在英语中Q后面几乎总跟着U，它绝少出现在词尾，除非是外来语。 “Q版漫画”、“Q...
答：q 其实是英文cute的谐音简称。 美国人有口头禅 “u are so cute”你好可爱埃 所以就有了用q代替可爱的说法。 基本上q版就是正常人的比例缩小，但是头很大，基本上头和身体各占一半吧。 动画片、rpg游戏人物造型q版就是大头小身的可爱造型，就是q版...
答：撒娇
答：指腹在日常生活中有一种意思，即指的是手指的腹中部位，所以指腹按压就是让你用你的手指去按压指定的部位。
答：Q:澄海3C的作者是谁？为什么要叫澄海3C? A:作者名字叫架势,据说因为架势的家乡就澄海 2.Q:澄海3C很BT吗？剑圣和恶魔无敌吗？ A:澄海3C技能很华丽，导致部分新手认为很BT,这是绝对错误的，澄海绝对是一长相当平衡的地图。澄海和普通对战不同，恶...
</question>
<question id=4129>
答：玄武门之变是唐高祖武德九年六月初四（公元626年7月7日）由当时的天策上将、唐高祖李渊的次子秦王李世民在唐王朝的首都长安城（今陕西省西安市）大内皇宫的北宫门——玄武门附近发动的一次流血政变。 在李家父子起兵反隋的过程中，李建成，李世民...
答：李建成（589年-626年），小字毗沙门。唐高祖李渊长子，陇西成纪人。 李渊起兵之初，李建成与李世民分别在河东、晋阳招募人才，而后李建成到太原助李渊起兵，率军攻略西河，取霍邑，拒潼关，攻克长安。李渊称帝后被立为皇太子。唐朝建立后李建成...
答：唐高祖李渊有四个儿子 分别为 李建成，李世民，李元吉，和李元霸 玄武门之变李世民杀死的大哥必然为李建成
答：李建成。原先是皇太子，想干掉李世民，被李世民先下手为强，自己死了不说，连儿女都被杀得干干净净。
答：李建成
答：李建成
答：是啊
答：李渊想阻止也阻止不了，在李世明杀了哥哥之后就逼李渊下位。李世明为人阴暗奸诈什么事都能做出来。
答：他是：李建成（公元589～公元626年7月2日），唐高祖李渊长子。陇西成纪（今甘肃省静宁县西南）人。对唐朝的建立颇有贡献，曾统兵平定河北的刘黑闼。后其弟李世民发动玄武门之变，将李建成一箭射死，建成诸子亦被世民全数处决，不留活口。 李世民...
答：李建成、李元吉来到临湖殿，察觉到了变化，立即掉转马头，准备向东返回东宫和齐王府。[94] 李世民跟在后面呼唤他们，李元吉心虚，先张弓搭箭射向李世民，但由于心急，一连两三次都没有将弓拉满，箭没有射中。李世民却搭弓射向李建成，将他射死了...
</question>
<question id=4130>
答：林保怡
答：林保怡
答：林保怡
答：林保怡
答：林保怡
答：林保怡
答：鉴证实录演员表 林保怡 ·饰演· 曾家原 陈慧珊 ·饰演· 聂宝言 李珊珊 ·饰演· 蔡小棠 蔡子健 ·饰演· 王英杰 钟丽淇 ·饰演· 聂津津 陈美琪 ·饰演· 聂宝意 骆应钧 ·饰演· 田世南 李国麟 ·饰演· 杜子俊 林小湛 ·饰演· 聂白绮绫 鲁文杰 ·饰演· 曾家乔 ...
答：姓名：林保怡 英文名：Bowie Lam 生日：1965年9月4日 星座：处女座 身高：178cm 体重：73kg 血型：B 婚姻状况：未婚 最喜欢的运动：网球／跑步／游泳 最喜欢的乐器：鼓 最喜爱的季节：夏天 最喜欢的颜色：银色 最喜欢的零食：海鲜 最喜欢的歌手...
答：家原最后追上了宝言,家原把小棠菜留下的录象给宝言看,宝言终于明白了小棠菜是真心爱英杰的,也是衷心希望家原与宝言能在一起。宝言决定留下,他们两个要快乐幸福地生活在一起.最后一个镜头是他们拜祭完小棠,然后欣慰地望着远方。 《鉴证实录》是一...
答：曾家原经常在聂宝言家过夜，你说呢？
</question>
<question id=4131>
答：巴西首都是巴西利亚。 巴西利亚（英语：Brasilia，葡萄牙语：Brasília），巴西联邦共和国首都，是巴西第四大城市。巴西利亚的GDP在拉丁美洲的城市里排名第五，在巴西则排第三。 它的人均国内生产总值是拉美大城市中最高的。
答：1960年以前是里约热内卢，现在是巴西利亚 拉美第一大国巴西历史上南富北穷，经济发展极不平衡。早在1822年，就有人倡议把首都从南部滨海的繁华城市里约热内卢迁往内地。1956年，巴西政府在中西部戈亚斯州一片荒原上选中新都地址，定名为巴西利亚...
答：17、前巴西首都,同时也是动画片《里约大冒险》背景城市的是哪个巴西的城市? 里约热内卢18、鸭绿江是我国和哪个邻国的分界线所在地? 朝鲜19、《示儿》是哪位南宋...
答：巴西一共有过三个首都，第一个首都是萨尔瓦多 萨尔瓦多 萨尔瓦多是巴西最早的首都，葡萄牙人第一次踏足巴西就是巴伊亚，亦现今府城萨尔瓦多附近，后来葡萄牙人索性建城于萨尔瓦多，开始了巴西殖民时代的历史！ 萨尔瓦多保留着浓厚的巴伊亚文化，...
答：巴西的首都是巴西利亚，巴西最大的城市是圣保罗。巴西素有‘足球王国’之称，另外因为巴西是世界山最大的咖啡出口国、生产国，所以巴西还有‘咖啡王国’之称。 巴西即巴西联邦共和国，是南美洲最大的国家，享有“足球王国”的美誉。国土总面积851.49万...
答：首都： 巴西利亚（Brasilia） ，融汇了世界古今建筑艺术的精华，有“世界建筑博览会”之称。拉美第一大国巴西历史上南富北穷，经济发展极不平衡。早在1822年，就有人倡议把首都从南部滨海的繁华城市里约热内卢迁往内地。1956年，巴西政府在中西部...
答：巴西的首都是：巴西里约 里约，全称是里约热内卢，原来是巴西的首都，1960年4月21日，巴西为了加快内陆的开发，因此将当时首都由里约热内卢迁至巴西利亚。
答：《里约大冒险》，虽是动画电影，但是关于巴西的风情绝对不亚于真人电影！ 《上帝之城》强烈推荐，关于巴西贫民窟的一部经典电影。 《速度与激情5》貌似在巴西也有很大的戏份。
答：【巴西利亚】（英语：Brasilia，葡萄牙语：Brasília），巴西的首都，是巴西第四大城市。巴西利亚的GDP在拉丁美洲的城市里排名第五，在巴西则排第三。 它的人均国内生产总值是拉美大城市中最高的。
答：巴西的首都是巴西利亚，里约热内卢是巴西第一大城市，圣保罗是巴西第二大城市
</question>
<question id=4132>
答：死海周边的国家和地区： 直接相接壤的国家和地区有：以色列，约旦，巴勒斯坦地区； 向外延展有：黎巴嫩、叙利亚、伊拉克、沙特和埃及。 死海地理位置：约旦和巴勒斯坦交界 湖泊面积：810平方公里 占地面积：810平方公里 平均深度：120米 湖泊长...
答： 1．死海的地理位置 死海得名的原因2．死海海水浮力大的原因 列数字（或：列数据）3．不能。“大概”一词表示不确定，只是推测的情况，去掉后就变得非常肯定，使表达不准确。（言之有理即可）4．开放型题目。可联系地理、生物等知识作答，体现环保...
答：死海是 以色列和约旦之间的内陆盐湖，地球上最低的水域，水面平均低于海平面约400公尺(1,312呎)。北半部属于约旦；南半部由约旦和以色列瓜分。然而在1967年以阿战争后，以色列军队一直占领整个西岸。
答：8844.43 m—（-415m）=9259.43米
答：海位于约旦和以色列之间一个南北走向的大裂谷的中段。严格地，死海应为约旦、以色列和亚洲西部巴勒斯坦三国. 离死海最近的国家约旦 自然地理：面积96188平方公里，位于亚洲西部，属阿拉伯高原的一部分。南濒红海，北边与叙利亚接壤，东北与伊拉...
答：里海（Caspian Sea），位于欧洲和亚洲的交界处，属性为‘海迹湖’，是世界上最大的湖泊；死海位于约旦和巴勒斯坦交界，是世界上最低的湖泊。
答：死海位于约旦和巴勒斯坦交界，是世界上最低的湖泊，湖面海拔负422米 高差：8844.43-（-422）=9266.43m
答：死海 Dead Sea 死海位于亚洲西部巴勒斯坦、约旦、以色列之间，地处南北走向的大裂谷地带中段。名声颇大的“死海”虽以“海”称之，实际上只是著名的内陆咸水湖。它南北长 75千米，东西宽5-16千米，湖面面积为1045平方千米，湖面高度低于地中海海面39...
答：死海，即基督教《圣经》中的亚拉巴海，就是盐海。位于以色列、约旦交界，是世界上最低的湖泊，湖面海拔负422米。死海也是世界上最深的咸水湖，最深处380米，最深处湖床海拔-800米。也是地球上盐分居第三位的水体，仅次于含盐量第二的吉布提阿萨...
答：一般人们规划的是以海平面为基准一上的就为正,下为负.是大陆向下深陷而形成的一个内陆湖泊,测量得出,为“陆地”上最底点。 死海位于海平面下400多米处，是陆地的最低点。 位于亚洲西部的死海是世界最低的湖泊,湖面海拔—392米,是世界陆地表面的最低...
</question>
<question id=4133>
答：猪妈妈有三个孩子，老大叫呼呼，老二叫噜噜，还有一个老三叫嘟嘟。有一天，猪妈妈对小猪说：“现在，你们已经长大了，应该学一些本领。你们各自去盖一座房子吧１三只小猪问：“妈妈，用什么东西盖房子呢？”猪妈妈说：“稻草、木头、砖都可以盖房子...
答：在一个遥远的山村里，住着一位猪妈妈和她的三可爱的小猪。妈妈每天很辛苦，小猪们一天天长大了，可还是什么事都不做。 一天晚上，吃过晚饭，猪妈妈把孩子们叫到面前郑重其事地说："你们已经长大了，应该独立生活了，等你们盖好自己的房后就搬出...
答：1、 故事原文 从前，在一个遥远的地方住着猪妈妈和它的三只小猪。猪妈妈没能力养活三只小猪，就叫三只小猪出去寻找各自的幸福。 第一只小猪遇到了一个老奶奶背着一捆稻草，就对老奶奶说："老奶奶，请把您的稻草给我吧，我想用它盖一所房子。"老...
答：《三只小猪盖房子》是一个经典故事，此故事既有探究房子结实的原因，知道做事不图省力，又有幼儿喜欢的人物和对话，而且还适合表演。且尝试让幼儿学习人物的简单对话，为后面的角色表演做铺垫。这节活动我通过故事的进展，一直围绕三种材料来探...
答：读了这个故事，我明白了：做任何事情都要动自己的大脑。只有经过自己大脑的认真思考，才能像小猪一样想出很多方法，做好自己的事情。所以，我要向文章中的小花猪学习。做一个会思考的孩子。 妈妈：通过这个故事告诉孩子，要认真做每一件事，才能...
答：大班语言《三只小猪盖房子》教案与反思 活动设计背景 能够坚持不懈地去完成自己的事情； 同伴在遇到困难时能够相互帮助，扶持。 活动目标 1 欣赏故事，了解故事内容，知道砖房子最结实的道理； 2 积极参与帮助小猪盖房子的活动，体验同伴之间帮...
答：在一个遥远的山村里，住着一位猪妈妈和她的三可爱的小猪。妈妈每天很辛苦，小猪们一天天长大了，可还是什么事都不做。 一天晚上，吃过晚饭，猪妈妈把孩子们叫到面前郑重其事地说："你们已经长大了，应该独立生活了，等你们盖好自己的房后就搬出...
答：三只小猪中，猪老大和猪老二建议做了茅草房，因此二只懒惰的小猪让野狼有机可乘。但是猪老三却比较勤奋，修建了一座大砖房。有一天野狼来了，老大老二陷入了麻烦，幸亏猪老三及时的搭救才得脱险…… 另一种版本 三只小猪是兄弟，为抵抗大野狼而有...
答：猪妈妈有三个孩子，老大、老二和老三，一天猪妈妈说：“孩子们你们已经都长大了，每个人去盖一间房子，看谁的本领大１老大用稻草很快就盖了一个漂亮的稻草房子！老二用木头盖了个房子。只有老三想好好建一个结结实实的砖房子。到了傍晚老三终于盖...
答：做人要聪明点!! 嘿嘿``
</question>
<question id=4134>
答：肖 肖。。。
答：一个走之旁加个“肖”、赵、一个雨字旁下面加个云。
答：赵字繁体字为： 赵［zhào］ ①［名］战国七雄之一，在今山西北部和中部，河北西部和南部。 ②姓。 
答：1.赵云 2.赵囩 我只找到这2个，望LZ采纳~
答：赵 用繁体输入法就是 ㄓㄠˋ 对应到键盘上的按键就是 5 l 4 (顺序要对) ~ 大陆电脑键盘上没有注音 但是台湾的就有注音~~ 嘿嘿@@
答： 赵的繁体字“赵”，这里好像不能显示繁体字，插入张图片。 
答：赵澐 你好是这个吗？
答：赵云的繁体字是（赵云）
答：你好。 赵云字子龙
答：赵子龙 关羽 为什么打的时候是繁体，提交后却变成简体了呢。 您在百度搜索栏输入 繁体字转换器 ，然后把需要知道的字输入就会自动转换成繁体字的。
</question>
<question id=4135>

推荐答案
每每看见乒乓球赛的时候，我都会认为中国队稳赢。因为中国乒乓球太厉害了，几乎把前3名都占了。看下乒乓球的世界排名，你就发现中国的乒乓球达到了何种水平。王厉勤，王皓，马琳，还有孔令辉，哪个不是世界数一数二的球员。再看看女的球员，象张仪宁，王楠，郭跃等也是世界最强的选手。在任何乒乓球大赛上，中国队都是独领风骚。为什么中国乒乓球会这么强？首先我们大家都热爱这项运动是最大的原因。看看中国有多少人在打乒乓球，你就知道中...
[详细]

答：乒乓球运动的产生，纯属偶然。是因两个英国青年玩耍引起的。 19世纪末，一天伦敦两个青年人到一家饭馆去吃饭，在等待侍者送饭时，他们感到无聊，便信手将装雪茄的盒盖拿在手中玩，同时又将酒瓶上的软木塞也拨了下来，两人在餐桌上你来我往，相互...
答：乒乓球起源于英国。 欧洲人至今把乒乓球称为"桌上的网球",由此可知,乒乓球是由网球发展而来.19世纪末,欧洲盛行网球运动,但由於受到场地和天气的限制,英国有些大学生便把网移到室内,以餐桌为球台,书作球网,用羊皮纸做球拍,在餐桌上打来打去. 还有...
答：起乒乓球起源于英国。 19世纪末，欧洲盛行网球运动，但由于受到场地和天气的限制，英国有些大学生便把网球移到室内，以餐桌为球台，书作球网，用羊皮纸做球拍，在餐桌上打来打去。1890年，几位驻守印度的英国海军军官偶然发觉在一张不大的台子上...
答：乒乓球起源于英国。19世纪末，欧洲盛行网球运动，但由于受到场地和天气的限制，英国有些大学生便把网球移到室内，以餐桌为球台，书作球网，用羊皮纸做球拍，在餐桌上打来打去。 拓展： 乒乓球为圆球状，2000年悉尼奥运会之前（包括悉尼奥运会）...
答：乒乓球运动于十九世纪末起源于英国。最初只是一种活动性游戏，球是用轻而富有弹性的材料制成，拍子阳雪茄烟盒盖之类的木质板，象打网球一样 在桌上打，故称之为“桌上网球”。 1900年左右，由于轻工业的发展，球才改成用赛璐珞制成的空心球。此后...
答： 关于乒乓球运动的起源，我国目前较为一致的观点是：乒乓球运动是1 9世纪后期创始于英国，从网球运动直接派生而来。 最早关于乒乓球运动的文字记载是在1880年英国的一家体育器材用具公司刊登的乒乓球器材广告上，当时还不叫“乒乓球”，而是以“高...
答：足球、篮球、排球、手球、曲棍球、棒球、垒球、水球。 乒乓球、羽毛球、网球 棒球 是一项男子比赛项目，起源有两种说法，一种认为起源于英国，由英国的一种儿童游戏演变而成，继而被英国移民传入美国，逐渐成为美国国球"；另一种认为起源于美国...
答：乒乓球运动属于隔网对抗的技能类体育项目，比赛是按规则将球击中对方桌面迫使对手回球出界、落网或犯规。 乒乓球运动的起源有很多种说法，而最为流行的说法是：乒乓球运动于19世纪末起源于英国，是由网球运动派生而来的。 据说，在19世纪末的一...
答：乒乓球起源于英国，1981年成为正规的比赛项目。
</question>
<question id=4136>
答：从整体上看，上中下游有其显著特征：自然资源分布东缺西丰，对外交通联系东扬西闭，科技教育水平东高西低、经济发展水平东富西贫。就流域经济而言，上中下游之间的关系，具有两大鲜明特征，即一是整体性，二是相对独立性。 上中下游经济开发的整...
答：自然环境 为水电站修建的水库，能改善库区周围的环境，使库区周围地区空气湿度增加，降水增多，有利于天然植被的生长，长江上游河道深度增加，通航能力扩大，可促进水运发展； 经济发展 水库可养殖水产，增加经济收入；发展旅游业；建设水电站可...
答：长江上游发展水电业，中游发展淡水养殖业和内河航运业。根据各河段自然条件，充分发挥各地优势：上游河流落差大，大部分属于亚热带季风区，降水多，水量大，因此水能丰富，适合发展水电事业；而中下游地区地势低平、河湖密布、江阔水深、水流平...
答：江南气候适宜，土壤肥沃，地势平坦，水源充足，自然资源丰富，工农业生产较早，还处于沿海地区
答：长江上游是指长江源头至湖北宜昌这一江段。它涉及西藏、青海、云南、贵州、四川、重庆六省市。 长江中游城市群以武汉为中心，还包括黄石、鄂州、黄冈、仙桃、潜江、孝感、咸宁、天门、随州、荆门和荆州和河南省的信阳、江西省的九江和湖南省的岳...
答：1 优越的区位条件 本区地处我国经济T形总体布局框架的交叉结合部 ，兼有沿海和沿江的双重地缘优势。地处太平洋沿岸，是我国对外开放前沿阵地，便于参与国际经济大循环；又可通过长江黄金水道及多条公路，铁路干线，联接国内其他地区，发展其强大...
答：长江中下游平原地区 四川盆地 鄱阳湖平原 洞庭湖平原 太湖平原 有利条件：第一，均处于亚热带地区气候 气候温暖降水较多 土体深厚肥沃利于农作物生长。 第二，处于长江流域河流众多，灌溉条件便利。 第三，交通条件便利，区内公路铁路河运相互交...
答：从整体上看，上中下游有其显著特征：自然资源分布东缺西丰，对外交通联系东扬西闭，科技教育水平东高西低、经济发展水平东富西贫。就流域经济而言，上中下游之间的关系，具有两大鲜明特征，即一是整体性，二是相对独立性。上中下游经济开发的整...
答：哈尔滨，一个美丽的城市，黑龙江省会，自然是文化和政治的中心，名校全国知名，亦是东北北部经济中心。对俄合作的中心城市，由于秋冬时节气候寒冷，所以称“冰城”，“东方莫斯科”等。而且地域面积比较大。 经济方面，近几年也持续增长，不过在东北...
答：长江下游地区经济发展优势条件有水陆交通便利，消费市场广大，技术先进，资金雄厚，信息畅通，工农业基础好等，但能源缺乏．故选项A符合题意．故选：A．
</question>
<question id=4137>
答：这个罗马帝国应该是指后来的西罗马帝国 罗马帝国开始于公元前44年， 当时中国是西汉，差不多是汉元帝，就是昭君出塞那个皇帝。 结束于公元476年，当时是中国的南北朝，南朝应该是宋，北朝是北魏。 中间中国主要经历了，西汉后半段，新，东汉，三...
答：西安啦
答：长安（今中国西安）、开罗（今埃及开罗）、巴比伦（今伊拉克巴格达）和君士坦丁堡（今土耳其伊斯坦布尔）并称为世界四大古都。 另外也有长安，开罗，雅典，罗马的说法。 长安是中国历史上一座着名都城，地点由于历史原因有过迁徙，但大致都位于...
答：我国七大古都 安阳，西安，洛阳，北京，开封，南京和杭州。 我国是一个文明古国，有文字历史已经有数千年。随着社会的发展，我国辽阔的国土上，出现了不少具有相当规模的城市，尤其是历代的国都，因其特殊的地位，更是大兴土本，着意修建。这些...
答：通常称西安、开封、洛阳、北京、南京、杭州为六大古都。1988年4月，“中国古都学会”又决定将河南安阳列入与上述古都并称的七大古都。从现实看，最能体现古都特点的为西安、北京和南京，三地文物古迹多，基本上保持了古城风貌。洛阳、开封则城市面...
答：我国七大古都 安阳，西安，洛阳，北京，开封，南京和杭州。 我国是一个文明古国，有文字历史已经有数千年。随着社会的发展，我国辽阔的国土上，出现了不少具有相当规模的城市，尤其是历代的国都，因其特殊的地位，更是大兴土本，着意修建。这些...
答：中国六大古都城市分别是杭州 和西安、南京、洛阳、北京、开封。 早期有 四大古都 的说法，四大古都指 西安、南京、洛阳、北京 。 二十世纪三十年代起， 开封 和西安、南京、洛阳、北京一起并称为五大古都 。 二十世纪四十年代起， 杭州 和西安、...
答：罗马建成于公元前 753年 相对应的中国城市 西周 也就是 镐京（西安）。不过缺点是 中国历代古都都是换来换去 ，不像罗马 一直用做首都几千年， 所以叫做永恒之城
答：我国七大古都 安阳，西安，洛阳，北京，开封，南京和杭州。 我国是一个文明古国，有文字历史已经有数千年。随着社会的发展，我国辽阔的国土上，出现了不少具有相当规模的城市，尤其是历代的国都，因其特殊的地位，更是大兴土本，着意修建。这些...
答：罗马的中央统治区是在现在的意大利，罗马的没落和灭亡和中国历史上的唐朝一样，是一个渐进和衰亡的过程，内部矛盾导致的分离和割据，腐败带来的内部反抗和动乱，外族的入侵和蚕食，最后唐王朝也灭亡了，中国进入五代十国时期，这是中国历史上最...
</question>
<question id=4138>
答：法布尔. . .
答：法布尔 法布尔
答：法布尔,.,.,
答：昆虫记。。。。。
答：1823年-1915年 让·亨利·卡西米尔·法布尔(Jean-Henri Casimir Fabre )，法国昆虫学家，动物行为学家，文学家。被世人称为“昆虫界的荷马，昆虫界的维吉尔”。代表作《昆虫记》。
答：不对。作者名字错了。 《昆虫记》（Souvenirs Entomologiques）又称《昆虫世界》、《昆虫物语》、《昆虫学札记》或《昆虫的故事》，是法国昆虫学家、文学家让-亨利·卡西米尔·法布尔所著的长篇科普文学作品，共十卷。 该作品是一部概括昆虫的种类...
答：亨利·法布尔(18231915)法国著名科学家、科普作家。生于农民家庭，从小生活...真实地记录下昆虫的本能与习性，写成《昆虫记》这部昆虫学巨著。...
答：物种起源,求采纳
答：3.1、《昆虫记》中写了不少昆虫的生活和习性，请你列举3个出来。举例：蝉在地下“潜伏”四年，才能钻出地面，在阳光下歌唱五个星期；答：蟋蟀善于建造巢穴，管理家务；……2、在《昆虫记》中，你最喜欢的昆虫是什么?为什么喜欢? 答：我比较喜欢直翅...
答：成名作品：《昆虫记》。 1880年问世。又译为《昆虫世界》、《昆虫的故事》 昆虫记不仅是一部研究昆虫的科学巨著同时也是一部讴歌生命的宏伟诗篇法布尔也由此获得了“科学诗人”、“昆虫荷马”、“昆虫世界的维吉尔”等桂冠。还被誉昆虫世界的维吉尔”。...
</question>
<question id=4139>
答：给楼主一份详细的，希望楼主满意。1842年 清政府与英国签订不平等的《南京条约》，割让香港岛给英国。 1860年 签订《北京条约》，割让九龙半岛给英国。 1896年 英国强迫清政府再订不平等条约《展拓香港界址专条》，租借九龙半岛界限街以北地区及...
答：香港1840年之前还是一个小渔村；1842-1997年间，香港为英国殖民地；二战后的香港经济和社会迅速发展，东西方文化在此交汇，成为“亚洲四小龙”之一。1997年7月1日，中国正式恢复对香港行使主权，成为中华人民共和国特别行政区之一。香港允许保留原...
答：如果说历史上应该是葡萄牙，但你限定了近代，按教科书的划分就是1840以后，当然是英国。中国和欧洲国家的战争交手应该最早开始于蒙古时期，但那不是被侵略。在鸦片战争以前中国和欧洲国家的反侵略战争交手有1553年葡萄牙强居澳门、1604年荷兰进...
答：澳门被葡萄牙强行占领，一直到1999年才恢复行使主权。瓦剌当时不在明朝的版图当中，明英宗亲征瓦剌在土木50万明朝军队全军覆没，明朝开始由盛转衰。在嘉靖时期，我国沿海地区一直遭受东洋浪人简称倭寇的袭扰，明朝军队见倭寇闻风丧胆，直到戚继...
答：1937年,日本. 1858年[咸丰八年] 5月28日,沙俄乘英法联军进攻天津时,用武力迫 使清政府签定不平等的 "中俄瑷珲条约". 1. 中英 广州和约 余保纯 六百七十万两 27-5-1841； 2. 中英 南京条约 耆英,伊布里 二千一百万两 29-8-1842； 3. 中英 南京条...
答：1842年。英国通过鸦片战争强占了香港岛 1860年 签订《北京条约》，割让九龙半岛给英国。 1896年 英国强迫清政府再订条约，租借九龙半岛界限街以北地区及附近岛屿，租期99年，二次世界大战期间，被日本占领。 1945年 日本投降，又被英国重新占领...
答：清道光二十二年即1842年，中英鸦片战争，清廷战败，割让香港岛给英国。咸丰十年即1860年，又割让九龙半岛给英国。光绪二十四年1898年，新界亦被英国强行租借，香港地区遂全部归英国人管理。香港全境的三个部分（香港岛，九龙，新界）分别来源于...
答：随着15、16世纪的地理大发现，世界进入海权时代，欧洲新兴的海权国家纷纷往亚洲拓展势力。 1624年属于荷兰东印度公司的荷兰殖民者为建立与中国、日本贸易的据点侵入南台湾。1626年至1642年西班牙殖民者也曾侵占北台湾，后被荷兰人驱逐。 荷兰殖...
答：三代时期的犬戎 春秋战国时的戎狄 秦汉时的匈奴 五胡乱华 唐时突厥 日本
答：据历史记载 1、香港：1841年，英国强行占领了我国香港，次年与我清朝政府国签订不平等《南京条约》条约，1997年7月1日我国收复香港。 2、澳门：1553年，开始有葡萄牙人在澳门居祝1887年，葡萄牙与我清朝政府国签订《中葡会议草约》和《中葡和好...
</question>
<question id=4140>
答：中国唐代初期四位文学家王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王的合称，简称“王杨卢骆”。
答：王勃 . .. .
答：“初唐四杰”是中国唐代初期四位文学家王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王的合称，简称“王杨卢骆”。[1] 四杰齐名，原并非指其诗文，而主要指骈文和赋而言。后遂主要用以评其诗。杜甫《戏为六绝句》有“王杨卢骆当时体”句，一般即认为指他们的诗歌而言；但...
答：“初唐四杰”是指中国唐代初期四位文学家王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王的合称，简称“王杨卢骆”。
答：初唐文学家王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王
答：“初唐四杰”是指中国唐代初期四位文学家王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王的合称，简称“王杨卢骆”。 1、王勃：字子安，代表作品《滕王阁序》、《送杜少府之任蜀州》等。 2、杨炯：别名杨盈川，代表作品《杨盈川集》等。 3、卢照邻：字升之，号幽忧子，...
答：初唐四杰”是中国唐代初期四位文学家王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王的合称，简称“王杨卢骆”。[1] 四杰齐名，原并非指其诗文，而主要指骈文和赋而言。后遂主要用以评其诗。杜甫《戏为六绝句》有“王杨卢骆当时体”句，一般即认为指他们的诗歌而言；但也...
答：“初唐四杰”是指中国唐代初期四位文学家王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王的合称，简称“王杨卢骆”。 初唐文学家王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王的合称。《旧唐书·杨炯传》说：“杨炯与王勃、卢照邻、骆宾王以文诗齐名，海内称为王杨卢骆，亦号为“四杰”。 四...
答：王勃，杨炯，卢照邻，骆宾王是初唐四杰。 不是杨桐。是杨炯
答：唐代初期的“王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王”四位文人。他们在内容、风格等方面对宫体诗有较大突破，并将五言律诗发展成熟，为唐诗带来新的风貌。其中尤以王勃的成就最高。王 勃 （650--676）字子安。绛州龙门（今山西河津）人。隋末硕儒王通之孙。1...
</question>
<question id=4141>
答：国家有规定教职工与学生的比例（没有明确出现教师与学生的比例）：高中为1:12.5、初中为1:13.5、小学为1:19。 为贯彻落实党的十八大和十八届三中全会精神，大力促进教育公平，统筹城乡教育资源均衡配置，按照《国家中长期教育改革和发展规划纲要...
答：16:1左右 http://www.moe.gov.cn/publicfiles/business/htmlfiles/moe/s6338/201203/132559.html 山西的数据 别的省份的没招到，基本都在16:1
答：中国学生与老师的比是 比 美国学生与老师的比大的， 学生与老师的比大 假设中国一个老师，美国也是一个老师，但是中国的学生就要是美国学生的4倍 说明在中国平均每个教师要教的学生数量是平均每个美国教师教的学生数量的4倍， 不能单纯的说中国...
答：女教师比例幼儿园98%以上，小学中61%左右，大学40左右
答：标准的是一个教室有40-45学生。 老师也不会只带一个班，一般是2-3个班。 拿科目一乘相信就会得出结论了。 只是个大概，因为有的优秀教师是带好几个班的，还要看具体科目
答：我估计因该是0.3%
答：体育教师与学生的比例，德国为1:250，古巴为1:200，澳大利亚为1:160，苏联为1:400。以我国的体育教师与学生的人数比例大约在1：300~1：450，因为在一个600-1000人的学校里，大概只有2-3个老师。
答：长期以来，在基层一线从教的中小学教师，整天“围着学生转”，工作操心多压力大，但事业上升通道相对狭窄。很多地方的中小学教师，最高职称只能评到“副高”，职业发展面临“天花板”。为解决这一问题，今年8月26日的国务院常务会议上，这项改革正式在...
答：各级各类学校校数、教职工、专任教师情况 信息来源于中国教育部 希望对你有帮助 学校数(所)No. of Schools 教职工数(人)Staff & Workers 专任教师(人)Fulltime Teachers 一、高等教育 Higher Education （一）研究生培养机构(不计校数）Institut...
答：北京师范大学中国教育政策研究院 百年大计，教育为本；教育大计，教师为本。教师是教育的第一资源，有好的教师，才有好的教育。加强教师队伍建设，是教育的先导性工程，也是整个经济社会发展的基础性工程。受国家教育体制改革领导小组办公室的委...
</question>
<question id=4142>
答：南帝，金庸小说射雕英雄传与神雕侠侣的人物，本名段智兴。 “东邪西毒，南帝北丐”之中，“南帝”段智兴出场最后，是“压轴好 南帝戏”，同时道德层次也是最高。 段皇爷段智兴出家为僧，前后是两个不同的人。段智兴是个熟衷名誉地位，自尊心极强的男子...
答：南帝：段智兴是大理国的皇帝，庙号宣宗，谥号功极皇帝，故史称大理功极帝。他是段正兴的儿子（段誉就是他的祖父），1171年即位，在位29年，1200年驾崩。虽没退位出家，却也是极其崇佛，“智兴奉佛，建兴宝寺，君相皆笃信佛教，延僧入内，朝夕焚咒...
答：东邪黄药师 西毒欧阳锋 南帝段智兴 北丐洪七公
答：段智兴 金庸武侠小说《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中的人物，是为“南帝”，以大理“一阳指”自成一派，武学修为登峰造极，“天下五绝”之一。 后因对刘瑛与“老顽童”周伯通的私生子周念通见死不救，心怀愧疚，于是出家为僧，法号“一灯”。
答：南帝段王爷全名：段智兴。 段智兴，金庸武侠小说《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中的人物，是为“南帝”，以大理“一阳指”自成一派，武学修为登峰造极，“天下五绝”之一。后因对刘瑛与“老顽童”周伯通的私生子周念通见死不救，心怀愧疚，于是出家为僧，...
答：《射雕英雄传》里的南帝全名叫段智兴。 段智兴，金庸武侠小说《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中的人物，是为“南帝”，以大理“一阳指”自成一派，武学修为登峰造极，“天下五绝”之一。后因对刘瑛与“老顽童”周伯通的私生子周念通见死不救，心怀愧疚，于...
答：您好，东邪:黄药师，会弹指神通，碧海潮生曲,玉箫剑法 西毒：欧阳锋，会蛤蟆功，擅长用毒， 南帝：段智兴，会一阳指，先天功 北丐：洪七公，会降龙十八掌，打狗棒法 中神通：王重阳，一阳指 ，先天功
答：《天龙八部》所处的年代先于《射雕英雄传》所处的年代。 按照历史来讲，段誉做过大理皇帝，他也名段和誉，后来传位给儿子段正兴，段正兴又传位于儿子段智兴。 段智兴就是南帝，也是一灯大师。 所以段誉是南帝的的亲爷爷。
答：东邪:黄药师，会弹指神通，碧海潮生曲,玉箫剑法 西毒：欧阳锋，会蛤蟆功，擅长用毒， 南帝：段智兴，会一阳指，先天功 北丐：洪七公，会降龙十八掌，打狗棒法 中神通：王重阳，一阳指 ，先天功
答：首先要知道华山论剑的真正目的是为了九阴真经，东邪西毒南帝北丐都想争夺，中神通为了避免武林争斗，因此也来争，最后结果知道的，九阴真经被王重阳夺得并辗转落到主角郭靖手中，因此第一次华山论剑的胜利者就是王重阳，奖品就是九阴真经。还有...
</question>
<question id=4143>
答：原先的一切都是马小军的幻想，米兰根本就不属于他，最后他们都长大了，沉浮在现实中，嘲笑他人，只有那个傻子才是最清醒的
答：《阳光灿烂的日子》
答：天呢。我居然没看过动物凶猛，但电影《阳光灿烂的日子》看过，
答：小说和电影我都看过，很不错！ 【片名】In.The.heart.Of.The.Sun 【译名】阳光灿烂的日子 【年代】1994 【国家】中国 【类别】剧情 【语言】普通话 【字幕】外挂中文 【评分】7.7/10 【链接】http://us.imdb.com/Title?0111786 【导演】姜文 【...
答：《阳光灿烂的日子》
答：根据王朔的小说《动物凶猛》改编
答：是因为尊重原著《动物凶猛》 原著中马小军的回忆就是混乱的 但是原著中在老莫饭店确实发生冲突了 马小军也确实意图强奸米兰
答：王朔小说改编电影一览1988：《顽主》（导演：米家山；原著《顽主》） 1988：《轮回》（导演：黄建新；原著《浮出海面》） 1988：《大喘气》（导演：叶大鹰；原著《橡皮人》） 1988：《一半是火焰，一半是海水》（导演：夏钢；原著《 一半是火焰...
答：王小波《黄金时代》《白银时代》《青铜时代》《黑铁时代》 王朔 合集（纯情卷，矫情卷，挚情卷，谐谑卷）其中就有一篇叫《顽主》，拍成电影的有《在阳光灿烂的日子里》（原著《动物凶猛》），《我爱你》（原著《过把瘾就死》），我个人还是比较...
答：《阳光灿烂的日子》是1993年出品、1995上映的一部电影，本片是姜文导演的处女作，由王朔的小说《动物凶猛》改编[1]。主要演员有夏雨、宁静、陶虹、耿乐等。 该片的背景是wg时的北京，一群生活在部队大院里匿的孩子，在耀眼的阳光与遍地的红旗中...
</question>
<question id=4144>

推荐答案
我国的1分纸币为1953年版，可以分为两大类，价值相差很大。 第一类是我国于1955年3月1日开始发行的第二套人民币中的原版1953年1分纸币，票券正面有三个罗马冠字和七位数字的编号。该钞票目前已经比较罕见,全新品价格每张10元左右。在收藏品市场中，一套原版1953年纸分币（含壹分、贰分、伍分三种纸币）零售价目前大约在130元左右。这套纸分币发行时间不长，很快就被大量发行的铝分币取代，存世量比较少，很有收藏价值。 上世纪八...
[详细]

答：因为钱越多越好，我最喜欢钱。嘿嘿
答：一般不会使用，目前收藏价值远远大于面值，建议题主进行收藏
答：你好，很高兴回答你的问题 小面额的纸分币在银行是可以兑换到的 希望能够帮到你
答：一分，二分，五分硬币发行于第二套人民币！！但这种硬分币发行时间长，一直到1992年！横跨了四套人民币，所以不可能确定是哪一套人民币！2005年，国家为了适应银行利息结算，从新发行 新的一分硬币到现在2013年还在发行！市面上很少见到，大多进...
答：(1)我国第二套人民币纸分币4月1日起停止流通, 吃一分钱的糖果，喝两分钱的汽水，品五分钱的冰棍……这种用纸分币的时光将永远留在记忆中。市内各银行昨日称，按央行要求，纸分币从明天起停止流通。 纸分币全部退市 市内银行称，央行去年9月发布公...
答：据国家规定,此类货币已经正式停用.仅作为收藏用.
答：下面是我们国家自1955年以来，所发行的一分，二分，五分全套硬分币的最新市场价格。 年份 1分币 2分币 5分币 1955 30.00 未发行 30.00 1956 10.00 6.00 8.00 1957 60.00 未发行 10.00 1958 10.00 未发行 未发行 1959 4.00 1.00 未发行 1960 未发...
答：最后一张是粮票，不是钱！ 收藏的价值不是很大，首先品相太差了，破损很严重，有些已经没有价值了，其次除了河北粮票中的几张有还可以，其他的市场量都很大，现在市场价格都不高 不过也可以留着，做一种纪念收藏可以，而不是投资收藏，粮票里两...
答：带有7位数字编号的50年代原版1953年分币，最近每套三枚（含1、2、5分）市场零售价大约是130元。但其中最珍贵的是5分，而1分纸币相对常见些，价格最多只有20元。 没有数字编号的80年代再版1953年分币，存世数量很大，基本上只值面值。 根据中国钱...
</question>
<question id=4145>
答：“西子”就是指中国古代四大美女之首的“西施”
答：“若（欲）把西湖比西子”的“西子”就是指中国古代四大美女之首的“西施”。 “欲把西湖比西子”后面一句是“淡妆浓抹总相宜”，这两句诗的意思是：如果要把西湖比作美女西施，那么晴朗的西湖就如浓妆的西施，而雨天的西湖就像淡妆的西施，都是同样的美丽...
答：西施啊 有一首诗是水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。就是你现在学的把
答：西施 春秋战国时期越国人 同时是古代四大美女之一
答：欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”中的“西子”是指中国古代四大美女之首的“西施”。这两句诗的意思是：如果要把西湖比作美女西施，那么晴朗的西湖就如浓妆的西施，而雨天的西湖就像淡妆的西施，都是同样的美丽无比。 “欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相...
答：饮湖上初晴后雨二首·其二 朝代:宋代 | 作者:苏轼 原文： 水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。(蒙 通：濛) 欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。(淡妆浓抹 一作：浓妆淡抹) 译文及注释 译文 在灿烂的阳光照耀下，西湖水微波粼粼，波光艳丽，看起来很美...
答：“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”的“西子”是指中国古代四大美女之首的“西施”。这两句诗的意思是：如果要把西湖比作美女西施，那么晴朗的西湖就如浓妆的西施，而雨天的西湖就像淡妆的西施，都是同样的美丽无比。 “欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相...
答：“欲把西湖比西子,淡妆浓抹总相宜”这两句诗的意思是：如果要把西湖比作美女西施,那么晴朗的西湖就如浓妆的西施,而雨天的西湖就像淡妆的西施,都是同样的美丽无比. “欲把西湖比西子,淡妆浓抹总相宜”语出宋代苏轼（即苏东坡）在担任杭州通判期间所作...
答：欲把西湖比西子，以公认四大美人之一做比喻，说明了西湖的美丽动人。
答：错！西施是越国送给吴国的！
</question>
<question id=4146>
答：德才兼备、雍容华贵、温良娴舒、绝色倾城、美若天仙、 举止大度、温文尔雅、红颜知己、仙女下凡、倾国倾城、 国色天香，温柔体贴、母仪天下、倾国倾城、雍容华贵、 至高无上、沉鱼落雁、闭月羞花、一字千金、温文尔雅
答：奢侈浮华 奢华阔绰 穷奢极侈 美仑美奂 光彩夺目 琼楼玉宇 亭台楼阁 雕梁画栋 古色古香 别有洞天 金壁辉煌 富丽堂皇 姹紫嫣红 万紫千红 错彩镂金 . 至高无上 zhì gāo wú shàng 【解释】至：最。高到顶点，再也没有更高的了。 【出处】《淮南子·缪...
答：后宫佳丽三千人,三千宠爱在一身
答：父昭地上
答：帝王是古代国家的最高统治者，有一些专用的名号与称谓，别人不得冒充。 商：王 周王：天子 秦王：始皇帝 皇帝自称：联、寡人、孤、予一人等。 臣下对皇帝的称呼：陛下，上，今上，皇上，人主，万岁，万岁爷，县官，大家，天家，官家等。 对于刚...
答：形容关心他人的：无微不至、体贴入微、抑强扶弱、急公好义、嘘寒问暖、 孟母三迁.贤妻良母.母子情深.母仪天下.母以子贵,慈母手中线 游子身上衣,子不嫌母丑. 回答者：小松博客 - 首席执行官 十五级 3-27 20:28 仪天下,贤妻良母,孟母三迁,慈母手中...
答：母仪天下 mǔ yí tiān xià 成语解释 母仪：作为母亲的典范。作为天下母亲的典范。 常用程度 常用 感情色彩 中性词 成语结构 偏正式 语法用法 作谓语、定语；用于书面语。 产生年代 现代 典故出处 金玉舟《赵匡胤》第41章：“韩妃虽然贤慧，但系勾...
答：仪态万方 【读音】：yí tài wàn fāng 【解释】：仪态：姿态，容貌；万方：多方面。形容容貌、姿态各方面都很美。 【出处】：汉·张衡《同声赋》：“素女为我师，仪态盈万方。
答：西汉沿秦制，除嫡妻皇后为女主外，掖庭嫔妃增至十四等。昭仪一，婕好二，烃娥三，容华四，美人五，八子六，充依七，七子八，良人九，长使十，少使十一，五官十二，顺常十三，无涓、共和、娱灵、保林、良使、夜者等十四。这些人或者有爵、有位，...
答：纳不住 按纳：克制。指激动、愤怒等感情无法抑制 出处：明·冯梦龙《警世通言》第28卷：“不想遇着许仙，春心荡漾，按纳不住，一时冒犯天条。” 鳌愤龙愁 如鼍愤怒，如龙忧愁。比喻乐曲的情调悲愤。 悲愤填膺 膺：胸。悲痛和愤怒充满胸中。 出处：...
</question>
<question id=4147>
答：许茹芸。。
答：许茹芸1996年专辑同名主打，打响了许茹芸芸式唱腔的招牌。
答：原唱只有许茹芸，她的唱腔有点云里飘的感觉。 原曲云式唱腔本身就是季忠平为她打造的，带“云”起名，只属于许茹芸 男生是翻唱呀， 齐秦翻唱过 1996年专辑 如果云知道 主打曲 如果云知道 伴有一曲钢琴记簿 如果云知道 很早了，那时没那么乱的明星...
答：《如果云知道》很难唱吧，芸式唱腔不是谁都学得来的 感觉梁静茹比较适合你，建议《崇拜》吧，《可惜不是你》听的人太多了，很容易产生比较。另外？《属于》《儿歌》《如果有一天》可以考虑哦~
答：我记得曾经看到过一种说法，这首歌其实是创作人给许茹芸的一个告白，歌词诠释了对她想说却不能说的情感。这是很多年前听到的故事了，也不知道是否可信。但这首歌的旋律和歌词我都特别喜欢，充满感情。
答：许茹芸，，，她还唱过泪海等 不错的声音
答：许茹芸
答：我就说一些我最喜欢的经典好听的女生抒情歌曲： 孟庭苇（歌声纯净忧伤，所以她的歌都很好听）： 1.风中有朵雨做的云 2.你究竟有几个好妹妹 3.你看你看月亮的脸 4.无声的雨 5.心电感应 6.野百合也有春天 7.一个爱上浪漫的人 8.谁的眼泪在飞 9.没...
答：许茹芸，本名许宏琇，1974年出生于台湾。国光艺校音乐科毕业，她自小研习音乐，出道十六年，已发行二十三张个人大碟，实乃多产歌手。因其自创空灵缥缈“芸式唱腔”，故江湖人称芸妹妹。主要代表作品《独角戏》、《泪海》、《日光机撤、《如果云知...
答：许茹芸 许茹芸个人档案: 本籍: 台湾省台北市 英文名: Hui, Valen 生日: 1974-9-20 身高: 158cm 体重: 43kg 血型: A 星座: 处女座 本名：许宏琇 小名：琇琇 绰号：蛋蛋公主、每日一哭 初恋：17岁 学历：国光艺校音乐科毕 排行：老么（上有一兄一...
</question>
<question id=4148>
答：我国里程最长的高速铁路是北京到哪座城市？ 上海
答：上海哦。。。
答：甘肃省段全长799km。兰新高速铁路是一条横贯东西的现代“钢铁丝绸之路”，线路横跨甘肃、青海、新疆3省区，全长1776公里，是世界上一次性建设里程最长的高速铁路，其中新疆段正线全长710km，甘肃段全长799km，青海段全长约268km。
答：中国。 据中国之声《央广新闻》报道，2008年我国首条高铁—京津城际高铁开通以来，截至到2014年底，我国已经成为世界上高速铁路投产运营里程最长的国家。 京津城际铁路于2005年7月开工建设，全长120公里，是中国第一条真正意义上的高速铁路。2008...
答：我国里程最长的高速铁路是北京到哪座城市？ 上海
答：我国里程最长的高速铁路是北京到哪座城市？ 上海
答：上海规划中有13条线. 是我国城市地铁里程最长 载客数最多的 如今,中国网民总人数超过1.62亿,仅次于美国,居世界第二
答：高铁运行最远的北京到广州 全路程约2280公里。 非高铁运行T264/T265应该算是最远的了，广州到拉萨，全程4980公里。 其次是T38/T35广州-乌鲁木齐，全程4684公里。
答：当真说是一条铁路线路，那是京广高铁，全长2298公里。但你问的乃至媒体的意思，其实是说，哈尔滨到武汉的高铁列车，是世界上运营里程最长的高铁列车，全程2446公里
答：京广高速铁路(又称京广客运专线)是中国运营中的高速铁路，也是中国第二条高速铁路，世界上运营里程最长的高速铁路。京广高铁始于北京西站，经过北京、河北、河南、湖北、湖南、广东6省(直辖市)到达广州南站，共36个车站，全长2118公里，设计速度...
</question>
<question id=4149>
答：《绿野仙踪》这本书的作者是美国的莱曼·弗兰克·鲍姆。这本书主要讲了主人公小女孩多罗茜和她的小狗托托、想要得到智慧的稻草人、特别盼望得到一颗心的铁皮人和超级胆小而想要胆量的一只狮子，他们各自都有一个愿望，而他们的愿望只有翡翠城里的...
答：内容提要： 善良的小姑娘多诺茜被一场龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度——奥兹国，并迷失了回家的路。在那里，她陆续结识了没脑子的稻草人、没爱心的铁皮人和胆小的狮子，他们为了实现各自的心愿，互相帮助，携手协作，历尽艰险，遇到许多稀奇古...
答：美国作家莱曼·弗兰克·鲍姆的童话《绿野仙踪》主要讲了这样一个故事： 善良的小姑娘多萝西被一场龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度——奥兹国，并迷失了回家的路。 在那里，她陆续结识了没有脑子的稻草人、没有心脏的铁皮人和十分胆小的狮子，他们...
答：稻草人：一个没有大脑的思想者；在遇到艰难险阻的时挺身而出；一路上鼓励大家前进。 铁皮人：没有心脏却有情感，最后收获了心脏。 胆小狮：外表威武雄壮，但胆小懦弱没有勇气和胆量。 多萝西：纯真，勇敢，善良，不惧危险和困难。 《绿野仙踪》...
答：1、《绿野仙踪》，是美国的一系列童话故事，原书于1956进入美国的公有领域。而自1960年到1986年间鲍姆的13本续集也相继出现在公有领域。最早出版于1990年5月17日，故事环绕奥兹国的历史，由《奥兹国的魔法师》开始，讲述了一个名为多萝茜的小女...
答：1、简介 《绿野仙踪》是米高梅公司出品的一部童话故事片。该片改编自莱曼·弗兰克·鲍姆的儿童读物《奇妙的奥兹男巫》，由维克多·弗莱明、金·维多等执导，朱迪·加兰、弗兰克·摩根、雷·博尔格等主演。 影片讲述了美国堪萨斯州小姑娘多萝西被龙卷风...
答：绿野仙踪读后感1： 《绿野仙踪》是美国大作家弗兰克·鲍姆创作的奇幻冒险童话故事集，共十四本，有“美国的《西游记》”之称。里面的人物描写的十分精彩，尤其是那些人间的“小人物”。善良的小姑娘多诺茜被一场龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度——奥...
答：《绿野仙踪》，是美国的一系列童话故事，原书于1956进入美国的公有领域。而自1960年到1986年间鲍姆的13本续集也相继出现在公有领域。最早出版于1990年5月17日，故事环绕奥兹国的历史，由《奥兹国的魔法师》开始，讲述了一个名为多萝茜的小女孩在...
答：绿野仙踪 美 莱曼·弗兰克·鲍姆 陈伯吹 译 内容提要 善良的小姑娘多萝茜被一场龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度——奥兹国，并迷失了回家的路。在那里，她陆续结识了没脑子的稻草人、没爱心的铁皮人和胆小的狮子，他们为了实现各自的心愿，互相帮...
答：暑假期间，我读了一本由莱曼·弗兰克·鲍姆编写的童话书《绿野仙踪》，这本书把我带进了童话王国，使我感受到了纯真的梦幻。书中的故事也使我有了很大的改变，我变得比以前更敢、更自信了。 《绿野仙踪》以虚构的奥兹国为背景，讲述了美国堪萨斯州...
</question>
<question id=4150>
答：路易斯·卡洛斯·阿尔梅达·达·库尼亚（Luis Carlos Almeida da Cunha）简称“纳尼“（NANI），是一名葡萄牙足球运动员，现效力于英超俱乐部曼联队。 纳尼全名路易斯-卡洛斯-阿尔梅达-达-库亚，他出生于非洲岛国佛得角首都普拉亚，很小的时候纳尼就随...
答：纳尼 读音：nà ní 意思：纳尼是日语，翻译成中文就是“什么”很惊讶 人名：路易斯·卡洛斯·阿尔梅达·达·库尼亚（Luis Carlos Almeida da Cunha）简称“纳尼“（NANI），是一名葡萄牙足球运动员，现效力于英超俱乐部曼联队。
答：就是 什么？
答：足球运动员，现效力于英超的曼彻斯特联队
答：现效力于英超曼彻斯特联队的路易斯·昆哈·纳尼是葡萄牙人，17号中场球员。 路易斯·昆哈·纳尼（Luís Cunha NANI），1986年11月17日出生于葡萄牙。纳尼能踢攻击型中场（但喜欢靠左路活动），也能踢左右两边。少年时代的纳尼曾经和现租借至朴次茅斯...
答：纳尼：外号纳不传，C罗二世，C罗小师弟，C罗传人，曼联煞锋，曼联边路快马，葡萄牙黎明，此人就一神经刀，发挥始终不稳定
答：其实是日语“什么”的意思 看日本动画片 里面的人物对白经常出现 对问题有疑惑 或对事物感到惊奇时 就会出现发音“纳尼１的日语。。
答：-。- 有可能是日语，如果说的是日语，那么就是“什么？”的意思，如果说的是名词有可能说的是英超曼联队的球员纳尼~~
答：路易斯·卡洛斯·阿尔梅达·达·库尼亚（Luis Carlos Almeida da Cunha）简称“纳尼“（NANI），是一名葡萄牙足球运动员，现效力于英超俱乐部曼联队。
答：以下是至今仍在海外效力的中国足球队员，鄙视楼上的，资料太旧了吧孙继海,现效力英超曼城队董方卓,现效力英超曼联队石俊,现效力瑞超卢泽恩队郑智,现效力英冠查尔顿队于海,现效力荷甲维特斯队于大宝,现效力葡甲德阿维斯队队邵佳一,现效力德甲科特...
</question>
<question id=4151>
答：东方太阳城(英文名称：Sun City of Orient)，即山东省日照，因日出初光先照而得名。位于东经118°35′——119°39′、北纬35°04′——36°02′之间，地处中国沿海中段，山东半岛南翼，东临黄海，隔海与日本、韩国相望，北邻青岛，南接江苏连云港，西通中国...
答：日照市是山东省的一座港口城市，经济发达，素有“东方太阳城”之美誉。日照因日光先照而得名，沿海从南到北60公里金沙滩，日照最主要的景点都集中于此。日照是一个最适合休闲旅游的地方，优秀的空气质量，宽阔的街道，卫生的环境都是很多人所向往...
答：日照素有“东方太阳城”和“夏威夷所不及”的称号，联合国人居署5日在华盛顿颁发2009年度“联合国人居奖”。中国山东省日照市因出色的人居环境和生态环境规划而获颁这一全球人居领域的最高荣誉,沿海从南到北60多公里金沙滩，蓝天、碧海、金沙滩是日照...
答：青岛和日照都是属于山东剩 青岛市，简称青，旧称“胶澳”，别称“琴岛”、“岛城”，又被誉为“东方瑞士” 。计划单列市、副省级城市、山东省经济中心城市，是国务院批复确定的国家沿海重要的中心城市和滨海度假旅游城市，国际性港口城市、国家历史文化...
答：日照位于经济发达的山东省，是黄海之滨新兴的一座港口城市，素有“东方太阳城”之美誉。地理位置位于东经118度35分至119度39分，北纬35度04分至36度02分之间。地处中国大陆海岸线中部，山东省东南部，纳入山东蓝色经济带，山东半岛南翼。北依青岛...
答：一般认为是山东日照市， 其实是拉萨市， 拉萨是最接近天空的城市，海拔3658米，是世界最高的城市； 全年日照时间3000小时以上，素有太阳城之誉称，是我国太阳辐射能最多的城市；空气清新，是目前世界上空气最洁净的城市之一。
答：东方夏威夷 北京东方夏威夷国际商务会馆，位于北京市丰台区南三环西路 88-1 号，地处丰台区商务中心，营业面积 38000 平方米 ，耗资三亿两千万元人民币，是按现代钻石五星级标准装修设计的一座欧式大型综合性国际商务会馆。是以桑拿洗浴为主，集...
答：日照在安徽的东北方向。 日照市是山东省东南部的一个地级市，位于黄海之滨、山东半岛东南侧翼，东隔黄海与日本、韩国相望，西靠临沂，北连青岛、潍坊，南接江苏省连云港，全市陆域面积5310平方千米、海域面积6000平方千米，下辖东港区、岚山区、...
答：一、山东省日照市在济南市的东南方向，如图所示： 二、山东省济南市在潍坊市的西方，如图所示： 三、日照市简介： 日照市是山东省东南部的一个地级市，位于黄海之滨、山东半岛东南侧翼，东隔黄海与日本、韩国相望，西靠临沂，北连青岛、潍坊，南...
答：。中国的太阳城有两个，一个是山东省日照市的“东方太阳城”，另一个是四川省西昌市。 从历史文化和远古太阳崇拜的角度讲，山东省日照市是“东方太阳城”、“中国太阳城”。 现在的日照地区包括莒县、五莲、东港和岚山等区县。 该区域在夏以前为赢姓少...
</question>
<question id=4152>
答：余秋雨
答：余秋雨。。
答：余秋雨 散文集
答：，拿分走人！
答：《文化苦旅》是作者的一部文化散文集。其中有些文章曾在各类文学评奖中获得首奖，全书的主题是凭借山水风物以寻求文化灵魂和人生真谛，探索中国文化的历史命运和中国文人的人格构成。其中《道士塔》(选入人教版中学教材）《阳关雪》等，是通过一...
答：作者是余秋雨。 《文化苦旅》是1992年首次由东方出版中心出版的散文集，作者是余秋雨。该散文集是作者对国内外的文化进行考察和思考，结合自己的人生体验和对社会、历史、文化的深刻认识而撰写游记。 余秋雨，1946年8月23日生于浙江省余姚县，现...
答：文化苦旅不是现代史 想看现代史，推荐王树增所有作品 1901 讲义和团和辛丑条约前后的历史 1911 讲辛亥革命，建立民国 长征 解放战争 朝鲜战争 5部看下来，基本差不多了
答：余秋雨
答：1、 其一： 匆匆地读过一遍余秋雨先生的《文化苦旅》，心情有些沉重。 前些时候舆论对该书及作者争端颇多，如今看过并粗略地研究了一下，觉得议论是理所当然的。这书里写的，有历史上的匆匆过客，有漂泊一生的落魄文人，有空守着古老文化遗产的...
答：《文化苦旅》，是余秋雨的第一本散文专集，不是选集。 他的第二本散文集《山居笔记》，同样好看。篇目少，但是篇篇是精品。 他的第三本散文集《霜冷长河》，不如前两本。也还好看。 散文专集，到此结束，此后没有再出过。 余秋雨接下来两本书，...
</question>
<question id=4153>
答：法国作家都德在他的《最后一课》里如此热情地写道:法语是世界上最美的语言! 法语的世界 当今世界上使用的3000-6000种语言和方言中，法语仅次于英语，坐了外国语的第二把交椅。这种特殊地位主要并不取决于讲话人数（讲法语的人数少于讲汉语、英语...
答：我没有听过很多国家的语言 但是有一点我知道之所以说法语是世界上最美的语言 是因为法国作家都德写的一篇小说《最后一课》 当时法国在普法战争中战败了 部分法国领土被割让给了普鲁士 从此当地的法国人要改学德语了 再也不能使用法语了 都德是在...
答：是他爱国的表现
答：法国作家都德在他的《最后一课》里如此热情地写道:法语是世界上最美的语言! 法语的世界 当今世界上使用的3000-6000种语言和方言中，法语仅次于英语，坐了外国语的第二把交椅。这种特殊地位主要并不取决于讲话人数（讲法语的人数少于讲汉语、英语...
答：我知道之所以说法语是世界上最美的语言 是因为法国作家都德写的一篇小说《最后一课》 当时法国在普法战争中战败了 部分法国领土被割让给了普鲁士 从此当地的法国人要改学德语了 再也不能使用法语了 都德是在这样的背景下创作出《最后一课》的 《...
答：1 法语是世界上最美丽的语言，其实这个理由排在第一，实在是因为它的使用频率太高了，基本上每一个学习法语的人在被问及你为什么要学习法语时，尤其是在被老外问及时，说的最顺的一句话肯定是"parce que le francais est la plus belle langue d...
答：首先法国是个众所周知的最浪漫的国家，她的语言也会有一些法式浪漫气息 其次由于其规律的发音与严谨的语法，用法语吟诵出来哪怕只是说话也会像唱歌一样，便被冠上了浪漫
答：“汉语是世界上最美的语言。”读完都德的《最后一课》，我禁不住从心灵深出说出这样一句话。 小弗郎士，原来是一个十分贪玩，厌学的孩子，甚至觉得普鲁士士兵在阿尔萨斯的土地上操练的景象，“比分词用法有趣多了”。但普鲁士侵略者强行剥夺阿尔萨斯...
答：写了普法战争后被割让给普鲁士的阿尔萨斯省一所乡村小学，向祖国语言告别的最后一堂法语 课。通过一个童稚无知的小学生的自叙和对他的心理活动的描写，刻画了小弗郎士和韩麦尔先生的典型形象.生动地表现了法国人民遭受异国统治的痛苦和对自己祖...
答：学习中：语言是一道解开难题的答案。 生活中：语言是一盏指引方向的明灯。
</question>
<question id=4154>
答：青霉素是一种疗效非常好的抗菌素，是英国科学家弗莱明在1928年发现的。在这以后青霉素被广泛应用，挽救了无数人的生命。弗莱明从小家境贫寒，没有钱上学。全靠自学考取了伦敦大学圣·马丽医学院。后来，他在参加战地救护时，亲眼见到大批伤员因伤...
答：青霉素是抗菌素的一种，是从青霉菌培养液中提制的药物，是第一种能够治疗人类疾病的抗生素。 青霉素的发现者是英国细菌学家弗莱明。1928年的一天，弗莱明在他的一间简陋的实验室里研究导致人体发热的葡萄球菌。由于盖子没有盖好，他发觉培养细菌...
答：青霉素是抗菌素的一种，是从青霉菌培养液中提制的药物，是第一种能够治疗人类疾病的抗生素。 青霉素的发现者是英国细菌学家弗莱明。1928年的一天，弗莱明在他的一间简陋的实验室里研究导致人体发热的葡萄球菌。由于盖子没有盖好，他发觉培养细菌...
答：微波炉、万能胶、青霉素、橡胶、安全玻璃,这些我们日常生活中已经离不开的东西都是偶然发明的.如今,这些发明已经改变了我们的生活方式.只要问一问这些东西的发明者,你便明白有时运气对一个人的成功有多重要. 1.微波炉 微波炉 发明微波炉的人 微...
答：第一位：物理力学大师，英国科学巨匠——牛顿。开创了经典物理力学原理，奠定了近代物理学的基矗 第二位：相对论创立者，德国的物理学家爱因斯坦。著名的质能方程式的提出，详细阐明了物质与能量的关系，使一个指甲盖大小的物质也能完全释放出巨大...
答：居里夫人发现了镭，亚历山大·弗莱明发现了青霉素，诺贝尔发明了炸药和雷管，爱迪生发明了电灯留声机啊什么的- -这些都很常见埃
答：伟大的发明是科学家无意间发现的故事------青霉素的发现 亚历山大·弗莱明（1881年8月6日—1955年3月11日），英国细菌学家，生物化学家，微生物学家。 在1928年，弗莱明在伦敦大学讲解细菌学，无意中发现霉菌有杀菌作用，这种霉菌在显微镜下看来像...
答：瓦特与壶盖 瓦特是二百多年前英国的科学家。 他小的时候，有一天看祖母做饭。火炉上，一壶水开了。开水在壶里翻滚，壶盖不住地上下跳动，发出啪啪的声音。 瓦特很奇怪，就问祖母：“奶奶，壶盖为什么会跳动呢？” 祖母说：“水开了，壶盖就跳动了。...
答：弗莱明与青霉素 弗莱明出生在苏格兰的亚尔郡，他的父亲是个勤俭诚实的农夫，生了八个孩子，弗莱明是最小的一个。由于家道中落，他不能完成高等教育，十六岁便要出来谋生;在二十岁那年，承受了姑母的一笔遗产，才可以继续学业。二十五岁医学院毕...
答：弗莱明是英国科学家，青霉素的发现者。 弗莱明当军医的时候，看到很多战士因为伤口感染细菌而痛苦地死去，决心找到一种药物，来治疗因细菌引起的疾玻 在实验中，他偶然发现了青霉素。这种神奇的药物挽救了无数人的生命，这是他和几位科学家共同...
</question>
<question id=4155>
答：白色污染 5. 代表作有《我的心里只有你没有他》《没那么简单》的是哪位台湾...N 9. 被誉为“地球之肾”的是湿地,那被誉为“地球之肺”的是什么自然生态...
答：地球内部按地震波的传播速度可分为地壳，地幔和地核（由外向内，） 莫霍界面是地壳和地幔的分界线，古登堡界面是地幔和地核的分界线， 地幔又分为上地幔和下地幔（上地幔上部存在一个软流层，一般被认为是岩浆的主要发源地）， 地核又分为外核和...
答：地球上的岩石圈的范围既包括(地壳 )全部和( 上地幔)顶部 望采纳，O(∩_∩)O谢谢
答：◆把地球分为东、西半球的是本初子午线（0经线）和国际日期变更线（180经线） ◆把地球分为南北半球的是赤道（0纬线）
答：地球圈层分为地球外圈和地球内圈两大部分。地球外圈可进一步划分为四个基本圈层，即大气圈、水圈、生物圈和岩石圈；地球内圈可进一步划分为三个基本圈层，即地幔圈、外核液体圈和固体内核圈 以上来自于百度百科
答：岩石圈，地质学专业术语，是地球上部相对于软流圈而言的坚硬的岩石圈层。厚约60~120公里，为地震高波速带。包括地壳的全部和上地幔的顶部，由花岗质岩、玄武质岩和超基性岩组成。其下为地震波低速带、部分熔融层和厚度100公里的软流圈。对岩石圈...
答：地球的周围有4个圈层, 最外层称为大气圈, 以内为水圈, 土壤岩石圈, 生物圈..
答：最外层称为大气圈。 以内为水圈。 土壤岩石圈。 生物圈。
答：地球生态系统包括：生物圈；陆地生态系统；水域生态系统；湿地生态系统。它是由五个同心圈层组成的整体,它们分别是大气对流层、岩石圈上部、水圈、生物圈和人类圈.
答：浩瀚的宇宙空间原本是无所谓上下之分的 小时候，仰望着夜空中的点点繁星，总会让人产生许多美丽的遐想和疑问，比如，天上的日月星辰为什么不会掉下来呢？美国人在我们的脚下，头朝下倒挂在地球上生活不难受吗？等等可笑的问题。那时候总觉得天上...
</question>
<question id=4156>
答：SUV. . .
答：SUV哦。。
答：SUV 字母组成的
答：我说，没有这种车吧，运动型多功能车就有， 叫sport utility vehicle，简称SUV，越野车在国外称为G型车，不过近几年被并入SUV里了
答：SUV - sport-utility vehicle 多功能箱式跑车，运动型多用途运载车
答：SUV SUV的全称为：Sports Utility Vehicle，即“运动型多功能车”。SUV起源于美国，同样也是近年美国市场最畅销的车型。 SUV采用四轮驱动，一般前悬挂是轿车车型的独立螺旋弹簧悬架；后悬挂则是非独立钢板弹簧悬架，离地间隙较大；在一定程度上既...
答：运动型休闲车 Sports leisure car 旅游车 tourist bus， touring car， touring bus，Tour bus
答：Sport Utility Vehicle：中文意思是运动型多用途汽车 。 multi-Purpose Vehicles：中文的意思是指多用途汽车。
答：SUV的全称是Sport Utility Vehicle。 MPV是指多用途汽车(multi-Purpose Vehicles)。
答：SUV是Sport Utility Vehicle，即“运动型多用途车”，是在皮卡底盘上发展起来的一种厢体车。离地间隙较大，在一定的程度上既有轿车的舒适性又有越野车的越野性能,例如三菱的欧蓝德,长城赛坲,保时捷的卡宴. MPV是Multi-Purpose Vehicle，即多用途汽...
</question>
<question id=4157>
答：庙号 姓名 在位时间 年号 皇陵 太祖：爱新觉罗努尔哈赤 1616年～1626年 天命 福陵 太宗：爱新觉罗皇太极 1627年～1643年 天聪/ 崇德 昭陵 世祖；爱新觉罗福临 1644年～1661年 顺治 孝陵 圣祖；爱新觉罗玄烨 1662年～1722年 康熙 景陵 世宗：爱新...
答：清朝总共有十二个皇帝，清朝的皇帝列表分别是：努尔哈赤(年号天命)、皇太极、顺治、康熙、雍正、乾垄嘉庆、道光、咸丰、同治、光绪、宣统(清末帝溥仪)。 1.努尔哈赤：天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十...
答：爱新觉罗 要说祖先是谁 那要从清太祖努尔哈赤说起，可是， 在朝鲜和其他一些国家记载，他是姓佟，也有的说他姓崔，但是，据《清太祖实录》记载，清朝皇帝都认为自己姓爱新觉罗，其中还有一个美丽的传说，相传有三个仙女在池中沐浴，一只神鹊衔来...
答：我晕，你不会不知道吧？爱新觉罗呗~！！
答：1努尔哈赤，姓爱新觉罗，号淑勒贝勒，明嘉靖三十八年（1559），出生在建州左卫苏克 2皇太极（入关前的第二位皇帝） 爱新觉罗。皇太极，是清朝开创者努尔哈赤的第八子，其母叶赫那拉氏。皇太极生于明 万历二十年（1592）十月二十五日。努尔哈赤宁...
答：清朝人一前姓‘觉罗’，后来努尔哈赤在‘觉罗’前加了一个‘爱新’上。 ‘爱新’在满洲语言里是“尊贵”的意思，‘觉罗’是“金子”的意思，努尔哈赤取意像金子一样尊贵的姓。 清朝灭亡后，满族人怕汉人报复，于是就纷纷改姓为“金”。
答：爱新觉罗，拉丁文转写为 Aisin Gioro ，是清朝皇室姓氏。满语“爱新”是族名，“金”的意思。“觉罗”是姓氏，是以努尔哈赤祖先最初居住的地方“觉罗”（今黑龙江省依兰一带）作为姓氏，发源地在宁古塔旧城东门外三里。“爱新觉罗”这一姓氏的含义是，像金...
答：清朝历代皇帝 1、顺治 2、康熙 3、雍正 4、乾隆 5、嘉庆 6、道光 7、咸丰 8、同治 9、光绪 10、宣统 11、努尔哈赤（入关前的皇帝
答：1. 努尔哈赤（入关前的皇帝）属相：羊 谥号：初谥武皇帝，改谥高皇帝 庙号：太祖 陵寝：福陵（沈阳东陵） 努尔哈赤 父亲：塔克世 母亲：喜塔拉氏，后尊为宣皇后 初婚：19岁结婚，配偶佟佳氏 妻妾：16人 皇后（大福晋）：叶赫那拉，为元妃氏 子女...
答：爱新觉罗·皇太极 孝端皇后(博尔济吉特·哲哲) 顺治皇帝(爱新觉罗·福临) 废后(博尔济吉特·孟古青) 康熙皇帝(爱新觉罗·玄烨） 孝诚皇后(赫舍里氏) 雍正皇帝(爱新觉罗·胤祯) 孝敬宪皇后(乌拉那拉氏） 乾隆皇帝(爱新觉罗·弘历) 孝贤皇后(富察氏) 嘉庆...
</question>
<question id=4158>
答：巴金原名李尧棠，现代文学家、出版家、翻译家。同时也被誉为是“五四”新文化运动以来最有影响的作家之一，是20世纪中国杰出的文学大师、中国当代文坛的巨匠。
答：1.巴金（1904．11．25—2005.10.17），原名李尧棠，字芾甘。1927年至1928年在法国留学，开始文学创作，1929年《灭亡》发表并引起轰动，使他正式走上文学创作道路。1949年以后，历任中国文联常务委员、副主席，中国作协副主席，上海市文联和作协上...
答：巴金，1927年完成第一部中篇小说《灭亡》，1929年在《小说月报》发表后引起强烈反响。主要作品有《死去的太阳》、《新生》、《砂斗、《索桥的故事》、《萌芽》和著名的《激流三部曲》：（《家》、《春》、《秋》），1931年在《时报》上连载著名...
答：原名李尧棠,现代文学家、出版家、翻译家。同时也被誉为是“五四”新文化运动以来最有影响的作家之一,是20世纪中国杰出的文学大师、中国当代文坛的巨匠。巴金晚年...
答：巴金原名李尧棠,现代文学家、出版家、翻译家。同时也被誉为是“五四”新文化运动以来最有影响的作家之一,是20世纪中国杰出的文学大师、中国当代文坛的巨匠。巴金晚年...
答：李尧棠
答：巴金，原名李尧棠，字芾甘。四川成都人。
答：巴金原名李尧棠，字芾甘，现代文学家、出版家、翻译家。同时也被誉为是“五四”新文化运动以来最有影响的作家之一，是20世纪中国杰出的文学大师、中国当代文坛的巨匠。巴金晚年提议建立中国现代文学馆和文化大革命博物馆。
答：巴金原名李尧棠，现代文学家、出版家、翻译家。同时也被誉为是“五四”新文化运动以来最有影响的作家之一，是20世纪中国杰出的文学大师、中国当代文坛的巨匠。巴金晚年提议建立中国现代文学馆和文化大革命博物馆。巴金晚年患有帕金森氏症、慢性气...
答：巴金是谁巴金原名李尧棠,现代文学家、出版家、翻译家。同时也被誉为是“五四”新文化运动以来最有影响的作家之一,是20世纪中国杰出的文学大师、中国当代文坛的巨匠...
</question>
<question id=4159>










</question>
<question id=4160>
答：买东西先送钱听说过吗，我就遇上了，那天我看到一家叫《乐巧网tao8188》的网站，免费派发网络商城优惠券，京东，当当，红孩子全有，注册了个试试还送了10元现金，买东西还有返钱，淘宝商品从哪里买也有折扣和返利，感觉很划算，不妨试试看吧。 err
答：阿姆斯特丹有1个机场（Schiphol Amsterdam Airport）  阿姆斯特丹，是荷兰最大城市，市区人口约110万。位于该国西部省份荷兰剩其名称源于Amstel dam，这表明了该城市的起源：一个位于阿姆斯特尔河上的水坝，即今水坝广场址。...
答：有挺多牌子，天梭，浪琴，劳力士，特别劳力士有大专卖店，没有美度，有雷达，不知它标的价格是不是卖价。如果是的话感觉和网购价类似。款式每个牌子的也有限。浪琴欧米茄雷达款式还挺多的。
答：荷兰阿姆斯特丹机场有郁金香，巧克力，还有钻石等。信用卡,储蓄卡都可以。 给你推荐几个荷兰阿姆斯特丹的免税店; 1.阿姆斯特丹福禄中餐馆的楼下免税店，2.女王店 3.Remond有一百多家名牌店. 
答：阿姆斯特丹国际机场(Airport Schiphol)，位于荷兰首都阿姆斯特丹，又称史基浦机场，也称西佛尔机常三字代码AMS，四字代码EHAM，同时机场也是Schiphol火车站。 
答：荷兰赌场（holland casino）位于荷兰大道，E和F登机门之间。新开的第二间赌场位在1号候机室。您可以利用等机的时间，在21点、轮盘或吃角子老虎机小试手气。免收门票，但您需出示护照和登机证。18岁以下不允许进入，开放时间为06:00-20:00。国立...
答：英文名Airport Schiphol，位于荷兰首都阿姆斯特丹，又称史基浦机场，也称西佛尔机常阿姆斯特丹国际机场三字代码AMS，四字代码EHAM。距阿姆斯特丹15公里，是世界上距离市中心第二近的大型国际机场，是荷兰皇家航空公司的所在地，同时机场也是Schi...
答：2012年度欧洲十大最佳机场排名： 1、阿姆斯特丹史基浦机场（Amsterdam Schiphol Airport） 2、慕尼黑机场（Munich Airport） 3、苏黎世机场（Zurich Airport） 4、伦敦希思罗国际机场（London Heathrow International Airport） 5、哥本哈根机场...
答：你是想买东西打算送人还是自用？ 可以买香水，红酒，巧克力，荷兰松饼，奶酪，荷兰木鞋，荷兰陶瓷饰品(delft blue之类），玩具，电器，郁金香花球或其他花卉的种子，水晶，服装等等。 电器，玩具和水晶之类不太推荐，感觉没有什么特别，而且价格...
答：1996年,阿姆斯特丹机场已有世界上80多个国家和地区的航空公司提供定期客货航班班机，飞往6大洲250多个城市；1996年，荷兰阿姆斯特丹国际机场运送乘客2800万人次，运转货物110万吨。史基浦机场正在执行一项从1988年开始截至 2003年的15年扩建计划...
</question>
<question id=4161>
答： D 
答：你好，刑不上大夫与前面的意思是一致的，其意思是大夫不因懂得刑法而加重其刑事责任。上是加减的意思，也即法律面前人人平等的意思！
答：一样的。本质都是只要犯法，绝对追究。不分高低贵贱。只能好和恶
答：说的是有些道理，可是从平仄上讲完全没有韵律咯 这不是对联
答：体现了在法律面前人人平等，所有人在适用法律上一律平等的原则，应为普遍性
答：胡说八道
答：法律面前人人平等
答：一视同仁，满意请采纳
答：成语：铁面无私 铁面无私 [tiě miàn wú sī] [释义] 形容公正严明，不怕权势，不讲情面。 [出处] 清·无名氏《说呼全传》：“偏偏那个包文正同他也是一般的；朝廷十分信服；果然他是铁面无私。”
答：是对的，因为法的本质是统治阶级的主张在国家行为上的体现 一、中外法本质学说及研究构想 西方的法学家们很少有直接阐述法的本质,但对于法的概念、含义的研究却十分广泛。从以下介绍的三大主流法学派对法所下的定义中,我们便能或多或少地了解他...
</question>
<question id=4162>
答：湖南省
答：岳麓书院是中国最古老的书院之一，北宋开宝九年（公元976年）创办，历经宋、元、明、清、各个朝代，晚清（1903年）改为湖南高等学堂，后又改为湖南高等师范学校，1926年定名湖南大学，历史已逾千年。从古老的书院到湖南大学，一脉相承，弦歌不绝...
答：历史上的楚国全盛时期的大致范围包括今天湖北湖南安徽江西四川等地。是当时世界上领域最大的国家。推荐你看一部纪录片——《楚国八百年》
答：湖南省. . . . . .
答：湖南大学，参观位于校园之中的岳麓书院。岳麓书院大门前，有一副闻名天下的对联，上曰“惟楚有才，于斯为盛”。 全联的意思或可理解为；楚国真是出人才的地方啊，岳麓书院更是英才齐聚之会所。 清嘉庆十七至二十二年（1812-1817年），袁名曜任岳麓...
答：清嘉庆十七至二十二年（1812-1817年），袁名曜任岳麓书院山长。门人请其撰题大门联，袁以“惟楚有材 ”嘱诸生应对。正沉思未就，明经（贡生的尊称）张中阶至，众人语之，张应声对曰：“于斯为盛”。这幅名联就此撰成。 上联“惟楚有材”，典出《左传》...
答：岳麓书院院长
答：楚国真是出人才的地方啊，岳麓书院更是英才齐聚之会所。 故事来历： 清嘉庆十七至二十二年（1812-1817年），袁名曜任岳麓书院山长。门人请其撰题大门联，袁以“惟楚有材 ”嘱诸生应对。正沉思未就，明经（贡生的尊称）张中阶至，众人语之，张应声...
答：“惟楚有材”，出自《左传》。原句是：“虽楚有材，晋实用之。”下联“于斯为盛”出自《论语·泰伯》“唐虞之际，于斯为盛。” 惟，语助词，没有意义。“斯”，是这里的意思 清嘉庆十七至二十二年（1812-1817年），袁名曜任岳麓书院山长。门人请其撰题大门...
答：岳麓书院的正门口骄傲地挂着一副对联:“惟楚有材，於斯为盛” ，而岳麓书院就是湖湘文化的中心。 书院最引人注目的是门口那副“惟楚有材，于斯为盛”的名联。这是一副典型的集句联，上联“惟楚有材”出自《左传襄公二十六年》原句是：“虽楚有材...
</question>
<question id=4163>
答：大汶口遗址 在山东泰安大汶口一带，有一处原始农耕文化遗址．约６０００年－４０００年以前，一些原始居民在这里种植粟，饲养猪牛和羊，制作陶器，过着原始农耕生活． 在大汶口一带，有许多古老的墓葬．从已发掘的墓葬看来，早期墓葬彼此差别不...
答：遗址位于泰山南麓泰安市郊区大汶口镇 大汶口文化是新石器时代文化。因山东省泰安市大汶口遗址而得名。大汶口文化的早期阶段基本上只分布在山东和苏北地区。
答：大汶口文化是新石器时代文化。因山东省泰安市郊区大汶口镇大汶口遗址而得名。分布地区东至黄海之滨，西至鲁西平原东部，北达渤海南岸，南到江苏淮北一带。另外该文化类型的遗址在河南和皖北亦有发现。
答：大汶口一直位于山东省泰安城南30公里处的大汶河畔。 大汶口遗址位于泰安城南30公里处的大汶河畔。1959年首次发现并挖掘，为距今4000—5000年的新石器时代晚期父系氏族遗址。“大汶口文化”内涵丰富，有墓葬、房址等遗存。出土文物有造型美观的背壶...
答：大汶口位于山东泰安市岱岳区南部，大汶河北岸，距东岳泰山60华里，是驰名中外的大汶口文化发祥地和历史上著名的商埠重镇。
答：位于泰山南麓泰安市郊区大汶口镇,大汶河东西贯穿,将其分为南北两片。遗址总面积80余万平方米,文化层堆积2~3米,是大汶口文化的发现地和命名地
答：大汶口文化是新石器时代文化，因山东省泰安市大汶口遗址而得名。 分布地区东至黄海之滨，西至鲁西平原东部，北达渤海南岸，南到江苏淮北一带。 年代距今约6500—4500年，延续时间约2000年左右。
答：大汶口遗址位于泰安城南30公里处的大汶河畔。1959年首次发现并挖掘，为距今4000—5000年的新石器时代晚期父系氏族遗址。“大汶口文化”内涵丰富，有墓葬、房址等遗存。出土文物有造型美观的背壶、钵型鼎、镂孔豆、高柄杯、彩陶豆以及磨制精细的石斧...
答：在我国山东剩 大汶口遗址位于山东省泰安市岱岳区大汶口镇，大汶河东西贯穿，将遗址分为南北两片，北片在卫驾庄东，为大汶口文化的代表遗址和命名地。
答：大汶口文化遗址位于泰山南麓泰安市郊区大汶口镇
</question>
<question id=4164>
答：“江西”省名源自强盛繁华的唐朝，公元733年唐玄宗划全国为15道，江南道一分为二，为江南东道和江南西道，江南西道以洪州为首府，洪州即今天的南昌，江南西道简称江西道，“江西”由此得名，由于省内最大最长的河流赣江自南而北纵贯全省，因此江西又...
答：简称赣，因赣江得名。 江西，中国省级行政区，简称“赣”（gàn），别称赣鄱大地，是江南“鱼米之乡”，古有“吴头楚尾，粤户闽庭”之称。因公元733年唐玄宗设江南西道而得省名，又因省内最大河流为赣江而简称赣。
答：江西省，简称赣。因公元733年唐玄宗设江南西道而为省名，又因为江西省最大河流为赣江而得简称，“自江北视江南，江东在左，江西在右。”，别称江右
答：江西省，简称赣。因公元733年唐玄宗设江南西道而得省名，意思是位于江南的西部地区。又因为江西最大河流为赣江而简称赣。江西:以江西的西部得名.唐属江南西道,后设江西观察使,宋置江南西路,简称江西路,元设江西行省及江西湖东道;明置江西省,后改...
答：中国各省简称由来沪(Hu) 上海市的简称。相传境内的吴淞江(苏州河)下游近海一段古称沪渎，因而得名。相传，古代渔民在那在里制作了一种用竹藤编制而成的捕鱼工具叫“沪”，后来就用“沪”作为上海的简称。 冀(Ji) 河北省的简称。因古为冀州地而得名，...
答：江西省，简称赣。因公元733年唐玄宗设江南西道而得省名，意思是位于江南的西部地区。又因为江西最大河流为赣江而简称赣。江西:以江西的西部得名.唐属江南西道,后设江西观察使,宋置江南西路,简称江西路,元设江西行省及江西湖东道;明置江西省,后改...
答：江西省：中国省级行政区，简称赣（gàn），别称赣鄱大地，是江南“鱼米之乡”，古有“吴头楚尾，粤户闽庭”之称。因公元733年唐玄宗设江南西道而得省名，又因省内最大河流为赣江而简称赣。 江西省来历：以江南的西部得名。唐属江南西道，后设江西观察...
答：江西，中国省级行政区，简称“赣”（gàn），别称赣鄱大地，是江南“鱼米之乡”，古有“吴头楚尾，粤户闽庭”之称。因公元733年唐玄宗设江南西道而得省名，又因省内最大河流为赣江而简称赣。 望采纳，谢谢 
答：江西，因公元733年唐玄宗设江南西道而得省名，又因省内最大河流为赣江而简称赣。中国省级行政区，简称赣（gàn），别称赣鄱大地，是江南“鱼米之乡”，古有“吴头楚尾，粤户闽庭”之称。
答：山东：以在太行山之东而得名。唐大部分属河南道；宋设京东路，后分京东东、西路；金更名山东东、西路，为山东得名的开始；元设山东东西道；明置山东省，后改山东布政使司；清改山东省，省名至今未变。 山西：以在太行山之西而行名。唐大部分属河...
</question>
<question id=4165>
答：大陆架，是大陆沿岸土地在海面下向海洋的延伸，可以说是被海水所覆盖的大陆。在过去的冰川期，由于海平面下降，大陆架常常露出海面成为陆地、陆桥；在间冰期（冰川消退，如现在），则被上升的海水淹没，成为浅海。 大陆架是大陆向海洋的自然延伸...
答：大陆架是大陆向海洋的自然延伸，通常被认为是陆地的一部分。又叫“陆棚”或“大陆浅滩”。它是指环绕大陆的浅海地带，水深不超过200米。
答：大陆架是大陆向海洋的自然延伸，通常被认为是陆地的一部分。又叫“陆棚”或“大陆浅滩”。它是指环绕大陆的浅海地带。 大陆架的概念包含两层有关联而不同的含义：自然的大陆架与法律上的大陆架。 自然的大陆架 全球大陆架 它的范围自海岸线（一般取...
答：它是指环绕大陆的浅海地带。它的范围自海岸线起，向海洋方面延伸，直到海底坡度显著增加的陆架坡折处为止。陆架坡折处的水深在20～550米间，平均为130米，也有把200米等深线作为陆架下限的。大陆架平均坡度为0～0.7，宽度不等，在数公里至1500公...
答：海洋资源一直是我们引以为豪的，我国海域辽阔，总计300万平方公里；岛屿众多，达6536个；大陆架宽广，黄、渤海全部位于大陆架上，东海大陆架宽200-600公里，南海大陆架宽180-250公里；海深资源丰富，现有海深面积计14.07万平方公里；鱼类繁多，...
答：大陆架是什么？ 大陆在海底的延伸
答：海岸线是指海面与陆地接触的分界线。 大陆架，是大陆沿岸土地在海面下向海洋的延伸，可以说是被海水所覆盖的大陆。
答：大陆架，是大陆沿岸土地在海面下向海洋的延伸，可以说是被海水所覆盖的大陆。在过去的冰川期，由于海平面下降，大陆架常常露出海面成为陆地、陆桥；在间冰期（冰川消退，如现在），则被上升的海水淹没，成为浅海。 大陆架是大陆向海洋的自然延伸...
答：大陆架：大陆架是大陆向海洋的自然延伸，通常被认为是陆地的一部分。又叫“陆棚”或“大陆浅滩”。它是指环绕大陆的浅海地带。 大陆架含义在国际法上，指邻接一国海岸但在领海以外的一定区域的海床和底土。沿岸国有权为勘探和开发自然资源的目的对其...
答：这个是地理的基础知识，大陆坡介于大陆架与海洋之间，一部分连着海洋一部分连着陆地，大陆架是大陆的一部分
</question>
<question id=4166>
答：玛雅人起源于何地，至今仍是一个难解之谜。其起源众说纷纭，至今难以定论。有几种说法：某个国家的移民，或者是“失落的部族”后裔，甚至是外星人的后代等。这种说法令人费解，如国家的原体从何而来，外星移民的相貌问题等，都成为考古史上的谜团...
答：不能给你100%的答案，但是，看看下面的，你自己推断：以下从几个角度，我们可以看出玛雅人与中国人关系的蛛丝马迹。 文字：玛雅人使用象形文字，文字的发展水平与中国的象形文字很相近，但符号组合比汉字还复杂，至今尚未有人能完全解读。 艺术...
答：玛雅人是不是中国人我不知道，我知道现在玛雅遗址在墨西哥东北部，好像没几个是完好的
答：带有神秘色彩的玛雅人起源于何地，至今仍是一个谜。关于起源众说纷纭，至今难定论。 有如下几种说法：某个国家的移民。或者是“失落的部族”后裔，甚至是外星人的后代。这种说法令人费解，譬如国家的原体从何而来，外星移民的相貌问题等，都成为考...
答：我国科学家对埋藏柳江人头骨化石的地层进行了年代测定，他们提出，现代中国人的祖先更可能源于中国，而不是以前研究者认为的非洲。 尽管古人类起源于非洲的观点在学术界基本一致，但对于现代人的起源问题却有激烈的争论。具有解剖学上现代人特征...
答：绝对不是，玛雅人也有金字塔，你不能说玛雅人就是非洲人吧？其实他们也是印第安人的一种
答：不清楚~
答：没有，也不是 玛雅后裔
答：直到目前为止，几乎整个玛雅文明都笼罩著一层谜，就像在拒绝我们去解析一般，把自己闭锁於阴沈的黑暗中。的确，有关九世纪时，玛雅灭亡的假设层出不穷，比如洪水、地震、飓风等等的天灾说；瘟疫、集体中毒等等传染病说；人口膨胀、反覆从事焚林...
答：公元1502年，哥伦布最后一次远航美洲，距离他第一次发现“新大陆”恰好10年。船在洪都拉斯湾靠岸，哥伦布和他的船员们兴奋地踏上久违的葱茏陆地。在当地的市场上，一种制作精美的陶盆吸引住他的目光，卖主告诉他，这漂亮的陶盆来自“玛雅”。这个神...
</question>
<question id=4167>
答：清朝的八旗分为满洲八旗，蒙古八旗和汉军八旗，其中满洲八旗，蒙古八旗的主体是骑兵，他们的普通士兵分为三个等级，马兵，战兵和守兵，军饷依次降低。普通的满洲八旗，蒙古八旗男子十岁开始每三年可以参加考试，达标为守兵，享有军饷，以后每三...
答：1614年因“归服益广”将四旗改为正黄、正白、正红、正蓝，并增设镶黄、镶白、镶红、镶蓝四旗，合称八旗，统率满、蒙、汉族军队。 正黄，镶黄和正白旗列 为上三旗，上三旗 内无王，都归皇帝所亲统．兵是皇帝亲兵，侍卫皇室的成员也从上三旗中眩正黄...
答：中国清代满族的社会组织形式。满族的先世女真人以射猎为业，每年到采捕季节，以氏族或村寨为单位，由有名望的人当首领，这种以血缘和地缘为单位进行集体狩猎的组织形式，称为牛录制。总领称为牛录额真（牛录意为大箭；额真，又称厄真，意为主）...
答：八旗制度是中国清代满族的社会组织形式。 女真人以射猎为业。努尔哈赤在统一女真各部的战争中，取得节节胜利。随着势力扩大，人口增多，他于明万历二十九年建立黄、白、红、蓝四旗，称为正黄、正白、正红、正蓝，旗皆纯色。四十三年，努尔哈赤为...
答：晋中之窗030600.net提醒您;1614年因“归服益广”将四旗改为正黄、正白、正红、正蓝，并增设镶黄、镶白、镶红、镶蓝四旗，合称八旗，统率满、蒙、汉族军队。 正黄，镶黄和正白旗列 为上三旗，上三旗 内无王，都归皇帝所亲统．兵是皇帝亲兵，侍卫皇...
答：努尔哈赤在统一女真各部的战争中，取得节节胜利。随着势力扩大，人口增多，他于明万历二十九年（1601）建立黄、白、红、蓝四旗，称为正黄、正白、正红、正蓝，旗皆纯色。四十三年，努尔哈赤为适应满族社会发展的需要，在原有牛录制的基础上，创...
答：努尔哈赤从前车之鉴和征战之需，利用旧的牛录制度，改进发展，创立了八旗制度，牛录原意为“大披箭”，很久以来，女真人遇逢出征行围，不论人之多寡，照依族寨而行，各出箭一枝。十人中立一首领，指挥九人而行，此首领称牛录额真，这是以族寨为基...
答：八旗：清朝的八旗分为满洲八旗，蒙古八旗和汉军八旗，其中满洲八旗，蒙古八旗的主体是骑兵，他们的普通士兵分为三个等级，马兵，战兵和守兵，军饷依次降低。普通的满洲八旗，蒙古八旗男子十岁开始每三年可以参加考试，达标为守兵，享有军饷，以...
答：镶黄旗是上三旗之一，旗内无王，由皇帝所亲统，兵为皇帝亲兵。
答：清朝有八旗，分别是：正黄旗、镶黄旗，正白旗、镶白旗，正红旗、镶红旗、正蓝旗、镶蓝旗。 八旗制度建立过程： 努尔哈赤在统一女真各部的战争中，取得节节胜利。随着势力扩大，人口增多，他于明朝万历二十九年（1601）建立黄、白、红、蓝四旗，...
</question>
<question id=4168>
答：复活节岛..................
答：是复活节岛 位于智利以西外海3000公里以外。 雅各布·罗格文在复活节这天发现该岛，所以称为复活节岛。 全岛以300多尊巨石雕像文明，这些史前雕像代表着一个不为人知的文明，据说和印加文明有着同源性，但是复活节岛的海岛文明似乎莫名其妙地中断...
答：世界文明中，除了中华文明外，还有古埃及、美索不达米亚、古希腊、古罗马、印度和美洲文明六个部分。其中，印度与美索不达米亚、埃及、中国并列为世界四大文明古国。 印度文明 最早的印度文明发祥于印度河流域，史称印度河文明（约公元前2500-前...
答：考古发掘至今没有在美洲发现类人猿可直立猿之类的人类近亲遗迹。史学界公认印第安人是从西伯利亚移来美洲的蒙古人种。大约2.5万年前，他们经白令海峡在阿拉斯加的岛屿登陆，然后逐渐南移，遍布于美洲大陆。在欧洲殖民考入侵之前，印第安人世世代...
答：文明里要想探索远洋，需要研发科技，造出有远洋能力的船只才行。早期的小帆船出不了近海。这是符合实际的设定。 所以专心发展吧，实在不喜欢就重开个地图，不要选岛屿型就好了。
答：38亿年前：地球的最原始生命诞生之时，旧支配者伊德拉同时诞生。有人认为地球生命的出现与外来神乌柏—萨斯拉有关；在地球生命出现不久，旧支配者扎特瓜降临，并且选择恩凯之黑暗深渊作为栖身地。 30亿年前：一个耶库伯盒降临接近银河系中心的某...
答：一，失落的文明：古希腊 从文明发展史来看，希腊具有丰富的旧石器文化和新石器文化。欧洲最早的人类化石——彼特拉隆那直立人(约30万年前)，即发现于希腊北部。这无疑说明，希腊是西方文明的重要摇篮。当历史进入爱琴文明即克里特、迈锡尼文化时期...
答：转载，供参考： 1 姨姥爷过生日的时候，我向他家的小表哥借了一本书，名字叫《世界未解之谜》。这本书的每一页都写满了神神秘秘的事情，让人毛骨悚然。 其中《怪圈之谜》介绍了中国南方某地的公园里出现了一个怪圈。怪圈内寸草不生，怪圈外面的...
答：选1嘛，“慕名”在这里的语境是：之前听过鼎鼎大名的日月潭，然后仰慕它的名气，所以就去了 所以这里的“慕名”就是“仰慕”的意思
答：古希腊文明：古希腊位于地中海东北部，除了现在的希腊半岛外，还包括爱琴海、马其顿、色雷斯、意大利半岛和小亚细亚等地。这片土地见证了欧洲最早的两大文明：米诺斯文明及迈锡尼文明。公元前五六世纪，产生了璀璨的希腊文明。 在世界文明史上，...
</question>
<question id=4169>
答：黑龙江省河流纵横，湖泊奇异。流域面积在50平方公里以上的河流有1918条。 主要水系有：黑龙江、松花江、乌苏里江和绥芬河水系，以及乌裕尔河与双阳河内陆水系。 主要河流有：黑龙江，它是我国第三大河流，其长度在 世界河流中排第8位，它有南北...
答：黑龙江省主要流经河流有三江（黑龙江，松花江，乌苏里江），此外还有嫩江，绥芬河，牡丹江。 一般的河流也很多，如：呼玛河，额木尔河，库尔滨河，汤旺河，逊别拉河，二根河，甘河、诺敏河、雅鲁河、绰尔河、洮河、霍林河、讷漠尔河、乌裕尔河，...
答：1.努敏河（也叫诺敏河），2.绥化地区西部最大河流通肯河绥化地区东部最主要大河呼兰河 这是两条，不知符合要求不3.位于黑龙江省西部嫩江4.位于黑龙江省最北部的黑龙江5.位于黑龙江省南部的松花江6.位于全省东南部牡丹江
答：云南省：澜沧江，红河。 广东省：珠江。 湖北省：汉江。 黑龙江：黑龙江，松花江，嫩江。 不知道分不分支流什么的，反正挺多的，不知道你要的是哪个···········
答：黑龙江是省级机关之一，在河流上是一条河，流经中，蒙，俄三国.
答：1.主要外流河。我国主要外流河的上游几乎都在民族地区， 流向除东北和西南地区的部分河流外，受我国地形西高东低的总趋势控制，干流大都自西向东流。外流河的干流，大部分发源于三大阶梯隆起带上：第一带是青藏高原的东部、南部边缘。这里发育的...
答：亦称阿穆尔河(Amur River)；亦作Hei-lung Chiang或Heilong Jiang，蒙古语作Kharamuren。 东亚大河。形成东南西伯利亚与中国之间的部分边界。发源于中国东北、内蒙古北部与西伯利亚之间的边界，并大体沿这条边界向东和东南方向流往西伯利亚城市哈...
答：可渡河为红水河的上游之一北盘江的支流。可渡河发源于宣威市龙潭乡的蔑笆圈，主河道为宣威与贵州的威宁、水城的界河。由西北向东南流经龙潭、得禄、倘塘、杨柳、双河、阿都、文兴、普立，与北盘江的干流格香河在普立的腊龙汇合称为北盘江。可渡...
答：黑龙江和乌苏里江
答：东北地区国界线上的河流主要有四条：黑龙江、乌苏里江、图们江、鸭绿江。 
</question>
<question id=4170>
答：重生之千金巨星
答：注：魏骏杰的名字曾一度被误传为“魏俊杰” 原名：魏世聿 英文名：Marco Ngai 出生日期：1967年10月20日 星座：天秤座 血型：B 身高：180cm 籍贯：台湾新竹 擅长语言：国语、英语、粤语 家庭成员：父母；两个哥哥 婚姻状况：已婚（妻子张利华） 最...
答：人长的的确漂亮 身材好性感 技术好
答：李嘉欣李嘉欣老公许晋亨年龄和身价多大儿子照片公布【图】顶着最美丽的港姐、香港娱乐圈最有名的花瓶玉女、情路最坎坷的小三、38岁的李嘉欣经历了刘銮雄、庞维仁、罗兆辉等富商之后，最终圆得豪门梦，嫁给了46岁的船王公子许晋亨。许晋亨是香港...
答：不会，这样的女人最多只有做作情妇而已 豪门不会和这样的媳妇的
答：李嘉欣 Michelle Lee 葡萄牙名：Michele Monique Reis 出生日期：1970年6月20日 国籍： 葡萄牙(父亲为葡萄牙人) 身高：172cm 体重：115磅 血型：A型 星座：双子座 生肖：狗 宗教：天主教 语言：粤语、中文、英语 出生地点：澳门特区 家庭状况：...
答：谁说一入豪门深似海 看李嘉欣完美HOLD住 李嘉欣与许晋亨结婚后。 两人夫妻恩爱，生下一名男孩。
答：据21cn娱乐消息 “一如豪门深似海，不生孩子怎么行”，不生孩子娶你做什么，不就是为了传宗接代吗?当然这么说有点偏激。在香港娱乐圈中李嘉欣常常被拿来与“亿万豪门媳妇”徐子淇做对比，二人又几乎同时产子，那么谁的阔太生活会更风光一些呢?论名气...
答：王琳老公刘国景。 变幼稚可从下面这段文字看出来：看过她演的多部影片，还不错，人也很漂亮，很低调的个人，保养的真的很不错了！ 王琳有个疼自己的老公，有个可爱的儿子，有贴心的朋友，有个温馨的家，做着自己喜欢的工作，这就是王琳现在的幸...
答：黄百鸣 黄百鸣，1946年生4月8日，原藉广东，香港电影从业员，曾任新艺城影业有限公司电影监制、编剧、演员。近作是2006年的《龙虎门》 。黄百鸣是香港响当当的一位人物，他以编剧身份进入香港演艺圈，由他编剧的《搭错车》、《最佳拍档》《何必...
</question>
<question id=4171>
答：思想者
答：思想者
答：思想者 的裸体男子形象
答：海贼王
答：思想者
答：思想者
答：作品：《思想者》、《加莱义民》、《青铜时代》、《手》、《吻》、《伤鼻的男子》（1864年）、《青铜时代》（1876年）、《圣约翰的说教》（1878年 ）、《地狱之门》（1880-1917年）、《亚当》（1880年）、《夏娃》（1881年）、《加莱义民》（188...
答： 以一个像植物一样律动而舒展的青年人体，表现人类刚从自然束缚中过来的状态，以象征人类从蒙昧走向文明的时代特征。这件作品与的风格迥然不同，因而受到攻击和诋毁，成为艺术界争论的对象，不断地遭到攻击。但是历史证明，的这件人体，是初始的...
答：奥古斯特·罗丹（Auguste Rodin，1840—1917），法国雕塑艺术家。他在很大程度上以纹理和造型表现他的作品，倾注以巨大的心理影响力，被认为是19世纪和20世纪初最伟大的现实主义雕塑艺术家。罗丹在欧洲雕塑史上的地位，正如诗人但丁在欧洲文学史上...
答：orld Water Shortage A new study warns that about thirty percent of the world's people may not have enough water by the year 2025.
</question>
<question id=4172>
答：新中国第一次组队参加奥运会是在1952年第15届赫尔辛基奥运会 满意请采纳
答： （1）“略”（2）“略”（方案要切实可行） 
答：中国第一次获得奥运会金牌的运动员是许海峰，其参加的项目是射击（手枪慢射）。 在第23届奥运会（1984年洛杉矶奥运会）上，获男子手枪60发慢射冠军，成为该届奥运会首枚金牌得主，同时也是中国奥运会历史上的首位冠军得主，打破了中国奥运史上金...
答：夏季奥运会是1952年赫尔辛基。 1952年首次参加在芬兰赫尔辛基举行的第15届奥运会。但由于种种原因，中国运动员参赛竞技历经波折，派出了40人体育代表团，其中运动员26人，参加篮球、足球和游泳比赛，但因赛程已接近尾声，只有游泳运动员吴传玉参...
答：中国第一次拿奥运金牌是1984年。 中国第一次获得奥运会金牌的运动员是许海峰，其参加的项目是射击（手枪慢射）。 在第23届奥运会（1984年洛杉矶奥运会）上，获男子手枪60发慢射冠军，成为该届奥运会首枚金牌得主，同时也是中国奥运会历史上的首...
答：获得第一块奥运金牌的中国选手 ——许海峰 1984年第23届奥运会上，中国射击运动员许海峰以566环的成绩，战胜各国好手获得男子自选手枪60发慢射冠军，成为本届奥运会首枚金牌得主、我国参加奥运会历史上首位冠军得主，实现中国奥运史上金牌“零”的突...
答：中国第一次派人参加奥运会是 1932年7月，美国洛杉矶第十界奥运会 中国代表团共6人，分别为刘长春、沈嗣良、宋君复、刘雪松、申国权、托平，但运动员仅刘长春一人。刘长春原拟参加3个短跑项目，因旅途劳顿，放弃了400米跑，在100、200米预赛中，...
答：15枚
答：中国队在奥运会上第一个拿金牌的人是许海峰。 许海峰1957年8月1日生于福建漳州，安徽马鞍山市和县人，中国男子射击队运动员，奥运冠军。 在第23届奥运会上，获男子手枪60发慢射冠军，成为本届奥运会首枚金牌得主，同时也是中国奥运会历史上的首...
答：刘长春是中国奥运第一人， 1932年他孤身一人参加第10届洛杉矶奥运会，这是中国有运动员参加奥运会比赛的第一次，可以算作严格意义上中国第一次参加奥运会。 新中国参加奥运会历史就颇为曲折： 1952年第15届奥运会时，我国派出的由足、篮球队与游...
</question>
<question id=4173>
答：孟尝君田文
答：成语毛遂自荐中的毛遂是战国四公子中（平原君）的门客。 毛遂自荐 máo suì zì jiàn 【解释】毛遂自我推荐。比喻自告奋勇，自己推荐自己担任某项工作。 【出处】《史记·平原君列传》记载：秦军围攻赵国都城邯郸，平原君去楚国求救，门下食客毛遂...
答：毛遂：战国时期赵国平原君的门客；荐：推荐，荐举。毛遂自我推荐。战国时，平原君之门下食客毛遂自荐跟随前往楚国游说。典出《史记．卷七六．平原君虞卿列传．平原君》。后用「毛遂自荐」比喻自告奋勇，自我推荐去做某项工作。
答：战国时期赵国人，今河北省鸡泽县毛官营村人[1] ，身为赵公子平原君赵胜的门客，居平原君处三年未得展露锋芒
答：1.战国四公子中，春申君的门客最多。 春申君黄歇在对外穷兵黩武的同时，对内则和齐国的孟尝君，赵国的平原君，魏国的信陵君竞相礼贤下士，招引门客，最高峰时黄歇有门客3000多人，其数量在“战国四公子”中居于首位。 2.史料记载： 据《史记》记载...
答：毛遂是赵国公子平原君赵胜的门客。赵国平原君、齐国孟尝君、魏国信陵君、楚国春申君合称战国四公子，各有门客三千。
答：中国战国时代末期，秦国越来越强大，各诸侯国贵族为了对付秦国的入侵和挽救本国的灭亡，竭力网罗人才。他们礼贤下士，广招宾客，以扩大自己的势力，因此养“士”（包括学士、方士、策士或术士以及食客）之风盛行。当时，以养“士”著称的有魏国的信...
答：问：成语“毛遂自荐”中的毛遂是战国四公子中谁的门客? 答：平原君。 战国四公子：信陵君魏无忌，春申君黄歇，孟尝君田文，平原君赵胜。 战国时期四位有名的政治活动家，皆以礼贤下士而闻名于世，他们分别是信陵君魏无忌，春申君黄歇，孟尝君田文...
答：战国时期赵国人，今河北省鸡泽县毛官营村人[1] ，身为赵公子平原君赵胜的门客，居平原君处三年未得展露锋芒
答：孟尝君田文。 来历： 公元前299年，齐湣王派田文到了秦国，秦昭王立即让田文担任秦国宰相。臣僚中有的人劝说秦王道：“田文的确贤能，可他又是齐王的同宗，现在任秦国宰相，谋划事情必定是先替齐国打算，而后才考虑秦国，秦国可要危险了。”于是...
</question>
<question id=4174>

推荐答案
“楚辞”又称“楚词”，是伟大诗人屈原创造的一种诗体。作品运用楚地（今两hu一带）的文学样式、方言声韵，叙写楚地的山川人物、历史风情，具有浓厚的地方特色。汉代时，刘向把屈原的作品及宋玉等人“承袭屈赋”的作品编辑成集，名为《楚辞》。对我国文学具有深远影响的一部诗歌总集屈原的《离骚》是楚辞的代表作，所以楚辞又被称为“骚”或“骚体”。
[详细]

答：《楚辞》是战国末叶至西汉初期流行于楚地诗歌集。 是民歌性质，不是某个人创造的，但是有发扬光大的人物，屈原，宋玉。 楚辞的代表作家有屈原、宋玉等人。楚辞的主要作者屈原有《离骚》、《九歌》、《九章》、《天问》等篇章。 楚辞风格华美浪漫...
答：屈原首创，经宋玉等屈原弟子完善。
答：朋友，你好。 楚辞一是诗体名，指战国时代的屈原为代表的楚国人创作时所使用的一种诗歌样式，是《诗经》之后的一种新诗体，屈原的《离骚》是代表作，因此后人又称之为骚体。 一是诗集名，西汉成帝时，刘向整理古文献，将战国时期屈原、宋玉的作...
答：应该是屈原吧，代表诗作是《离骚》。
答：屈原 《楚辞》是我国古代一部重要的诗歌作品集，它得名于公元前四世纪的战国时代在我国南方楚地形成的一种叫做“辞”的新诗体。这种诗体经屈原发扬光大，其后的宋玉等汉代作家继续从事楚辞的创作。
答：骚体 楚辞又称“楚词”，是战国时代的伟大诗人屈原创造的一种诗体。又被称为“骚”或“骚体”。汉代人还普遍把楚辞称为“赋”。
答：屈原 创造了“楚辞”这一新诗体,开创了我国诗歌浪漫主义风格。 《楚辞》是一部收录中国战国后期楚地诗歌的诗集，是仅次于《诗经》的中国历史上第二部诗歌作品集，与《诗经》一样成为两千多年之后中国内古代诗歌发展的源头。
答：楚辞
答：是一种诗歌体裁。楚地的一种歌谣，屈原将之变为一种文学体裁，叙写楚地的山川人物、历史风情，具有浓厚的地方特色。代表作《离骚》宋玉的《九辨》等。形式类似散文诗。 后来渐渐演化成为赋，骚体赋，如贾谊的《服鸟赋》这就近于散文了。 汉代时...
</question>
<question id=4175>
答：朱塞佩罗西
答：是的 11到12赛季排18名降级 12到13赛季也在西乙 今年才爬起来 老牌劲旅近些年过的不怎么样 希望今后能好点 今天把皇马逼平 很不错了
答：B队就是二队 潜水艇、巴萨都有，在西乙，并且即使B队拿到了升级名额也不能升入甲级，最高赛事就是乙级联赛
答：二队 下赛季自动降入丙级联赛
答：尼哈特0506在皇家社会，所以不是！华金就更不是了，根本就没有去过潜水艇。所以应该是迭戈弗兰在0405赛季以300万的白菜价从曼联转入潜水艇，是佩格里尼看好了他，0405赛季出场37次进25球、0506赛季出场32次进10球！这里也更正下，你说的托雷斯是...
答：比利亚雷亚尔，西班牙足球甲级联赛球队，成立于1923年3月10日。是西甲劲旅。绰号黄色潜艇。主场情歌球常 球队主场为坐落于西班牙巴伦西亚自治区卡斯特利翁省比利亚雷亚尔市的情歌球场，距离美丽的地中海仅5公里。 在短短数年间，比利亚雷亚尔先...
答：上半赛季在球队当替补，很少有上场时间，对毕尔巴鄂进过唯一的一球，下半赛季被租借到今年的西乙冠军萨雷斯，不过一场也没上过。
答： 比利亚雷亚尔足球俱乐部成立于1923年3月10日。在俱乐部成立声明中表明了球队成立的目的——“为了提升本地区所有体育运动的发展，特别是足球项目”。俱乐部的首任主席由药剂师何塞·卡尔杜克·阿尔梅拉（José Calduch Almela）担任，银行职员何塞·马...
答：最伟大的金童—保罗.罗西 1956年9月23日保罗·罗西出生于佛罗伦萨附近的普拉托，身高1.74米,体重66公斤。在上小学时，他就和当地的普拉特塞队签约。年轻气盛的罗西很快在球队里站稳了脚根，出色的表现使他得到了尤文图斯队的垂青，未满20岁的罗西...
答：7. 皮雷(法国) 前阿森纳巨星 14. 费尔南德斯(智利)被称为 梅西 贝克汉姆的结合体 11. 伊巴加萨(阿根廷)前马德里竞技球星 19. 马科斯-塞纳(西班牙)西甲目前最好的后腰之一 15 尼哈特 (土耳其) 西甲最好的前锋之一 技术全面速度快 而且任意球绝技...
</question>
<question id=4176>
答：今天欧洲人通用的是欧元
答：不会经常用到500面值欧元的，欧元的价值位居世界货币第二。一般日常生活中不会用到，要是买小件的东西找钱也麻烦的
答：应该挺多的，以欧元区为例，欧元硬币有1、2、5、10、20、50分以及1欧元和2欧元共8种面值硬币，而纸币通常在市面流通的只有5、10、20、50欧元的纸币，100、200、500欧元的几乎见不到，尤其是500欧元的纸币很多店铺都不收。所以欧元区居民只要用现...
答：货币的基础是铜币，100个铜币相当一个一法郎银币，叫做“利佛尔”，价值为一磅白银。3法郎面额的大银币“艾居”和10法郎面额的金币皮司拖尔是常用的货币。其中，也有“双艾居”，“半皮司拖尔”，“双皮司拖尔”的货币存在。而其他国家的货币名称虽然不同...
答：西欧国家，也就是那些老牌资本主义国家，他们的人均GDP在50000-7000USD左右。 合计人民币30-42万。不过他们的消费水平普遍较高，像人头费等，都是异常的高。在中国请个人打扫一下房间，一天也就100多块。但是在西欧，你请个人来帮你打扫房间，一...
答：你好，欧洲人炒股，每年进出交易的股份价值一般控制在1.5万欧元以内，否则超出的盈利部分要按比例抽税。 在紧急缺钱时，把家中值钱的物件送去政府机构里的“市贷部”典当；一般情况收6％的利息。 欧洲人消费比较理性，如果时间允许的话，他们尽量...
答：因为他们很贪钱，你不已经自问自答了
答：欧元实际上是有欧洲各个国家的货币共同组成一个欧洲货币体系，是欧盟中17 个国家的货币，奥地利、比利时、芬兰、法国、德国、希腊、爱尔兰、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、斯洛文尼亚、西班牙、马耳他、塞浦路斯、斯洛伐克、爱沙尼亚、拉脱维亚...
答：澳大利亚使用时澳元。 澳大利亚，全称为澳大利亚联邦，是一个发达的资本主义国家。1788年至1900年，曾是英国的殖民地。1901年，殖民统治结束，成为一个独立的联邦国家。澳大利亚一词，意即“南方大陆”，欧洲人在17世纪初叶发现这块大陆时，误以为...
答：欧元的诞生: 2002年1月1日，经过3年的过渡，欧洲单一货币———欧元正式进入流通。 早在1969年3月，欧共体海牙会议提出建立欧洲货币联盟的构想，并委托时任卢森堡首相的皮埃尔·维尔纳就此提出具体建议。1971年3月，“维尔纳计划”通过，欧洲单一货币...
</question>
<question id=4177>
答：1广东10430.03万人 2山东9579.31万人 3河南9402.36万人 4四川8041.82万人 5江苏7865.99万人 6河北7185.42万人 7湖南6568.37万人 8安徽5950.1万人 9湖北5723.77万人 10浙江省5442万人 11广西4602.66万人 12云南4596.6万人 13江西4456.74万人 14辽...
答：2015中国人口省份排名 1 河南省 9613万人 2 山东省 9082万人 3 四川省 8673万人 4 广东省 7859万人 5 江苏省 7381万人 6 河北省 6735万人 7 湖南省 6629万人 8 安徽省 6338万人 9 湖北省 5988万人 10 广西省 4822万人 11 浙江省 4647万人 12 云...
答：中国各省人口数量排名榜！ 第一级别:5000万人口以上的特大省份,共9个 1 河南 9613万 2 山东 9082万 3 四川 8673万 4 广东 7859万 5 江苏 7381万 6 河北 6735万 7 湖南 6629万 8 安徽 6338万 9 湖北 5988万 第二级别:3000万到5000万人口的大省:共...
答：河南是我国人口最多的省份 根据国家统计局今天公布的第五次全国人口普查主要数据第二号公报显示，河南省人口达9256万人，是我国人口最多的省份，山东省以9079万人口紧排其后。 根据统计公报，人口超过5000万的省份还有：广东，8642万人；四川，8...
答：是广东，第六次全国人口普查显示广东有10430万人，而河南只有9402万，排第三。
答：中国没有任何一个省份人口数量超过一亿，最多的也就3000多万人。世界超过人口数量超过一亿的国家有中国、印度、美国、印度尼西亚、巴西、巴基斯坦、孟加拉国、俄罗斯、尼日利亚、日本、墨西哥。
答：地 区常住人口数(人) 1广东省104303132 2山东省95793065 3河南省94023567 4四川省80418200 5江苏省78659903 6河北省71854202 7湖南省65683722 8安徽省59500510 9湖北省57237740 10浙江省54426891 11广西壮族自治区46026629 12云南省45966239 13...
答：根据最新的人口普查结果是广东剩 广东（全部人口本地＋流动人口超过1.6亿，原因1珠三角城市平均每个镇人口有50万人，200万以上人口有深圳布吉镇、深圳龙华镇…原因2广东有6000万的流动人口，还有3000多万的海外华侨…………） 以岭南东道、广南东路得...
答：河南省第一人口大省，第二是山东省，第三是四川省！
答：广州是我国人口最多的省份。
</question>
<question id=4178>
答：维吾尔族
答：维吾尔族
答：维吾尔族 维吾尔族
答：维吾尔族. . ..
答：维吾尔族......
答：维吾尔族。。
答：维吾尔族...
答：维吾尔族
答： 中国的饮食文化源远流长，其中，少数民族的饮食风俗占了举足轻重的一部分。正因为这些少数民族风格迥异的饮食文化的存在，中国才体现出了它在饮食方面的真正魅力所在。少数民族中饮食文化最具代表性的有蒙古族、回族、藏族、维吾尔族。 蒙古族...
答：多数地区的壮族习惯于日食三餐，有少数地区的壮族也吃四餐，即在中、晚餐之间加一小餐。早、中餐比较简单，一般吃稀饭，晚餐为正餐，多吃干饭，菜肴也较为丰富。大米、玉米是壮族地区盛产的粮食，自然成为他们的主食。 日常蔬菜有瓜苗、瓜叶、京...
</question>
<question id=4179>
答：林青霞 出演
答：林青霞 林青霞是台湾电影女演员，祖籍山东烟台，生于台湾嘉义。1971年毕业于台北县三重市金陵女中，曾被誉为东南亚第一美女，拍过一百多部电影，角色从青春玉女演到女侠。 基本信息栏 中文名： 林青霞 外文名： Brigitte Lin 国籍： 中国 民族：...
答：肯定得算上林青霞，1954年11月3日出生在中国台湾省新北三重区，代表作《窗外》《滚滚红尘》《云飘飘》《我是一片云》《月朦胧、鸟朦胧》…… 陈德容：1974年5月1日出生于中国台湾省台北市，代表作《梅花烙》《水云间》《一帘幽梦》《风中百合》《...
答：琼瑶
答：代表作品:《窗外》、《滚滚红尘》等现状:相父教子(嫁台湾富商,现有两女) ...与秦祥林、秦汉等合作,接连主演了《我是一片云》《月朦胧、鸟朦胧》等10几部...
答：《滚滚红尘》是三毛写的一部剧本，1990年由林青霞和秦汉主演。 作品中的韶华，是内向的我、内在灵魂的我。里面的月凤，是外向的我，我把自己分成两个女人，借编剧，在两个女人的个性里面，偷渡我自己的灵魂。 ——三毛 电影剧情： 以30年代上海沦...
答：姓名：琼瑶职业：编剧 作家性别：女国籍：中国(台湾)生日：1938-4-20星座：白羊座身高：168CM体重：0KG血型：琼瑶简介原名陈喆，出生于四川成都，祖籍湖南衡阳，台湾著名言情小说女作家、影视制作人。毕业于台湾省立台北第二女中（今已拆除，第...
答：我是浮萍一片
答：林青霞与陈乔恩都被称为教主，因为她们都饰演过东方不败这个角色。 陈乔恩（Joe Chen），1979年4月4日出生于台湾省新竹县竹北市，华语影视女演员、主持人、歌手。 2001年9月23日，陈乔恩正式出道 ，并于同年出演个人首部影视剧《薰衣草》。2002...
答：《滚滚红尘》——三毛作品。。。。。。。。。。。。。。。 三毛本名陈平，一九四三年三月二十六日生，浙江省定海县人，中国文化大学哲学系。肄业曾留学欧洲，婚后定居西属撒哈拉沙漠迦纳利岛，并以当地的生活为背景，写出一连串脍炙人口的作品。一...
</question>
<question id=4180>

推荐答案
极地西风  绕好望角的航道，接近南纬40度，正好处在副热带高压带和副极地低压带之间。空气是从高压区域流向低压区域的。从副热带高压带流向副极地低压带的空气，在地球偏向力作用下，南半球吹西北风。由于这一带的气流偏转较大，所产生的风多接近西风，因此人们称为“盛行西风带”。
[详细]

答：盛行极地西风
答：西风
答：亲爱的玩家您好:醉西游答题活动，正确答案是西风 。 37wan网页游戏平台客服为您解答，祝您游戏愉快~
答：有丰富航海经验的海员,都知道好望角的暴风特别多；不论在哪一个季节、哪一个月份,船舶绕好望角航行时,总会遇到强劲的西风和狂浪。这是什么缘故呢？原来绕好望角的航道,接近南纬40度,正好处在副热带高压带和副极地低压带之间。空气是从高压区域流...
答：“好望角”的意思是"美好希望的海角"，但最初却称“风暴角”。因为从此通往富庶的东方航道有望，故改称好“望角角”。苏伊士运河通航前，来往于亚欧之间的船舶都经过好望角。现特大油轮无法进入苏伊士运河，仍需取此道航行。好望角多暴风雨，海浪汹涌...
答：西风带动洋流绕着南极洲转，无遮无挡，故风高浪急。好望角，合恩角，南极半岛是伸入环流搅局的陆地，当然是被吹打。 湿地是世界上生产力最高的环境之一，它是生物多样性摇篮。湿地广泛分布于世界各地，拥有众多野生动植物资源，是重要的生态系统...
答：好望角巨浪的生成除了与大气环流特征有关外，还与当地海况及地理环境有着密切关系。好望角正好处在盛行西风带上，西风带的特点是西风的风力很强，11级大风可谓家常便饭，这样的气象条件是形成好望角巨浪的外部原因。南关半球是一个陆地小而水域...
答：又称暴风角风浪（当地冬季风浪）最大。当地冬季 受西风控制，南半球 地区陆地很少，西风势力强大，海上风浪滔天。 “咆哮的40°S，暴怒的50°S，尖叫的60°S”。好望角位于南半球西风带,应该以冬季风浪最大.
答：好望角又称暴风角风浪（当地冬季风浪）最大。当地冬季好望角受西风控制，南半球中纬度地区陆地很少，西风势力强大，海上风浪滔天。 “咆哮的40°S，暴怒的50°S，尖叫的60°S”。
</question>
<question id=4181>
答：1912年，火台湾烧寮创下8409mm的降雨量，至今仍是台湾乃至东南亚年降雨量的最高纪录，也是全国的“雨极”。 火烧寮之所以成为我国降水最多的地区，主要是受位置、地形、冬夏季风和台风等诸多因素影响造成的。火烧寮位于台湾山脉东北端海拔420米的...
答：我国降雨最多的地方在台湾省的东北部，叫火烧寮，多年平均降水量为6 557.8毫米，1912年的最高记录达8 409毫米，被称为我国的“雨极”．雅鲁藏布江大拐弯附近降水也非常丰富，那里的年降水量达到4 000～5 000毫米．故答案为：火烧寮．
答：印度东北部的乞拉朋齐位于喜马拉雅山南坡，多降地形雨，且降雨量极大，被称为“世界雨极”，选项ABC错误．故选：D．
答：我国降雨最多的地方在台湾省的东北部，叫火烧寮，多年平均降水量为6557.8毫米，1912年的最高记录达8409毫米，被称为我国的“雨极”．此外，雅鲁藏布江大拐弯附近降水也非常丰富，那里的年降水量达到4000～5000毫米．故选：B．
答：1944年38年资料统计,该地多年平均降水量为6557.8mm,1912年的最大降雨量记录...8409mm的降雨量,至今仍是台湾乃至东南亚年降雨量的最高纪录,也是全国的“雨极...
答：乞拉朋齐是印度东北部阿萨姆邦的一个山村，但它却因是世界上年降雨量最多的地区之一而闻名于世。1861年这里的年降雨量达22 990毫米，这是有降水记录以来，人们记录到的最大年降雨量，因而被称“世界雨极”。其年均降雨量达10 000毫米以上。 
答：1、我国东北部的火烧寮位于山地的迎风坡，所以较为容易形成地形雨。 2、火烧寮位于基垄台北、宜兰三县市交界的迎风面，除西南方海拔较高外，其西、北、东、东南等地势逐渐向外倾斜，有利于地形雨的形成，每年夏、秋季的台风，冬季的东北季风、夏...
答：据1906-1944年38年资料统计，该地多年平均降水量为6557.8mm，1912年的最大降雨量记录多达8409mm。降水日数也多，年均降水日数达214天。火烧寮降水量如此之多是由其得天独厚的地理位置、地形和东北季风雨、东南季风雨、雷雨、台风雨等紧密地结合...
答：印度的乞拉朋齐，位于喜马拉雅山南麓，西南季风从南印度洋带来湿润气气流，受地形抬升形成地形雨，多年平均年降雨量10818毫米，被称为世界的“雨极”．故答案为：乞拉朋齐．
答： 印度的乞拉朋齐位于喜马拉雅山南坡，多地形雨，且降雨量极大，多年平均年降雨量10818毫米，被称为“世界雨极”．世界降水最少的“干极”出现在智利的阿塔卡玛沙漠．故选：A． 
</question>
<question id=4182>
答：不是 锜 拼音：qí 简体部首：钅 五笔86：qdsk 五笔98：qdsk 总笔画：13 笔顺编码：撇横横横折横撇捺横竖折横竖 解释： 1. 古代一种三足的釜。 2. 古代一种凿木工具。
答：1、大：dà，天大，地大，人亦大焉。 象人形。老子曰：道大。天大，地大，人亦大。人法地，地法天，天法道。按天之文从一大，则先造大字也。人儿之文但象臂胫，大文则首手足皆具，而可以参天地，是为大。 中国汉字之一，通常指速度、面积、体积、...
答：[guān] 观看 观察 [guàn] 楼观 台观 希望帮到你 望采纳 谢谢 加油
答：“乖”只有一个读音：ɡuāi ［《广韵》古怀切，平皆，见。］
答：观 guān ①（动）看：走马～花｜坐井～天。 ②（名）景象或样子：奇～｜改～。 ③（名）对事物的认识或看法：乐～｜悲～｜世界～。 观 guàn ①（名）道教的庙宇：道～。 ②（Guàn）姓。另见ɡuān。
答：附 拼 音：fù 部 首：阝部 笔画：7笔 造字法：形声;从阝、付声 释义：(动)①附带:~设|~则|~寄照片一张|你给我再~上一笔;让他收...
答：无法正常回答
答：号 [hào] 1. 名称：国～。年～。字～。 2. 指人除有名、字之外，另起的别称：别～（如“李白，字太白，～～青莲居士”）。 3. 标志：记～。 4. 排定的次序或等级：编～。～码。 5. 扬言，宣称：～称（a．名义上是；b．以某名著称）。 6. 记上标志...
答：''溪''在客家俗语读hai,例,''船多碍溪''是说多人同时做一件亊,碍手碍脚,顶顶碓碓,而功效很低. 地名;石溪洞,在江西省上犹县. 丽溪,在广东省兴宁县.
答：困不是多音字。 困 拼 音：kùn 部 首：囗部 笔画：7笔 造字法：会意 释义：(动)①陷在艰难痛苦中无法摆脱:为病所~.②控制在一定范围里;围...
</question>
<question id=4183>
答：牦牛哦。。
答：牦牛
答：牦牛
答：是牦牛。 牦牛是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。牦牛全身...
答：是牦牛。 牦牛是生长在青藏高原地区的一种牛科哺乳类家畜。食性粗放，力气大，善爬山，耐高寒。尤其在雪原中和冰河上，牦牛更耐负重，比马行进稳当，在海拔五六千米以上的高寒地区也可以行走自如。是当地藏族牧民最常用的交通和运输工具，所以叫...
答：只有化石 没有活着的动物
答：牦牛是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。
答：藏羚羊！！ 还有牦牛
答：牦牛 是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的（除人类之外）哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。牦...
答：牦牛是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。牦牛全身都是宝。...
</question>
<question id=4184>
答：古龙。。。
答：古龙，原名熊耀华，著名武侠小说家。1941年（另有1936、1937、1938年等多种说法）6月7日出生，祖籍江西，幼年迁居台湾。
答：应该是韩棠，这个人没人性，火气上来，除了老伯谁都不能管住他，万鹏往没写武功，不过他应该和老伯一样，是靠谋略和手段得到的地位，武功应该不会比屠大鹏、律香川他们高出太多。
答：肯定是孙玉伯啊，他才是天下第一
答：一、这是一部很好看的作品。 二、《流星·蝴蝶·剑》为古龙中期名作，1971年8月春秋出版。倘若仔细回忆，会发现这本书中对于“武”的描写非常的少，甚至几乎没有出现过武功的招式名称和对武器的描述。没有“大力金刚掌”、“凌波微步”之类奇幻的武功，...
答：开篇就写了。原著中，小蝶一度沦为律香川的性奴，小蝶甚至不敢说出孩子的父亲是谁，哪怕被逐出家门，只因小蝶害怕律香川会泄露老伯的秘密。 《流星·蝴蝶·剑》为古龙中期名作，1971年8月春秋出版。倘若仔细回忆，会发现这本书中对于“武”的描写非...
答：一个比较强却又不太冷的杀手（孟星魂）被派去杀一个武功天下第一（孙玉伯）的人，在伪装成投靠老伯的人后，却发现这个人很好很聪明很难杀，同时他还喜欢上老伯的女儿，在考虑杀与不杀之间，老伯的得力助手（律香川）却下手谋害老伯，同时杀手也...
答：《流星蝴蝶剑》最早来源于古龙的同名武侠小说《流星·蝴蝶·剑》，为古龙代表作品，数次被改编成影视作品。同名热门游戏也是由小说改编而来。
答：古龙，梁羽生，黄易，卧龙生
答：小说流星蝴蝶剑第一男女主角是孟星魂和孙蝶，刚好契合标题上流星和蝴蝶。 内容介绍： 中原江湖，“老伯”孙玉伯的孙府与万鹏王的十二飞鹏帮相互对峙。老伯膝下一子孙剑、一女孙蝶，两大股肱易潜龙、陆漫天，以及得力助手律香川。“快活林”的主人高...
</question>
<question id=4185>
答：凯文.史派西
答：凯文.史派西
答：刚刚看完，也是一头雾水，总体感觉认为，吴彦祖在失去孩子之后精神反常，妻子也跟他若即若离，他自己的生活和工作一塌糊涂，甚至幻想出一个能倾诉的人。还疯狂到找一个“幻觉”作伴去惩罚叶酸老板。。。到最后，妻子知道了他的病情，原谅了他，并...
答：形影不离。吴彦祖主演。
答：不知道你看没看过盗梦空间，最后的陀螺转着电影就结束了，你最终无法判定另外也是回扣主题形影不离，凯文史派西和龚蓓苾都是吴彦祖的“影子”，他们
答：百度、查影评！我不可能花2个中看一部电影，然后再像你解释的，只能告诉你方法！别生气、
答：凯文史派西和龚蓓苾都是吴彦祖的“影子”，他们并没有在和吴彦祖道别之后就离开了，在生活工作的压力再次出现的时候，他们仍会回来。我想这是导演这部电影的意义所在，告诉我们每个人内心都有释放压力狂热不理智或是其他的一面，他们一直就在我们...
答：这个背景乐应该是River flows in you——Mark Pride.建议用酷狗音乐或者百度音乐搜搜一下，因为QQ音乐是搜不到的。另外river flows in you也有李闰珉钢琴版纯音乐，也很好听，但这不是我们要找的电影背景乐，不过也建议下载。 还有韩国版的one——Ep...
答：Epik High-One 吴彦祖找他老婆当时酒吧放的音乐调子，就是这个曲调，我也找了好久。 希望你满意！！
答：形影不离 (2011) 导演: 伍仕贤 编剧: 伍仕贤 主演: 吴彦祖 / 凯文·史派西 / 龚蓓苾 / 闫妮 / 彼得·斯特曼 / 更多... 类型: 剧情 / 喜剧 / 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 英语 / 汉语普通话 上映日期: 2012-05-04(中国大陆) / 2011-10-08(...
</question>
<question id=4186>
答：1 学生近视原因分析 最近统计资料显示，我国农村中小学近视眼发病率平均在40%以上。其中，小学生达16.65%，初中生达42.05%，高中生达61.5%，并呈继续上升之势，这种状况令人堪忧。造成农村中小学生近视眼发病率不断升高的原因是什么？应该采取什...
答：我国现有近视患者已超过三亿人，占世界近视人数的33%，远远高于世界平均22%的比例。世界卫生组织（WHO）估计全世界有盲人4000万—4500万，低视力是盲人的3倍，约1．4亿人，其中75％即1亿多患者可以通过手术及屈光矫正得以恢复或提高视力，尚有25...
答：现在近视趋于年轻化，小儿化，现在近视的人每年都在增加。
答：目前中国有6亿近视，70%为中小学生。
答：中国人近视眼的发病率高居世界前列:小学生近视率上升到近40%,初中生达到60%,高中生达到70%。台湾小学生近视率为世界第一。
答：中国城市青年的近视率已高达90%，近视已经成为一个普遍的现象，而且有着逐渐低龄化的趋势，已经近视的朋友要么进行激光手术，要么佩戴隐形眼镜，大部分人还是选择佩戴框架眼镜，这是针对近视最传统也是最有效的应对方式，那么近视如何配眼镜呢？...
答：近视是屈光不正的一种，是远处的物体不能在视网膜汇聚，而在视网膜之前形成焦点,因而造成视觉变形,导致远方的物体模糊不清。大部分人近视是因为长期不健康用眼导致的，也有部分是与遗传因素有关。近距离用眼时间过长，睫状肌经常处于收缩状态，...
答：中国人近视眼的发病率高居世界前列 小学生近视率上升到近40% 初中生达到60% 高中生达到70% 台湾小学生近视率为世界第一
答：小学：9%，初中：53%，高中78%，大学49% 绝对是真的，满意，满意！！！！！！！
答：据调查我国现有盲人500多万，低视力人近千万，尤其是在儿童及青少年当中，患病率极高。全国学生体质健康调研最新数据表明，我国小学生近视眼发病率为22.8％，中学生为55.2％，高中生为70.3％。
</question>
<question id=4187>
答：硫酸铜溶液中硫酸铜的含量有所区别，若含量高多显绿色，含量较少的为蓝色。所以游泳池的水是蓝色的。
答：蓝色
答： 游泳池的水中加入了少量硫酸铜，所以水呈蓝色．硫酸铜属于重金属盐，可以使水中的病菌等的细胞组织受损，从而达到杀菌的目的．明矾起净水作用，加食盐需要很高浓度才起作用，加熟石灰水会浑浊；其实除明矾外其余也可以用于消毒，不过使用范围不...
答：本题考查的是对应水溶液的颜色问题，游泳池的水中加入了少量硫酸铜，所以水呈蓝色．硫酸铜属于重金属盐，可以使水中的病菌等的细胞组织受损，从而达到杀菌的目的；亚硝酸钠溶于水溶液显无色，高锰酸钾溶于水溶液显红色，氯化铁溶于水溶液显黄色...
答：一般水质正常的游泳池,其水中的余氯应保持在 0.3-0.5mg/L，PH 值维持在 7.4-7.6，这个环境下，细菌及藻类都不容易生长、繁殖。 连续下雨后，水的余氯一般会达不到标准，而且水的 PH 会降低，这样细菌及藻类就有了生长的空间。而且下雨时空气中的...
答：游泳 池水有颜色的主要原因是水中显色物质在池底大面积的反射加乘之下所呈现的水色，也就是说池水颜色的深浅程度和池底面积大小与深度呈现正比关系；在水中显色物质浓度相同的情况下，大池或深池的呈色会比小池或浅池的呈色深且暗，就如同将绿色...
答：用来杀死水中的细菌和病毒，其次硫酸铜溶液是蓝色，看着象海的颜色，能让人心情舒畅
答：放硫酸铜到泳池里是为了防止或者是控制杀死水中是藻类孢子，杀死青苔。杀死了青苔如果有循环设备的泳池会通过循环过滤系统将一部分青苔给过滤掉，那么还有一大部分会沉积在池底，在水池边看起来这水就是‘黄黄’的或者是‘黑黑’的，沉积在池底的这...
答：本题考查的是对应水溶液的颜色问题，胆矾是五水硫酸铜的俗称，溶于水形成硫酸铜溶液，游泳池的水中加入了少量胆矾，所以水呈蓝色．硫酸铜属于重金属盐，可以使水中的病菌等的细胞组织受损，从而达到杀菌的目的；消石灰溶于水溶液显无色，高锰酸...
答：（1）硫酸铜的相对分子质量为：64+32+16×4=160（2）16g硫酸铜中含铜元素的质量为：16×64160×100%=6.4克，氧化铜中的铜元素质量分数为6480×100%=80%；故6.4÷80%=8克，所以6.4克铜元素与8克氧化铜中的铜元素质量相等．故答为：（1）160；（2）6.4、8
</question>
<question id=4188>
答：苏亚雷斯（Luis Alberto Suarez路易斯·阿尔贝托·苏亚雷斯），1987年1月24日出生于萨尔托，乌拉圭足球运动员，司职前锋。现效力于巴塞罗那足球俱乐部。 苏亚雷斯职业生涯开始于乌拉圭民族足球俱乐部。 2006年，转会至荷甲格罗宁根足球俱乐部。 20...
答：埃丁森·卡瓦尼（Edison Roberto Gomez Cavani，1987年2月14日－），乌拉圭足球运动员，司职中锋。2007年20岁的卡瓦尼获得南美U20锦标赛金靴，此后在意甲赛场大发光彩，2012-13赛季卡瓦尼在意甲联赛打进29球荣膺意甲金靴奖。2013年北京时间7月16...
答：这个太强人所难了，我捡关键比赛写个简版的吧，觉得好就给分吧~ 第一比赛日，南非打墨西哥，非常沉闷，墨西哥门将太矮，出现几次险情，不过整体来说墨西哥踢得更好，南非下半场利用一次反击左后卫插上进球，墨西哥任意球扳平~乌拉圭和法国的比赛...
答：南非世界杯冠军是西班牙,亚军是荷兰，季军是德国。2010年7月12日西班牙队在决赛中二比一战胜荷兰队获得了他们历史上的首个世界杯冠军。这也是欧洲球队首次在欧洲之外的国家举办的世界杯上夺冠，7月11日凌晨，南非世界杯打响季军争夺战，最终德国...
答：德国托马斯-穆勒。本届杯赛打进5球并有3次助攻，荣膺南非世界杯最佳射手即金靴奖。 托马斯·穆勒，德国足球运动员，效力于德国足球甲级联赛拜仁慕尼黑及德国国家男子足球队，司职右边前卫、前腰或者前锋。 穆勒在2009-10赛季被时任主教练路易斯·...
答：那个瞬间，故意也好，下意识的本能也罢， 所谓对错的判断出于各个方面考虑，会有不同见解。 个人认为，苏的手球本质上与其他普通犯规无异，且没有恶意针对人的任何动作， 裁判也对这样的行为作出了红牌加点球的判罚， 一切都在“合理”的规则范围...
答：瑞典队 届数 年份 举办地 冠军 亚军 季军 4 1950 巴西 乌拉圭 巴西 瑞典 6 1958 瑞典 巴西 瑞典 法国 8 1966 英格兰 英格兰 西德 葡萄牙 15 1994 美国 巴西 意大利 瑞典
答：阿尔及利亚 球队核心 拉菲克·赛菲 Rafik Saifi 国家队出场次数 55 进球数 18 赛菲至今为国家队打进18球，名列阿尔及利亚国脚总进球数的第六位，他在世界杯预选赛对阵赞比亚的两场比赛中均贡献了重要进球。他于八月份加盟卡塔尔的阿尔豪尔体育俱...
答：这个太强人所难了，我捡关键比赛写个简版的吧，觉得好就给分吧~ 第一比赛日，南非打墨西哥，非常沉闷，墨西哥门将太矮，出现几次险情，不过整体来说墨西哥踢得更好，南非下半场利用一次反击左后卫插上进球，墨西哥任意球扳平~乌拉圭和法国的比赛...
答：费尔南多·托雷斯，是一名西班牙足球运动员，司职前锋，现效力英格兰球队切尔西。由于其俊俏的外貌，西班牙球迷称他为El Nino，意思为小男孩。托雷斯是西班牙国家队的主力前锋，随西班牙一起获得了2008年欧洲杯冠军并被评为2008年欧洲杯决赛的MVP...
</question>
<question id=4189>
答：Lucas
答：Lucas
答：Lucas......
答：中文名：谢振轩 英文名：Lucas Tse
答：是的，张柏芝跟陈冠希那已经是他们结婚前很久的事了. 现在卢卡斯DNA鉴定过，是谢霆锋的亲生儿子，而且跟他小时候的照片也很相像
答：大儿子： 英文名：Lucas Tse 中文名：谢振轩 二儿子： 英文名：Quintus
答：大儿子： 英文名：Lucas Tse 中文名：谢振轩 二儿子： 英文名：Quintus
答：lucas 英文名；Lucas Tse 中文名：谢振轩 家庭背景；大多数都是明星 父亲：谢霆锋（Nicholas Tse） 母亲：张柏芝（Cecilia Cheung） 爷爷：谢贤（Yin Tse） 奶奶：狄波拉 姑姑：谢婷婷 舅舅；张豪龙 ，张柏文 出生日期： 2007年8月2日晚9点40分...
答：Quintus 个人资料[1]英文名：Quintus Tse（昆塔斯） 出生日期：2010年5月12日 农历:三月二十九 星座：金牛座 血统：1/4英国(爸妈都是1/4英国血统) 父亲：谢霆锋（Nicholas Tse） 母亲：张柏芝（Cecilia Cheung） 爷爷：谢贤（Patrick Tse） 奶奶...
答：谢霆锋都未必是亲生的年代，你问这种问题
</question>
<question id=4190>
答：掷硬币 选择开球权
答：掷硬币. . . .
答：掷硬币
答：比赛之前主裁判会叫上两队的队长到中圈那边， 两边队长 一方选择球门，一方选择先开球 主裁判投硬币，谁谁猜对了就有优先选择权。
答：裁判员和双方队长挑边，选择哪方开球
答：双方队长加上裁判来选 双方选硬币的正反面，裁判抛硬币，赢的那方决定谁先开球。
答：国际足联对足球比赛开球作了详细规定。 1、比赛开始前，应用投币方式选定开球或场地，先挑的一方应有开球或场地的选择权。比赛应在裁判员发出信号后，由开球队的一名队员将球踢入对方半场开始。在球被踢出前，每个队员都应在本方半场内，开球队...
答：开始比赛的程序 通过掷币，猜中的队如决定选择进攻方向，则另一队开球并开始比赛。下半时比赛开始两队互换位置，并由上半时选择球门一方的队开球并重新开始比赛。 开球是比赛开始和重新开始的一种方式，包括：在比赛开始时；在进球得分后；在下...
答：两队队长选好硬币正反面，主裁抛硬币。猜中的一方先选场地，未猜中的一方开球。
答：足球比赛开球时，由主裁判和巡边员带领双方对员入尝向观众致意，然后双方队长在主裁判的主持下挑边儿，挑对的一方有权选择先开球、让对方开球和球场的方位三选 一。 然后双方队长、主裁判、巡边员相互握手，双方队员各回本方半场加油助威。 最后...
</question>
<question id=4191>
答：钱塘江。。。。。。钱塘江
答：钱塘江。。。。
答：钱塘江.............
答： (1)杭州湾是三角形海湾，口大内小，海潮涌起时，海水由外海进入湾中，潮差可达10米；夏季季风盛行，加剧了潮势。（2分）(2)影响旅游安全的主要因素包括旅游地的地形、气候、水文等自然环境条件，旅游硬件设施情况以及社会文化环境等。钱塘江大...
答：1.浙北沿海一带，夏秋之交常吹东南风或东风，风向与潮水方向大体一致。 2.钱塘江口状似喇叭形有关。杭州湾外的江面宽度约100千米，往里则急剧收缩，到距湾口90千米的钱塘江口的海盐澉浦时，宽度只有20千米，而杭州市区的河宽仅1千米左右。当大量...
答：因受太阳、月球引力影响和地球自转的作用，海面会出现潮汐，这是普遍现象。然而，钱塘江的潮涌却分外壮观。特别是每年秋分时节，农历八月十八日前后潮势更加汹涌。当年钱江湖苏东坡有"八月十八潮，壮观天下无"的感叹。钱塘江的潮汐之所以特别大...
答：农历8月18日的钱江潮。
答：空间顺序 通常是用由低到高 由远到近 有前到后等写法的
答：首先，这与钱塘江入海的杭州湾的形状，以及它特殊的地形有关。 涌潮的产生还与河流里水流的速度跟潮波的速度比值有关，还有，河口能形成涌潮，与它处的位置潮差大小有关。
答：钱塘潮被称为“天下第一潮”。在每年农历八月十八这一天潮汐最大。 钱塘潮为什么偏偏在八月十八最大呢？潮汐是由月亮和太阳对地球表面海水的吸引力造成的。农历每月的初一前后和十五前后，太阳、月亮和地球排列在一条直线上，太阳和月亮的吸引力合...
</question>
<question id=4192>

推荐答案
买相机首选佳能，索尼，现在的佳能与索尼无论质量，机型还是功能以及拍摄效果都是很不错的，值得拥有，价格在2000-2500元之间我推荐3款，供朋友选择佳能 SX200 IS 佳能SX200 IS价格2300元左右，总像素 1210万像素 有效像素 1210万像素 光学变焦倍数 12倍光学变焦 数码变焦倍数 4倍数码变焦操作模式 全自功最大分辨率 4000×3000液晶屏尺寸 3.0英寸 电池 索尼T700 索尼 T700价格2000元左右【超笨...
[详细]

答：数码相机有很多品牌，各个品牌有各自的强项，各自的强项影响照片的质量和风格。 1、佳能相机。佳能相机的长处是镜头质量和图像处理器技术比较好。佳能图像处理器（简称D芯片）的优点是对人像色彩的还原很优秀，白里透红很养眼，这是其他品牌包括...
答：佳能好，佳能是专业品牌，索尼是外行，佳能是唯一进入世界五百强的专业数码相机品牌，尼康没进去。索尼SONY是 电子大厂，虽说 没掌 握最好的制 作相机的技术，但凭借索尼多年来在电视等影音方面取得的好口碑，也足够资本的够它推销其非专业的相...
答：家用数码相机什么牌子最好？ 专家建议不要买三星相机 原因：1.三星相机在同等类型机器中价位偏高 2.三星机器的设计外观 相机质量不如大品牌机器健全 3.三星的返修率比较高 4.三星相机不是专业大厂 相机科技含金量低 5.三星科技含量高的产品不在...
答：1.确定用途：风景照还是人像照？风景用尼康，人像用佳能。不过佳能的伊克萨斯系列既能满足人像，又能满足风景。 2.对操作的需求：如果想拍出自己需要的特殊效果，就买带全手动功能的，如果用不好那些手动功能，那就全自动的卡片机就OK了。 3.参...
答：一分钱一分货,要看你需要的功能,与喜欢样式. 相同价钱其实都差不多,就看你的喜好罢了.
答：千元级别 我比较推荐佳能 女生就是ixus系列，男生就是sx系列， 富士也可以，f系列 尼康的s系列和富士感觉差不多 长焦机还是便携吧，以上F系列和SX系列都是 传统长焦机还是上两千元级别比较哈 当然，二手的也不错 但是得有经验比较好 选择数码相...
答：都说莱卡镜头（松下专用）最好 卡尔蔡司镜头（索尼专用 诺基亚高端机型也用）仅次是真的吗？？ 放他娘的狗屁，都是德国产的，两个绝对不会有上下之分，如果有，我会说蔡司一流，我不会说莱卡一流，就连目前全球最贵的相机--哈苏都是用蔡司头，人...
答：国产的也就爱国者拿的出手一点点。数码相机要好点的还是只有日货。佳能，尼康，索尼什么的一大堆。 不要日本产就韩国的三星还能凑活。台湾的明基也有相机。很敬佩你这么爱国。其实日本品牌很多都在中国设了工厂，也养活了很多国人。一些历史抱着...
答：索尼T500 ￥1950 相机类型:卡片数码相机/有效像素:1010万像素/光学变焦倍数:5倍光学变焦/液晶屏尺寸:3.5英寸/电池:专用可充电锂电池,NF-BD1(标配),NP-FD1(兼容),电池充满所需时间:约220分钟/重量:180
</question>
<question id=4193>
答：角色 说明 上镜 喜羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 美羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 懒羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 沸羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 暖羊羊 大肥羊学校班长 第55集登场 慢羊羊 羊村村长、大肥羊学校老师 第1集登场 快羊羊 村...
答：姓名：暖羊羊 英文名：Gentle Goat /Warm Sheep 小名：爱暖 小暖 性别：女 年龄：8 星座：狮子座（看她生日就知道了！） 身份：大肥羊学校的班长、盘羊与绵羊生下的新品种.、见习护士 属性：阳光 血型：O型 好朋友：蕉太狼、美羊羊 象征颜色：玫...
答：就叫羊村，那个草原叫青青草原，你可以叫它青青草园羊村 希望采纳
答：红太狼 .红太狼
答：暖羊羊女的，这一点从古古怪界大作战中18、19集左右，青蛙让女人撤退时，美羊羊与暖羊羊一起撤退可以看出。
答：《喜洋洋和灰太狼》中的羊村的村长叫慢羊羊。 基本资料 姓名：慢羊羊 英文名：Slowy 性别：男 出生日期：羊历3407年1月25日 官方狼羊星座生日简介 星座：水瓶座 出生地：羊村 身份：羊村村长，大肥羊学校校长兼教师 助手：喜羊羊，沸羊羊，懒羊...
答：喜羊羊、慢羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、软绵绵、奔羊羊、瘦羊羊、花羊羊、盘羊、刀羊、羚羊及其公主、山羊、族长、潇洒哥、黑大帅、蜜蜂、青蛙、螃蟹、白兔、鸡妈妈、泰哥、河马、兔妹妹、大青虫、小狐狸、海盗云、扁嘴伦。 灰太狼、红太狼、...
答：暖羊羊。母的。。。你看她那个可爱的粉色小包。。。。好像有一集是专门讲她的故事的。。她其实是盘羊，不是绵羊。。不是喜羊羊那个家族的
答：灰太狼的儿子叫小灰灰，女儿叫小红红 姓名:小灰灰 年龄:1岁 身高:三个苹果高 血型:B型 属性：温 小灰灰是一个十分温驯、可爱的狼宝宝。是《喜羊羊与灰太狼》剧场版的新人物，一直吊着一个奶嘴，由于狼爸爸——灰太狼总是不能捉到羊，所以一直以来...
答：沸羊羊.......
</question>
<question id=4194>

推荐答案
这东西不叫发明，叫开发……这是一段历史。Linux 内核最开始是 李纳斯 托瓦斯 上学时开发的，原名叫“怪胎”。之后改成了 Linus 的网名 Linux 。现在的 Linux 应该叫做 GNU/Linux ，是 Linux 内核 + GNU 项目的软件组成的。GNU 项目的软件是 FSF ，也就是自由软件基金会开发的。GNU 项目自己的内核难产，正好 Linux 按照 GPL 协议发布，所以就拿过来借用到现在了。目前 Linux 内核是归 Linux 基金会管理，开发人员主要是全球的捐...
[详细]

答：李纳斯 Linux这部史诗发端于赫尔辛基。似乎天下的黑客都在为自己的生命创作源程序， 李纳斯也不例外。他的家就在离市中心不远的Kalevagatan(与卡勒瓦拉很相近)大街。这是一个19世纪的建筑与现代化平房交相呼应的地方。李纳斯与妻子住在这里。他...
答：林纳斯·托瓦兹
答：Word是微软开发的一个办公自动化软件Microsoft Office中的一个文字处理程序。有“word之父”美誉的美籍富翁查尔斯·希莫尼，拥有计算机科学博士学位和飞行执照，曾任微软公司软件开发师，参与研发Word和Excel等软件。 1981年，希莫尼来到微软，开始...
答：黄帝制造舟车、营造宫室、创作指南车，被称为”人文初祖“。
答：比尔盖茨第一个创造了视窗系统 请大家不要误认为他是发明软件的 电脑及软件是谁发明的,严格说起来很难界定。 计算机(computer)的原来意义是“计算器”,也就是说,人类会发明计算机,最初的目的是帮助处理复杂的数字运算。而这种人工计算器的概念,最...
答：相对论是一种理论，不是谁发明的。 相对论是关于时空和引力的基本理论，主要由阿尔伯特·爱因斯坦创立，依据研究的对象不同分为狭义相对论和广义相对论。相对论的基本假设是相对性原理，即物理定律与参照系的选择无关。 狭义相对论和广义相对的区...
答：她字是由现代诗人刘半农首创的。古代汉语字典里也是没有她字的,古代的诗歌,歌赋,小说中的第三人称代词男女不分,一律写成他。 她字被推选为“21世纪最重要的一个字”,是有划时代意义的,这似乎意味着女人将在21世纪发挥更重要的作用
答：如果根据史料记载，有三种说法： 仪狄酿酒 《战国策》、《世本》等书均记载夏禹的仪狄发明了酒。公元前二世纪史书《吕氏春秋》云:“仪狄作酒”。汉代刘向编辑的《战国策》则进一步说明:“昔者，帝女令仪狄作酒而美，进之禹，禹饮而甘之，曰:‘后世必...
答：诺贝尔奖是根据诺贝尔的遗愿设立的 第一届：和平奖 弗雷德里克·帕西(Frédéric Passy 1822-1912) 法国 创立国际和平联盟和各国议会联盟 和平奖 琼·亨利·杜南(Jean Henry Dunant 1828-1910) 瑞士 创立国际红十字会 化学奖 范托霍夫(Jacobus Hendri...
</question>
<question id=4195>
答：民间传说中的浙江绍兴花雕酒，生了女儿就要在庭院桂花树下埋下一坛糯米酒，待到女儿长大出嫁时，拿出来招待亲友，故名“女儿红”。 传说毕竟是传说，至少现在的绍兴酒酿制，没有埋入地下这道工序的。 只有四川古蔺郎酒制成后要深藏山洞一段时间，...
答：地下银行，用油纸包住，撞到塑料袋里
答：铠装电缆。另外穿钢管埋地敷设用可用普通电缆、电线。
答：厨房地下埋钱币有助风水————心理信念，应想信定有风水效果。 对风水要有正确的认识。现实中的田园风景也好，家中的字画装表、物件摆放也好，花草种植、动物养植也好，地下埋藏物品也好，风水的最终作用只能是心理诱导、心理调节和情趣培育。良好...
答：把你想埋下的钱换成金子，又保值有不会腐烂。。。。
答：这个防水类型的话，好像还没有人专业从事。 “钱”的话，真心不建议你埋在地下，无论是纸质的还是金属类的，埋在地下太容易被损毁了。
答：因为钱的原料有纸，而纸是植物纤维做成的属于有机物 有机物长期埋在地下在湿度温度适中的条件下就会分解
答：我有办法。你是什么地方人
答：先确定大致范围，然后用金属探测器。
答：如果不知道具体位置真心没法找，而且居然把钱埋地下真活宝。
</question>
<question id=4196>
答：从陕西走出了大批的影、视、歌等各方面人才，他们中有陕西观众熟悉的，也有不熟悉的，像演小品的郭达、李琦，还有总是演警察的尤勇、演皇后的戴春荣等，因为时常在荧屏上说着陕西方言演戏，大家都知道他们是陕西人。 也有一部分明星是从西安走出...
答：1986年以前 《一个和八个》 《黄土地》 陈凯歌导演 张艺谋摄影 《大阅兵》 陈凯歌导演 张艺谋摄影 1986--1990 加拿大蒙特利尔国际电影节：评委会特别奖 《老井》 吴天明导演 张艺谋主演 《红高梁》 张艺谋导演 《代号美洲豹》张艺谋导演 《古今...
答：是希区柯克。 阿尔弗雷德·希区柯克（Alfred Hitchcock，1899年8月13日－1980年4月29日），1956年加入美国国籍，并保留了英国国籍。电影导演，编剧，制片人，尤其擅长拍摄惊悚悬疑片，电影悬念大师。 1925年，完整的执导了自己第一部电影《欢乐园...
答：秋菊打官司/中文/大陆 主演：巩利，刘佩琦 导演：张艺谋 类型：剧情,喜剧 地区：大陆 发布：1993 片长：110 语言：中文 评分：3分 点击：2 内容介绍 在中国西北的小山村，农民庆来与村长发生冲突，被村长踢伤下体。庆来的妻子秋菊忍不下这口气，...






</question>
<question id=4197>
答：在魁北克区是不允许学习法语，只有一所学校是教授英语的。而在英语区法语是第二语言学习。 这两种官方语言。 第一，加拿大把魁北克区看做是自己人埃可是魁北克不觉得埃人家搞独立呗。 但是魁北克会法语人也会讲英文，但是为什么不说。因为他们不...
答：3大类语言： 两种官方英文和法文。法文区主要是魁北克地区，其他地区说英文。 另有一类语言是北方爱斯基摩人的语言，爱斯克兰特语. 爱斯克兰特语系于4000年前分为两支——阿留申语和爱斯基摩语。这两种分支语言相差很大，以至于有些人干脆把他们看...
答：加拿大有自己的加拿大英语和加拿大法语，其中有些特殊的字，如“潜鸟元”（loonie，“一元”）、“两尼元”（toonie，“两元”）、“诶”（eh，提顿助词）。 加拿大英语（英语：Canadian English，CaE）是一种在加拿大广泛使用的英语方言。有超过2500万的...
答：官方语言有英语和法语两种，是典型的双语国家。
答：官方语言：英语，法语 加拿大政治体制为联邦制、君主立宪制及议会制，伊丽莎白二世为国家首领及象征，并无实际权力。由于历史因素，英语和法语均为联邦法定语言，同时加拿大原住民语言被认定为第一语言。
答：前面朋友说的没错，加拿大的官方语言是英语和法语，但法语的比例不大，大都集中在蒙特利尔和魁北克法语区，其他地方基本是英语。但要进政府部门工作，必须要会两种语言。
答：从1772年开始，大批英国移民来到加拿大定居，居住在加拿大的东海岸地区、红河谷地区和南部地区。仅在1815到1850的35年之间，就有80万英国人来到加拿大，他们使除了魁北京以上的所有省都英国化了。从本世纪初开始，美国的经济和军事渗透全世界，...
答：答案是：Canada was once conquered/ruled by France ，and its mother language is English ~手工翻译，尊重劳动，欢迎提问，感谢采纳！~
答：官方语言有2种：英语和法语。
答：第一官方语言是英语 第二是法语
</question>
<question id=4198>

推荐答案
秦始皇（公元前259～前210年），首位完成中国统一的秦王朝的开国皇帝。后人称之为“千古一帝”。 姓嬴，名政。汉族，秦庄襄王之子，出生于赵国，,故氏赵，先秦时期，姓氏并未统一，男子称氏，女子称姓，故秦始皇叫赵政。公元前246年，即秦始皇13时岁即王位，公元前238年，即秦始皇22岁时在故都雍城举行了成人加冕仪式，从此正式登基“亲理朝政”，39岁完成了统一中国的历史大业，称帝。前246年，秦王政即位，因年幼朝政由太后和相国吕不韦及...
[详细]

答：姓嬴。 关于嬴政赵姓与吕姓的说法，不能作为姓氏依据。嬴政出生在赵国邯郸，作为质子，嬴异人都自身难保，何况孩子，托姓赵，是为落难后考虑，古人很多人都会以出生或者居住地为姓，但是嬴政掌权之后，一定要回复本姓的，不然秦国岂不是赵国的附...
答：秦始皇（前259年—前210年），嬴姓，赵氏，名政（正），秦庄襄王之子，全称秦始皇帝。先秦时期姓氏并未统一，男子称氏，女子称姓，故秦始皇叫“赵政（赵正）”(古“正”“政”相通)。 《史记·秦始皇本纪》：“秦始皇帝者，秦庄襄王子也。庄襄王为秦质子...
答：秦始皇简介 秦始皇(前259—前210)，嬴姓，名政，秦庄襄王之子(有人说他是吕不伟的私生子)，中国历史上杰出的政治家、军事家、统帅。13岁即王位，39岁称帝。战国末年，秦国实力最强，已具备统一东方六国的条件。 秦王政初即位时，国政为相国吕不韦...
答：赢姓赵氏 一般不会有历史学家就秦始皇为赢政的只会叫赵政 他的先主就是 恶来 与找国赵王同出一脉 不过秦是庶出的赵是嫡出 秦和赵的先主至恶来在周开始世代都是奴隶不过到了周穆王是因为会养马所以被封到秦国 赵国要晚些他是三家分晋是才建国的
答：在《史记》中，司马迁谈到秦始皇的姓氏，有三个： 第一个姓嬴，见于《史记·秦本纪》。司马迁引用周孝王的话，说：“昔伯翳为舜主畜，畜多息，故有土，赐姓嬴。今其后世亦为朕息马，朕其分土为附庸。”接着，司马迁又说：“邑之秦，使复续嬴氏祀，号...
答：秦始皇（前259年—前210年），嬴姓，赵氏，名政。秦庄襄王之子。出生于赵国都城邯郸，十三岁继承王位，三十九岁称皇帝，在位三十七年。中国历史上著名的政治家、战略家、改革家，首位完成华夏大一统的铁腕政治人物。建立首个多民族的中央集权国家...
答：嬴政 大儿子是扶苏 二儿子是胡亥，也就是秦二世。先秦时期男子是不称称氏不称姓。虽然都是嬴姓，嬴政的儿子却不叫嬴扶苏和嬴胡亥。 秦始皇叫嬴政 查看原帖>>
答：秦朝末年秦始皇的儿子胡亥和扶苏的部分子孙迁居到朝鲜，后来他们再由朝鲜迁到日本，此时他们已改姓“秦”。到日本的初期他们中有人掌管日本朝廷的出纳工作并且为天皇养蚕织绢，天皇赐姓、叫其中一部分人改姓“太秦公”。雄略天皇执政时期（公元456-4...
答：人物简介】 秦始皇（公元前259年—公元前210年），中国历史上第一个大一统王朝——秦王朝的开国皇帝。姓赵氏[1][2]，名政，秦庄襄王之子。汉族（原称华夏族）[4]，出生于赵国首都邯郸（今河北省邯郸市），公元前247年，秦王政13岁时即王位，因年幼...
</question>
<question id=4199>
答：金铭..,,.,.,
答：金铭 .. .
答：金铭
答：金铭
答：金铭. .0. . . . .
答：小婉君是金铭演的，长大后的婉君是俞小凡
答：小婉君的饰演者是金铭。 金铭，1980年11月19日生于北京，中国内地女演员，毕业于北京大学国际关系学院。 1989年拍摄电视剧《婉君》，剧中饰演小婉君，受到观众的喜爱。1990年参演琼瑶电视剧《雪珂》、《望夫崖》。1991年参演琼瑶电视剧《青青河...
答：那个人应该是和小婉君“拜堂”的小书豪，李晔饰演。 资料在这里 1989年十八集琼瑶剧《婉君》： 『演员表』： 夏婉君——俞小凡 饰 周伯姜—张佩华 饰 周仲康——徐乃麟 饰 周叔豪—— 施 羽 饰 嫣 红—— 金素梅 饰 小婉君—— 金 铭 饰 崔尚琪——王玉玲 饰 崔...
答：小伯健 —— 蔡远航 饰 小嫣红 —— 张萍 饰
答：金铭，中国大陆女演员，儿时是著名童星，1989年，年仅9岁的金铭拍摄了人生中的第一部电视剧《婉君》，随后又接拍了一系列琼瑶电视剧：《雪珂》、《望夫崖》、《青青河边草》和《梅花烙》，有“永远的童星”称号。2012年9月28日，金铭与安玉刚亲密...
</question>
<question id=4200>
答：你问的是cannon beach到crater lake有多远？还是PDX到cannon beach 再到crater lake？ 海滩到火山口湖 走 I-5高速 和 OR-58公路 ，300多英里，开车约5小时 波特兰到海滩走26号路，80mile，一个半小时 见下图： 希望有帮到你，望采纳！ 
答：1、一次性充值500元可以办理一张；2、会员卡手续费为50元，等于你交纳的500元里面有450元可以作为消费使用的；3、和火山湖影城的会员模式是一样的，办一张也确实方便很多，周六、周日票价可以便宜一半，由于周一至周五的票本身就是半价的，所以...
答：40到80，现场买票，不过阿凡达那期见过120的，可能是3D贵点。一般5点前比较便宜，晚上就贵点。
答：反正我知道肯定要钱
答：湖和火山湖为代表,如松花湖、红石湖、白山湖等水库和天池、三角龙湾等火山湖。...2005-11-24 什么是深层地下水?有多深? 47 更多类似问题 > 登录...
答：国外的一般40左右吧,如果是大热就会贵一点,3D一般就70左右




</question>
