<question id=401>
答：珠江水系主要由西江、北江东江组干支河道呈扇形布形密树枝状西江珠江水系主流发源于云南省沾益县马雄山北江源浈水发源于江西省信丰县西溪湾东江发源于江西剩 简介： 珠江是我国第二大河流 ，年径流量3492多亿立方米，居全国江河水系的第二位，仅...
答：原称为循江，南汉改为浈江，宋代更名东江，为珠江流域水系支流之一。 该河流发源于江西寻乌县三标乡东江源村桠髻钵山，流行广东河源、惠州等地区，在东莞与珠江主干流会合。 东江河神传说为东河潘大仙。 中文名：东江 外文名：East River 原称：...
答：一，在广东又指珠江水系之东江。 二，东江，原称为循江，南汉改为浈江，宋代更名东江。河神传说为东河潘大仙 水系 珠江 流经省份 ：广东 江西 流域面积 ：流域面积32275平方公里 东江长度523公里，流域面积25325平方公里，流量700立方米/秒。（...
答：珠江流域北靠五岭，南临南海，西部为云贵高原，中部丘陵、盆地相间，东南部为三角洲冲积平原，地势西北高，东南低。全流域土地资源共66300万亩，其中耕地7200万亩，林地18900万亩，耕地率低于全国平均水平，流域人均拥有土地仅有9.31亩，约为全...
答：珠江流域是一个复合的流域，由西江、北江、东江及珠江三角洲诸河等四个水系所组成。西江西江肇庆段、北江两江在广东省三水市思贤窖、东江在广东省东莞市石龙镇汇入珠江三角洲，经虎门、蕉门、洪奇门、横门、磨刀门、鸡啼门、虎跳门及崖门等八大...
答：这个河流是珠江，其大部分位于我们云贵、两广地区。其主要流域如下图所示： 珠江，又名粤江。它是一个由西江、北江、东江及珠江三角洲诸河汇聚而成的复合水系，发源于云贵高原云南省乌蒙山系沾益县马雄山，流经云南、贵州、广西、广东、湖南、江...
答：珠江是我国南方的大河，流经滇、黔、桂、粤、湘、赣等省（区）及越南社会主义共和国的东北部，流域面积453690平方公里，其中我国境内面积442100平方公里。 珠江流域北靠五岭，南临南海，西部为云贵高原，中部丘陵、盆地相间，东南部为三角洲冲积...
答：珠江以支流众多，水道纷纭著称，珠江水系主要由西江、北江和东江组成，干支河道呈扇形分布，形如密树枝状。西江是珠江水系的主流，发源于云南省沾益县马雄山。北江的正源是浈水，发源于江西省信丰县西溪湾，东江发源于江西剩西北两江在广东省三...
答：中国河流，按照水系分，主要有珠江、长江、黄河、淮河、辽河、海河和松花江七大水系；所列均为一级支流。 1 珠江水系 2 长江水系 3 黄河水系 4 淮河水系 5 海河水系 6 松辽水系 珠江水系 珠江水系主要由西江、北江和东江组成，西江是珠江水系的...
答：东江，原称为循江，南汉改为浈江，宋代更名东江，为珠江流域水系支流之一。该河流发源于江西，流行广东河源、惠州等地区，在东莞与珠江主干流会合。
</question>
<question id=402>
答：1997年2月,生物学界发生了一件轰动世界的大事——克隆羊“多利”诞生了！这是世界上第一例从成年动物细胞克隆出的哺乳动物。它是苏格兰胚胎学家伊恩·威尔莫特及其同事用一只成年母绵羊乳房内取出的细胞克隆出的。这一成果随后被美国《科学》杂志评为...
答：多莉
答：是叫多莉 相传是和一位著名乡村歌手的名字一样 但证实只是巧合 这个名字就是像平常有人生了小孩起名字一样 没有特别说是按谁的名字取的 就这么多了 希望对你有用 采纳哦
答：世界第一个克隆羊叫多莉。 克隆羊多莉是世界上第一只用已经分化的成熟的体细胞(乳腺细胞)克隆出的羊。这项研究不仅对胚胎学、发育遗传学、医学有重大意义，而且也有巨大的经济潜力。克隆技术可以用于器官移植，造福人类；也可以通过这项技术改良...
答：名字：Dolly 名字来源：美国乡村音乐女歌手多利·帕顿（DollyParton） 性别：雌 编号：6LL3 出生日期：1996年7月5日 出生地点：英国爱丁堡市罗斯林研究所 死亡日期：2003年2月14日 死亡原因：被确诊患进行性肺病后处以安乐死 创造者：伊恩·维尔穆...
答：不是叫多利吗？楼主，这种问题可以直接到百度搜“第一只克隆羊”不就可以了吗。
答：世界第一制科隆羊叫多利于1996年7月5日在英国诞生在英国苏格兰罗斯林研究所，中国第一只克隆羊“阳阳”诞生于2000年6月22日西北农林科技大学——我的母校（^_^）
答：名字：Dolly 名字来源：美国乡村音乐女歌手多利·帕顿（Dolly Parton） 性别：雌 编号：6LL3 出生日期：1996年7月5日 出生地点：英国爱丁堡市罗斯林研究所 死亡日期：2003年2月14日 死亡原因：被确诊患进行性肺病后处以安乐死 创造者：威尔马特及...
答：1984年丹麦科学家Steen Willadsen成功利用未分化的胚胎细胞克隆出一头绵羊，这是首次证实的通过核移植技术克隆哺乳动物。他没有给它任何名字。
答：名字 Dolly（多利）诞生的国家是 英国
</question>
<question id=403>
答：成人体内大约有2～3×10的13次方个红细胞（女性大约为4～5百万/微升血液，男性为5～6百万/微升血液）。女性比男性少的原因，是因为生理出血造成的现象。另外睾丸酮也具有刺激红细胞生成激素制造红细胞的功能。 在人的红细胞内所含的血红蛋白占血...
答：红细胞（RBC）正常值：女：3.5～5.0×10e12/L 男：4.0～5.5×10e12/L 新生儿：6.0～7.0×10e12/L 白细胞（WBC）正常值：3.50∽5.80×10e9/L 血红蛋白（HGB)正常值:女：110～150g/L 男：120～160g/L 新生儿：170～200g/L 血小板(PLT) 正常值：100～300...
答：红细胞计数的正常参考值: 男：(4.0～5.5)×10^12／L； 女：(3.5～5.0)×10^12／L； 新生儿：(6.0～7.0)×10^12／L。
答：白细胞参考值是：（4--10）X10的9次方／L红细胞参考值是:男（4--5.5）X10的12次方/L女（3.5--5。0）X10的12次方/L新生儿（6.0--7。0）X10的12次方/L血红蛋白参考值是:男120--160g/L女110--150新生儿170---200血小板参考值：100---300 X10的9次方／L
答：成年男性4-5乘以10的12次方个每升血液 女性3.5-5乘以10的12次方个每升血液 新生儿6-7乘以10的12次方个每升血液
答：男性4.0~5.5*10^12个/L 女性3.5~5.0*10^12 个/L
答：规定如果热热饭的
答：1女性11.5-13
答：血液是人体中最重要的成分之一，占成年人体人体表面反映出来。贫...
答：所谓的血液浓度是指血细胞占全血的比重吗？红细胞比容HCT是反映红细胞占全血的比例的常数，正常人参考范围大致为0.4～0.5。
</question>
<question id=404>
答：穆勒,两届世界杯已经进了10个球了,目前25岁,很有希望打破克洛泽的世界杯总进球记录
答：托马斯·穆勒 托马斯·穆勒
答：原来是巴拉克，现在他受伤了，所以是穆勒，也许世界杯后巴拉克会继续13号
答：十大13号 10 内林霍 上世纪70年代，巴西的克鲁塞罗队是活跃在世界足坛上的一支劲旅，1976年，他们夺取了世界俱乐部杯冠军（扔田杯的前身），队中的主力球员内林霍一战成名。1978年世界杯是内林霍的第一次世界杯之旅，在与意大利队的比赛中他再次...
答：世界杯金靴奖，是国际足联授予每届世界杯决赛阶段进球数最多的球员的荣誉。由于该奖项是由阿迪达斯公司出资赞助，因此冠以Adidas的名称。世界杯金靴奖是每位球员都梦寐以求的一种荣誉，我们带大家来回顾一下历届世界杯的金靴奖得主。 2014年巴西...
答：德国托马斯-穆勒。本届杯赛打进5球并有3次助攻，荣膺南非世界杯最佳射手即金靴奖。 托马斯·穆勒，德国足球运动员，效力于德国足球甲级联赛拜仁慕尼黑及德国国家男子足球队，司职右边前卫、前腰或者前锋。 穆勒在2009-10赛季被时任主教练路易斯·...
答：十大13号 10 内林霍 上世纪70年代，巴西的克鲁塞罗队是活跃在世界足坛上的一支劲旅，1976年，他们夺取了世界俱乐部杯冠军（扔田杯的前身），队中的主力球员内林霍一战成名。1978年世界杯是内林霍的第一次世界杯之旅，在与意大利队的比赛中他再次...
答：金靴奖是穆勒 (德国) 历届： 1930年世界杯：奎勒莫·斯塔比尔（阿根廷）8 球 1934年世界杯：爱德蒙德·科南（德国）、奥得里希·尼耶德里（捷克斯洛伐克）、安杰罗·施奇亚维奥（意大利）4 球 罗纳尔多荣获2002世界杯金靴奖 1938年世界杯：李安尼达...
答：十大13号 10 内林霍 上世纪70年代，巴西的克鲁塞罗队是活跃在世界足坛上的一支劲旅，1976年，他们夺取了世界俱乐部杯冠军（扔田杯的前身），队中的主力球员内林霍一战成名。1978年世界杯是内林霍的第一次世界杯之旅，在与意大利队的比赛中他再次...
答：看下这个： 足球历史上著名的13号都有谁
</question>
<question id=405>
答：我国外交政策的基本立场是：独立自主 简介： 我国的外交政策是独立自主的和平外交政策： (1)、决定因素：我国的国家性质和国家利益。 (2)、主要内容： ①宗旨：维护世界和平、促进共同发展。 ②基本目标：维护我国的独立和主权，促进世界的和平与...
答：独立自主的和平外交政策，目标是实现中国的和平发展，立足点是和平共处五项原则。
答：独立自主是指国家的主权是独立的，不允许任何外来的干涉与侵犯，每个国家都有权根据自己的实际情况独立地、自主地处理本国对内对外的一切事物。独立自主是我国的基本立场，坚持独立自主，主要体现在： （1）坚持把国家主权和国家利益放在首位。 ...
答：基本立场：独立自主。基本目标：维护我国的独立和主权，促进世界和平与发展。 宗旨：维护世界和平 促进共同发展
答：第三个直接错 维护国家的根本利益是~~~~~ 第二个错 我国外交政策的首要目标维护我国的独立和主权 第一个对，但不符合文意 第四个对 交往 ——印证“在求同存异中共同发展主张维护世界多样性，提倡国际关系民主化和发展模式多样化”
答：1、基本目标：维护我国的独立和主权,促进世界的和平与发展。我国外交政策的基本目标包括两个方面：一是维护我国的独立和主权，二是促进世界的和平与发展。国家的独立和主权是国家自立于世界、保障国家安全的重要条件。在对外关系中，维护我国的...
答：这道题在考试中经常难以判断,主要原因就在于对独立自主的内涵和表现没有很好理解。 我国外交政策的基本立场是独立自主,独立自主就是在国际事务中坚决捍卫...
答：近年来保持良好，国与国的关系是很复杂的啊
答： C 试题分析：在外交上我国之所以坚持上述观点，是因为我国奉行独立自主的和平外交政策、我国处理和对待国际事务努力遵循联合国宗旨原则，因此题肢①④正确；题肢②说法错误，应该是和平共处五项原则是我国外交政策的基本准则；题肢③与题意无关。答...
答：独立自主是我国外交政策的基本立尝维护我国的独立和主权-首要目标，促进世界和平与发展是我国外交政策的基本目标、和平共处五项原则是我国对关系的基本准则、加强同第三世界国家的团结与合作是我国对外政策的基本立足点、支持对外开放，加强国际...
</question>
<question id=406>
答：梅尔赛苔丝。她被骗嫁给了自己的好友，然后一场狗血复仇以后，曾经的好友被干掉，一家人又团聚了。谢谢，请采纳。
答：梅尔赛苔丝
答：梅尔赛苔丝 梅尔赛苔丝
答：梅尔赛苔丝
答：苏珊娜·西蒙南 简介作者狄德罗（公元1713--1784年）是法国十八世纪最著名的唯物主义哲学家、美术家和文艺学家，《修女》是其一部著名的哲理小说，被誉为“是用动人心魄的语调写成的”。通过这部小说，作者对黑暗反动的宗教界做出了严厉的判决。 内...
答：《基督山伯爵》的主人公叫：Edmond Dantes，中文译名：爱德蒙·唐泰斯。 《基督山伯爵》简介：是通俗历史小说，法国著名作家大仲马（1802-1870）的代表作。故事讲述19世纪法国皇帝拿破仑“百日王朝”时期，法老号大副爱德蒙·唐泰斯受船长委托，为拿...
答：1、创作背景 1830年革命中，大仲马投入反对波旁王朝的战斗，并在发表于当时的历史剧《拿破仑·波拿巴》的序言中公开发表其反对王室的政治立场，因而被指控为共和派分子，出走于欧洲各国中。在《基督山伯爵》中作者通过主人公的恩人同情、拥护拿破...
答：亚历山大·仲马 称大仲马，法国19世纪积极浪漫主义作家。大仲马自学成才，一生写的各种著作达300卷之多，主要以小说和剧作著称于世。大仲马信守共和政见，反对君主专政。由于他的黑白混血人身份，其一生都受种族主义的困扰。 法国大革命爆发后，...
答：1、结局介绍：基督山伯爵完成了他的复仇计划。他最大的仇人维尔弗，其妻子因为罪行败露已经服毒身死，并毒死了自己心爱的儿子，巨大的打击之下维尔弗疯了。他的仇人之一弗南的下场是妻离子散、名誉扫地，最后和基督山决斗中在恐惧和绝望中开枪自...
答：《基督山伯爵》是通俗历史小说，法国著名作家大仲马（1802-1870）的代表作。法老号大副埃德蒙.唐代斯受船长委托，为波拿巴党人送了一封信，遭到两个卑鄙小人和法官的陷害，被打死牢。狱友法里亚神甫向他传授各种知识，并在临终前把埋于基督山岛...
</question>
<question id=407>
答：巴黎凯旋门 （L'arc de Triomphe）坐落在巴黎市中心星形广场（现称戴高乐将军广场）的中央，是法国为纪念拿破仑1806年2月在奥斯特尔里茨战役中打败俄、奥联军而建的，12条大街以凯旋门为中心，向四周辐射，气势磅礴，形似星光四射。工程由建筑师...
答：巴黎的凯旋门并非一座，但最为壮观、最为著名的，是位于“夏尔·戴高乐广潮中央的那座凯旋门。1805年12月2日，拿破仑·波拿巴在奥斯特利茨战役中大败奥俄联军，翌年2月12日他下令建此凯旋门以炫耀自己的军功。同年八月，按照著名建筑师夏尔格兰的设...
答：拿破仑。 法国巴黎凯旋门于1836年7月29日建成。坐落在巴黎市中心夏尔·戴高乐广场(又称星形广场)中央，是拿破仑为纪念他在奥斯特利茨战役中打败奥俄联军的功绩，于1806年2月下令兴建的。它是欧洲100多座凯旋门中最大的一座。
答：凯旋门一般都是为了纪念战争胜利而建的。巴黎凯旋门为纪念拿破仑在奥斯特里茨战役中打败俄、奥联军。
答：这是为了纪念当时的法兰西第一共和国第一执政者拿破伦·波拿巴率领的法国大军战胜奥俄联军而建的，
答：巴黎的凯旋门并非仅只一座，但最为壮观、最为著名的，是位于“夏尔??戴高乐广潮中央的那座凯旋门。1805年12月2日，拿破仑"波拿巴在奥斯特利茨战役中大败奥俄联军，翌年2月12日拿破仑??波拿巴下令建此凯旋门以炫耀自己的军功。同年八月，按照著名...
答：应该是 拿破仑
答：为纪念 拿破仑
答：凯旋门一般都是为了纪念战争胜利而建的。巴黎凯旋门为纪念拿破仑在奥斯特里茨战役中打败俄、奥联军。
答：拿破仑 巴黎凯旋门也称雄狮凯旋门，位于法国巴黎的戴高乐广场中央，是拿破仑为纪念1805年打败俄奥联军的胜利，于1806年下令修建而成的。拿破仑被推翻后，凯旋门工程中途辍止。波旁王朝被推翻后又重新复工，到1836年全部竣工。
</question>
<question id=408>
答：蛇用它们的舌头采集周围环境中的气味颗粒。首先它们快速将舌头伸到空气中，然后在将它收进嘴中。在嘴中，它们将舌头的两个小叉子插入位于口腔壁上的洞穴中，这些洞穴就是雅各布森氏器官，这些器官直接通向大脑。尽管蛇的鼻孔也能嗅到气味，舌头...
答：心脏
答：蛇的舌头是帮助闻味的，就像我们人的鼻子一样。蛇的舌头是细长分叉的，根本不会品尝任何食物的味道，由于蛇的闻味器官长在嘴里，也伸不出来，所以就靠舌头伸出来把食物的香味粘在舌头上，再把舌头收回送进嘴里的闻味器官。因此，蛇的舌头伸出来...
答：蛇颈 就是由蛇头至蛇身骤然变细那一段
答：就是蛇的舌头。。。
答：打蛇就要命中要害。俗话说“打蛇打七寸”，然而也有些人说“打蛇打三寸”的。尽管说法不太相同，但是这里却有一个相同点就是打蛇要打蛇的致命的地方。 每当动物的脊椎骨受到重伤的时候，为脊椎骨所保护着的脊髓也便会受到重的伤害，神经的中枢与身体...
答：相当于人的颈脖位置。 一般掌握在蛇的头后部三五厘米的地方，具体视蛇的大小而定，不需要准确的定数。 这个地方是蛇最易致命的位置。
答：蛇的舌头分叉，一般吐出来捕捉外面的信息，如食物，周边环境情况，蛇的视力不好，主要靠舌头来获得信息，所以人们把蛇的舌头称为“蛇信子”。
答：大部分蛇视力不好,捕食都是靠舌头采集猎物信息,所以有探寻之意。叫作信子。而有的蛇视力好.不一定的。
答：虎斑颈槽蛇 有毒 对过敏体质有致命伤害
</question>
<question id=409>
答：邓萃雯....
答：邓萃雯 邓萃雯 邓萃雯
答：香港电视剧《金枝欲孽》的角色扮演 梁峥·饰演· 纳兰·福雅 邓萃雯 ·饰演· 钮钴禄·如玥 张可颐 ·饰演· 苏完尼瓜而佳·安茜 陈嘉仪 ·饰演· 柳惜春 陈豪·饰演· 孔武 李海生 ·饰演· 喇嘛 黄德斌 ·饰演· 常永禄 陈勉良 ·饰演· 画师 刘绰琪 ·饰演· 香浮 ...
答：是邓萃雯扮演的 虽然演的是坏女人···· 可是个人感觉气质好好
答：姓名：邓萃雯 英文名：Sheren Tang 性别： 女 星座：双鱼座 体重： 114磅 身高： 166 生日： 1966年3月2日 明星介绍 家庭成员：父母、一妹 宗教：基督教 初恋年龄：19岁 出生地：香港 性格：爽朗、义气、爱笑 家庭成员：父母、一妹 尴尬：第一次...
答：咸鱼翻身《金枝欲孽》的大获全胜，也捧红了剧中的众多演员。扮演“如妃”的邓翠雯和“玉莹”的黎姿还因此剧而咸鱼翻身，男主角林保仪也因此剧而中年得运，晋升为“无线一哥”，男二号陈豪也就此得宠，担纲了第二年TVB台庆大戏的男主角。然而在争夺当年...
答：我喜欢安茜！！就是张可颐，很喜欢她，演技派的高手，剧中虽只是个下人，但总是不卑不亢，很有气质！在剧中，一开始，她有心计，但知道明哲保身，以便回家跟奶奶团圆，在得知奶奶被皇后害死之后，就开始复仇，但再坏我还是喜欢她！
答：金枝欲孽的如妃，嘉庆皇帝的如妃 恭顺皇贵妃 钮祜禄氏,主事善庆之女,小嘉庆27岁.嘉庆六年入宫,初赐号如贵人.嘉庆九年封如嫔,十年生皇八女(夭折);嘉庆十五年封如妃,十六年生皇九女(五岁夭折,追封为慧悯固伦公主).十九年生皇五子,25年封多落惠郡王...
答：邓萃雯（Sheren Tang，1966年3月2日－）是香港电视演员，84年进入TVB艺员训练班第二期，现主要于TVB拍摄电视剧。 她是一名基督徒。 1985年在TVB首度演出《薛仁贵征东》。1994年离开无线后，曾于1996年加盟亚洲电视，2000年后又重回TVB。2003年以...
答：饰演玉莹的演员叫黎姿。 黎姿1971年10月1日生于香港，演员、流行音乐歌手，为前无线电视（TVB）旗下女艺人。 1985年，14岁的黎姿客串参演首部电影《开心鬼放暑假》，正式出道。1986年，首次担任主角出演电影《飞跃羚羊》。1990年，签约TVB。1992...
</question>
<question id=410>
答：作者是 卡夫卡
答：变形记的作者是弗兰兹·卡夫卡 《变形记》是奥地利作家弗兰兹·卡夫卡的短篇小说。 《变形记》在整体上是荒诞的，这个看似荒诞古怪的故事正是当时人们生存状态的一种写照。在金钱社会中，竞争异常激烈，生存的压力使许多人精神被扭曲、摧毁。 《变...
答：主人公格里高尔《变形记》创作于1912年，发表于1915年。小说分成三部分，用一、二、三标明。课文节选了原小说的一半内容。 第一部分，写格里高尔发现自己变成“巨大的甲虫”，惊慌而又忧郁。父亲发现后大怒，把他赶回自己的卧室。 第二部分，格里...
答：变形记作者是：弗兰兹·卡夫卡 《变形记》是奥地利作家弗兰兹·卡夫卡的短篇小说。《变形记》在整体上是荒诞的，这个看似荒诞古怪的故事正是当时人们生存状态的一种写照。在金钱社会中，竞争异常激烈，生存的压力使许多人精神被扭曲、摧毁。
答：变形记 1．卡夫卡小说作品卡夫卡小说作品 2．古罗马诗人奥维德作品古罗马诗人奥维德作品 3．亦舒小说作品亦舒小说作品 4．阿普列尤斯小说作品阿普列尤斯小说作品 5．王小波小说作品王小波小说作品 6．网络小说网络小说 详见http://baike.baidu.c...
答：不知道你说的是哪一部，这里有三个···不过我想最有名的应该就是卡夫卡的了 卡夫卡的《变形记》《变形记》（德语Die Verwandlung，英语The Metamorphosis）卡夫卡短篇代表作，是卡氏艺术上的最高成就，被认为是20世纪最伟大的小说作品之一。 弗兰...
答：推销员 格里高尔·萨姆沙
答：弗兰兹·卡夫卡（Franz Kafka，1883年7月3日—1924年6月3日），奥地利作家， 20世纪德语小说家。作品有：《美国》、《城堡》、《诉讼》、《变形记》、《判决》、《饥饿艺术家》、《一次战斗纪实》、《中国长城建造时》、《往事一页》、《城徽》、...
答：Kafka Franz 奥地利作家
答：奥地利作家弗兰茨·卡夫卡的小说《变形记 》途述了主人翁格里高尔变成大甲虫的荒诞故事
</question>
<question id=411>
答：幸运符 The Lucky One(2012) 剧情简介 · · · · · · 罗根（扎克埃夫隆 Zac Efron 饰）是一名美国海军陆战队的中士，在战场上意外获得的一张女孩的照片。罗根三番两次的从伊拉克的战斗任务中死里逃生，战友们都称她是他的幸运女神。身边的...
答：市内交3公里就是罗根国际机场,与国内外230我个城市通航,每年可流量达3000多万人。 【教育】 波士顿是美国最重要的文化城市之一,市内有很我著名的大学,研究机构...
答：Introduction With its Puritan roots and intellectual reputation (although Harvard, America’s oldest university, is actually across the Charles River in Cambridge) Boston has long been seen as New York’s stuffy little bluestocki...
答：【概况】 波士顿（BOSTON），位于美国东北部，濒临大西洋马萨诸塞湾，地跨查尔斯河和密斯蒂河的河口，是美国新英格兰最大的港口城市和马萨诸塞州的首府。波士顿下辖77个城镇，城市面积为124平方公里，市区人口约64万（包括郊区约定俗成275万）。...
答：波士顿交通发达,是美国中央铁道和波士顿——缅因两条铁路的终点,另有5条洲际高速公路与周围主村城市连接。市内交3公里就是罗根国际机场,与国内外230我个城市通航,...
答：Check it out: www.nhchinese.com 新罕布什尔华人网
答：凡是冠以国际机场就能办理出入境手续。如丹佛国际机尝波士顿罗根国际机尝亚特兰大哈兹菲尔德-杰克逊国际机尝伯明罕国际机场 、华盛顿杜勒斯国际机尝乔治布什洲际机场等等近30家机常 在美国机场入境需要注意下列事项： (1) 要根据走道上面的指示...
答：其它重点城市机场:匹兹堡国际机尝纽约拉瓜地亚机尝华盛顿里根国家机尝波士顿罗根国际机常飞行常客计划/里程奖励计划:Dividend Miles全美航空俱乐部 (US Airways ...
答：枢纽机场:纽约肯尼迪国际机场重点城市:长滩机尝劳德代尔堡机尝华盛顿杜勒斯国际机尝奥克兰国际机尝波士顿罗根国际机场飞行常客奖励计划 trueBlue Flight Gratitude...
答：星空联盟（STAR ALLIANCE）是于1997年5月14日正式成立的国际性航空公司联盟，初期是由5家分属不同国家的大型国际航空公司结盟，藉由共享软硬件资源与航线网等方式，强化联盟各成员竞争力。星空联盟标语为“地球连结的方式（The way the Earth con...
</question>
<question id=412>
答：兔子不吃窝边草”，表层意思是兔子不吃自己窝旁的草，有自我保护在里边，还有“早晚是自己的”一种坦然。（实际上，兔子出了窝就吃，它才不管窝边不窝边呢。）但是，人们引用这句俗话，是取它“与邻为善”的引伸意。告戒人们，别在家门口上做不应该做...
答：这是在找垫窝的地方，好生小兔。
答：可是兔子是为了不让自己的洞穴暴露在危险中。为了一时填饱肚子，让自己暴露 在危险中多么的短视啊
答：累了···或者是饱了
答：兔子不吃窝边草。 真正的生活中兔子是不吃“水稗草”的。
答：我们这边叫西甜谷，兔子可以吃的。只要草的断面不是白色的液体，都是可以味兔子的
答：这个小蓟，百度百科链接给你http://baike.baidu.com/subview/31198/6845954.htm，这个兔子吃的，只要上面没有露水什么的，但是我感觉这种植物上面有刺吧，你采摘的时候下小心一点哦
答：像黑麦草 黑麦草（Lolium perenne L. ），禾本科(Poaceae)黑麦草属植物，约10种，包括欧亚大陆温带地区的饲草和草场禾草及一些有毒杂草。黑麦草高约0.3～1公尺(1～3呎)，叶坚韧、深绿色。小穗长在「之」字形花轴上。多年生黑麦草(L. perenne)和...
答：兔是食草动物，所以当然要以草为主食。 常见的兔吃的草有苜蓿草，提摩西草，燕麦草，果树草，黑麦草，幼兔以提摩西草和苜蓿草为主。 但带露水的草不能吃。否则会生玻 兔不能吃的草是有毒的，有害的草。
答：大量实践证明，有些草和菜不能喂兔，以免发生中毒死亡现象。 一、在任何情况下不能喂以下有毒青草、野菜：土豆秧、西红柿秧、落叶松、金莲花、白头翁、落叶杜鹃、野姜、飞燕草、蓖麻、狗舌草、乌头、斑马醉木、黑天仙子、白天仙子、颠茄、水芋、...
</question>
<question id=413>
答：（1885～1905） 汉族，民族英雄，革命家 重庆巴县人。1902年赴日本留学，投身民主革命，是与秋瑾齐名的著名革命演说家。1903年，以“革命军中马前卒”写成《革命军》一书，旗帜鲜明、通俗易懂地回答了中国民主革命的基本问题，特别是提出了“中华共...
答：革命军中马先卒是邹容 （1885～1905） ，汉族，民族英雄，民主革命家 重庆巴县人。1902年赴日本留学，投身民主革命，是与秋瑾齐名的著名革命演说家。1903年，以“革命军中马前卒”写成《革命军》一书，旗帜鲜明、通俗易懂地回答了中国民主革命的基...
答：邹容 （1885～1905） ，汉族，民族英雄，民主革命家 重庆巴县人。1902年赴日本留学，投身民主革命，是与秋瑾齐名的著名革命演说家。1903年，以“革命军中马前卒”写成《革命军》一书，旗帜鲜明、通俗易懂地回答了中国民主革命的基本问题，特别是提...
答：留学,投身民主革命,是与秋瑾齐名的著名革命演说家。1903年,以“革命军中马前卒”写成《革命军》一书,...彻底推翻清朝统治,建立一个独立、民主的“中华共和国...
答：秋瑾 清末民初 革命英烈、侠女 主张提倡女权,宣传...“拜上帝会”,对动员群众推翻清朝统治的斗争起了...是中国清朝后期政治家、思想家和诗人,是中华民族抵御...
答：宣传资产阶级民主思想的三位思想家:1、章炳麟，即章太炎。章太炎（1869~1936年）初名学乘，字枚叔，后更名绛，号太炎，后又改名炳麟，浙江余杭人。他出身于一个世代书香门第而后又遭败落的家庭，幼年从外祖父读经，研读《史记》。早年入杭州诂经...
答：选B 陆浩东 ( 陆浩东，实写为“陆皓东” ) 陆皓东（1868-1895） 民主革命烈士。广东香山（今中山）人。 早年与孙中山从事反清活动。1895年在香港与孙中山共同组建兴中会。同年10月筹划在广州发动武装起义，事泄被捕。11月7日英勇就义。为“中国有史...
答：秋瑾(1875－1907)，近代民主革命志士，自称“鉴湖女侠”，笔名秋千、汉侠女儿，曾用笔名白萍，祖籍浙江山阴（今绍兴），生于福建厦门。秋瑾蔑视封建礼法，提倡男女平等，常以花木兰、秦良玉自喻，性豪侠，习文练武，曾自费东渡日本留学。她积极投...
答：自己查
答：留学,投身民主革命,是与秋瑾齐名的著名革命演说家。1903年,以“革命军中马前卒”写成《革命军》一书,...彻底推翻清朝统治,建立一个独立、民主的“中华共和国...
</question>
<question id=414>
答：黄秋生 0. . . . .
答：黄秋生.....
答：麦兜(长大后)胡歌麦太吴君如校长黄秋生Miss Chan许飞
答：推销员对白如下： 那你们一定觉得幼儿园毕业是高不成低 不就能找点儿什么工作干干呢 喂呐瞎捣乱就别了 不如找点儿既能帮己又能帮别人的事儿吧 你说喂哪儿有这么好的事儿呀 快介绍给我呀 没错今天你们可走运了 这个神奇清洁手套 高科技纳米技术呀...
答： 成长的力量小草破土而出，需要坚忍不拔，积极向上的力量，雄鹰展翅翱翔，需要锲而不舍，顽强拼搏的力量，我们的成长也需要力量，关爱的力量、榜样的力量伴我成长。当我消沉低迷时，是榜样的力量让我重新振作走来。我充满敌意的目光扫射着惨不忍...
答：你的扣肉 原曲：D大调卡农 canon in D 作曲：约翰.帕赫贝尔J.Pachelbell 作词：谢立文 编曲：伍卓贤 主唱：刘祖德（华仔）、朴妍臻（麦兜） 童声合唱：香港童声合唱团 和唱（国）：伍贤、张国栋、郑馨 和唱（粤）：伍贤、颜培珊 大提琴：潘颖芝
答：曲为卡农
答：胡歌
答：你的扣肉
答：1.《你的扣肉》 --- 原曲 卡农 Canon in D，作曲 约翰帕赫贝尔 风吹柳絮 茫茫难聚 随着风吹 飘来飘去 我若能够携你寻梦去 爱仿佛飞花飘絮 十指紧扣共你结伴齐飞 爱仿佛飞花飘絮 十指紧扣伴你共度余生 蔼— 蔼— 蔼— （麦兜声音上：大家好，...
</question>
<question id=415>
答：墨梅 王冕 元朝 吾家洗砚池边树， 个个花开淡墨痕。 不要人夸好颜色， 只留清气满乾坤。
答：这两句出自王冕的,全诗是： 我家洗砚池头树，朵朵花开淡墨痕。 不要人夸颜色好，只留清气满乾坤。 这两句的意思是说：盛赞墨梅的高风亮节，它由淡墨画成，外表虽然并不娇妍，但具有神清骨秀、高洁端庄、幽独超逸的内在气质；它不想用鲜艳的色彩...
答：不需要人夸奖梅花颜色好，只需要把正气留在天地间
答：王冕 ，是梅花，墨梅。我家洗砚池边树, .个个花开淡墨痕. 不要人夸好颜色, 只流清气满乾坤.
答：《石灰吟》 （明） 于谦 千锤万凿出深山， 烈火焚烧若等闲。 粉身碎骨浑不怕， 要留清白在人间。 2、 《过零丁洋》 【宋】文天祥 辛苦遭逢起一经 干戈寥落四周星 山河破碎风飘絮 身世浮沉雨打萍 惶恐滩头说惶恐 零丁洋里叹零丁 人生自古谁无死 ...
答：不需要别人夸它的颜色多么鲜艳美丽,多么好看.只要天地之间存留它的清香的正气。这两句盛赞墨梅的高风亮节，它由淡墨画成，外表虽然并不娇妍，但具有神清骨秀、高洁端庄、幽独超逸的内在气质；它不想用鲜艳的色彩去吸引人，讨好人，求得人们的夸...
答：梅花，望采纳
答：墨梅 墨梅王冕(元) 我家洗砚池边树， 朵朵花开淡墨痕。 不要人夸好颜色， 只留清气满乾坤。 译文： 我家画中洗砚池边的梅树，花开朵朵，都是用淡淡的墨水点染而成。它不需要别人夸奖颜色美好，只要留下充满乾坤的清香之气。 疑难点注释：...
答：不需要人夸奖梅花颜色好，只需要把正气留在天地间
答：从王冕《墨梅》中的“不要人夸好颜色，只留清气满乾坤”这两句诗，我们读出了诗人不媚世俗、贞洁自守的心声。字面上赞誉梅花，实则在赞赏自己的立身之德。
</question>
<question id=416>
答：15分钟,.,..
答：现代用钟表计时，一刻等于十五分钟。也就是900秒。 古代用漏壶记时，一昼夜共一百刻。
答：小正12roLI ：您好。 一刻为15分钟，一小时分四刻。 另外：一刻泛指时间很短，顷刻、立刻、即刻、此刻。例：等一刻我马上就来。说明时间不太长。 祝好，再见。
答：一小时就是4刻钟,也就是60分钟,所以一刻就是15分钟
答：我觉得一刻应为15min，12:45就是午时7刻 但是你为啥要用这种古时的计数方法。。。
答：古时一时辰是2个小时；现在人这样讲是指1个小时 一刻按照现在来说就是15分钟了！
答：需要13小时15分钟。12:15到00:15需要12小时（720分钟），00:15到01:30需要1小时15分钟（75分钟），共计13小时15分钟（795分钟）。
答：一刻钟是15分钟
答：一般都是15分钟
答：一刻钟时间指15分钟时间 请好评 ~在右上角点击【评价】，然后就可以选择【满意，问题已经完美解决】了。 如果你认可我的回答，敬请及时采纳， ~你的采纳是我前进的动力~~ ~如还有新的问题，请不要追问的形式发送，另外发问题并向我求助或在追问...
</question>
<question id=417>
答：众议院
答：众议院......
答：参议院: 西方两院制立法机关中的上院，最高的立法机构。在政府中拥有最高审议和立法功能的公民的议会或理事会。 美国参议院是美国国会两院之一，另一院为众议院。美国每一州于参议院中均有两位议员作为代表，与各州人口无关。所以全院员额为100...
答：国家元首（称谓与产生方法、职能）： 英国（君主立宪制）：国王，世袭、终身。“统而不治”、国家的象征； 美国（民主共和制）：总统，选举产生并有任期。是政府的首脑，总揽军政大权； 政府与议会的关系： 英国：内阁由议会产生，对议会负责，掌...
答：参议院是西方两院制立法机关中的上院，最高的立法机构。在政府中拥有最高审议和立法功能的公民的议会或理事会。 众议院是西方两院制国家的议会的下议院，有些国家称为第二院，众议院的议员人数是按各地人口多少的比例分配的 国会亦称议会,通常指...
答：美国国会为两院制，由参议院和众议院组成。两院议员均由各州选民直接选举产生。根据美国宪法规定，参议员的年龄不能低于30岁，成为美国公民9年以上，以及当选时是选出州的居民。宪法还规定，凡在美国各级政府任职的人员，在任期内不能被选为国会...
答：不知怎么样? 你参考参考哈:) 关于两院制 内容： 采用两院制的国家有美国、意大处（参议院与众议院），英国（上院与下院），法国（参议院与国民议会），荷兰（第一院与第二院）等等。 两院制的理论基础是分权思想在议会内部的延伸。按照分权制约...
答：美国参议院（英语：United States Senate）是美国的立法部门──美国国会的两院之一，另一院为众议院。美国每一州于参议院中均有两位议员作为代表，与各州人口无关。所以全院员额为100名议员。参议员任期六年，相互交错，故每隔两年改选约三分之一...
答：原因： （1）适应联邦制国家结构的需要。设立两院制既能反映选区选民的政治利益，又能起到联邦制下保护各州利益的作用；既能代表选区宣明的平等代表权，又能代表各州的平等代表权。 （2）从参议员资格和任期不同于众议员来看，设立两院制能制约...
答：美国宪法的第一章赋予了所有的联邦法律权利于美国国会，美国国会实行两院制,由参议院和众议院组成。在美国宪法的定义下，参议院是由美国各州选派的两名参议员组成。众议院的成员数量是基于各州人口数量的，所以美国宪法亦未对其进行明确的限定。...
</question>
<question id=418>
答：曾子说：我每天多次反省自己，为别人办事是不是尽心竭力了呢？同朋友交往是不是做到诚实可信了呢？老师传授给我的学业是不是复习了呢？
答：是曾子说的，曾子即曾参。 曾子曰：“吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传而不习乎？”出自《论语·学而》。 “曾子”，孔子弟子，名参，字子舆。“时，视，反剩“谋”，策划，出谋献计。“忠”，忠诚。“交”，交往，合作。“信”，诚信。“传...
答：你是要问意思吗
答：吾日三省吾身 编辑本段一、出处： 1、原著： 出自《论语》,《论语》是儒家学派的经典著作之一,由孔子的弟子及其再传弟子编撰而成,而并非孔子亲自编写.它以语录体和对话文体为主,记录了孔子及其弟子言行,集中体现了孔子的政治主张、论理思想、道...
答：汉字不是表音文字，因此无法用汉字拼写音节。古代没有现代汉语拼音系统，所以无法给字注音。 反切是用两个汉字合起来为一个汉字注音的方法。是中国传统的注音方法。有时单称反或切。 这里就是在给“时字注音。取悉字的生母x，井字的韵母ing，合起...
答：这句话是曾子说的，也就是曾参，孔子的弟子。这句话收录在《论语》里面，原文是，“曾子曰：‘吾日三省吾身——为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？’”
答：曾子曰：“吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传而不习乎？”出自《论语·学而》“曾子”，孔子弟子，名参，字子舆。“时，视，反剩“谋”，策划，出谋献计。“忠”，忠诚。“交”，交往，合作。“信”，诚信。“传”，老师所授。“习”，温习，练...
答：吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎
答：与朋友交而不信乎？传不习乎？”
答：翻译一下奥
</question>
<question id=419>
答：韦小宝 （武侠小说《鹿鼎记》人物） 编辑 韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带到北京，偶入皇宫，结识康熙帝，擒鳌拜，入天地会，拜天地会总舵主陈近南为师。赴...
答：小说《鹿鼎记》最后的结局： 康熙命韦小宝去剿灭反清的天地会，天地会众弟兄要他继承师父陈近南的遗志，担任总舵主，继续与满清作对为敌，韦小宝眼见忠义难以两全，只有弃官而逃。他打着回乡探母名义，领着七个老婆回到扬州，与母亲韦春花会合，...
答：答：在金庸原著中，韦小宝第一次，发生在韦小宝当迎亲使时，送建宁去云南的途中。 韦小宝简介： 韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带到北京，偶入皇宫，结识康...
答：康熙。。。
答： C 试题分析：由材料可知，曹雪芹的父亲负责管理江南地区专供皇室的锦缎生产。生产的产品不投放市场，全部供皇室和贵族消费。所以江宁织造局属于官营手工业。故选C。点评：中国古代手工业分为三种形态：官营手工业：规模庞大、行业众多、分工细...
答：第五十回 鹗立云端原矫矫 鸿飞天外又冥冥 具体在第几页自己找吧，版本不一样 ************************ 韦小宝连连磕头，说道：“皇上明鉴：那天地会的总舵主，奴才是决计不干的。皇上放 一百二十个心。” 康熙又叹了一口气，抬起头来，出神半晌，...
答：德是文明的产物，野蛮人之间没有道德。 韦小宝自小在妓院中长大，妓院是最不讲道德的地方；后来他进了皇宫，皇宫以是最不证明道德的地方。在教养上，他是一个文明社会中的野蛮人。为了求生存和取得胜利，对于他是没有什么不可做的，偷抢拐骗，吹...
答：鹿鼎记》人物(共有183人) 九难卫周祚马喇马佑马宝马博仁于八马超兴 小桂子小玄子(玄烨)马齐心溪韦小宝韦春花毛文珠巴颜法师 巴泰方怡风际中邓炳春云素梅无根道人王潭方大洪 五符元义方巴郎星王武通王进宝王琪双儿史松 冯难敌邝天雄平威白寒松白...
答：小说《鹿鼎记》结局是韦小宝眼见忠义难以两全，只有弃官而逃，他打着回乡探母名义，领着七个老婆回到扬州，与母亲韦春芳会合，隐姓埋名，择地而居；康熙见韦小宝久不回京，着即派人四处查找，又亲自六下江南寻访。但终是石沉大海，杳无音信，自...
答：天地会青木堂的风际中是康熙的人，韦小宝被天地会抓走之后莫名其妙的当上了香主，从那时候开始康熙就知道他是天地会的人，是叛徒，但是康熙在神龙教里没有内应，并不知道他白龙使的身份。
</question>
<question id=420>
答：绿色哦。。
答：红色加蓝色颜料可以调出紫色。 美术有3原色:红，蓝，紫，蓝 红+黄=橙 红+蓝=紫 蓝+黄=绿 朱红+谱蓝=黑色
答：两者按不同比例搭配会出现不同的绿，草绿，嫰绿，绿，军绿，墨绿等 。。。
答：蓝色属于三原色，所以调不出来的。 蓝色，是一种颜色，它是红绿蓝光的三原色中的一元，在这三种原色中它的波长最短，为440～475n纳米，属于短波长。蓝色是永恒的象征，它的种类很繁多，每一种蓝色又代表着不同的政治或其他含义，另外以蓝色命名...
答：你好！ 蓝色跟黄色一起能调出绿色 蓝色偏多调出的颜色成墨绿 黄色偏多调出的颜色成黄绿
答：是颜料调色，不是光谱调色哦 红＋蓝＝紫 中黄＋蓝＝绿 中黄+红色=橙黄 红＋黄＋蓝＝黑 紫＋红＋灰=葡萄色 橙（红加黄） 绿（黄加青） 紫（青加红） 红＋黄=红橙（红多黄少，俗称桔红） 橙色（等量混合，俗称桔黄） 黄＋蓝＝黄绿（黄多蓝少）草绿...
答：天蓝色加少量黑色可以得深蓝色 颜料调色表 熟 褐 色 = 柠檬黄 + 纯黑色 + 玫瑰红 粉玫瑰红 = 纯白色 + 玫瑰红 朱 红 色 = 柠檬黄 + 玫瑰红 暗 红 色 = 玫瑰红 + 纯黑色 紫 红 色 = 纯紫色 + 玫瑰红 褚 石 红 = 玫瑰红 + 柠檬黄 + 纯黑色 粉 蓝 ...
答：黄色和蓝色是颜料三原色之一 不可能用其它颜色调配出来的。 黄色和蓝色的中间色是绿色 黄色加绿色得出来也最多是橄榄绿，不可能是蓝。
答：绿
答：蓝色多调一些+红色其次+黄色最少=深灰色 以下是各种颜色配料表。颜色多少按1：1：1 红+蓝=紫色 蓝+黄=绿色 红+黄+蓝=黑色. 粉柠檬黄 = 柠檬黄 + 纯白色 藤 黄 色 = 柠檬黄 + 玫瑰红 桔 黄 色 = 柠檬黄 + 玫瑰红 土 黄 色 = 柠檬黄 + 纯黑色 + 玫...
</question>
<question id=421>

推荐答案
别称蓉城 成都与木芙蓉  朱宣咸中国画《花丛翠影》成都命名“芙蓉城”的传说五代后蜀皇帝孟昶，有妃子名“花蕊夫人”，她不但妩媚娇艳，还特爱花。有一年她去逛花市，在百花中她看到一丛丛一树树的芙蓉花如天上彩云滚滚而来，尤其喜欢。孟昶为讨爱妃欢心，还颁发诏令：在成都“城头尽种芙蓉，秋间盛开，蔚若锦绣。帝语‘群臣曰自古以蜀为锦城，今日观之，真锦城也。’”待到来年花开时节，成都就“四十里如锦绣”，广政十二年十...
[详细]

答：芙蓉花 1983年5月26日，成都市第九届人民代表大会常务委员会决定，正式命名芙蓉花为成都市市花。芙蓉亦名木莲，为葵科木槿，属落叶小乔木。成都栽培芙蓉历史悠久，据古籍记载，五代时期，蜀后主孟昶于成都城墙上遍植芙蓉，"每至秋，四十里为锦绣...
答：成都市花是芙蓉花 成都市树是银杏 芙蓉花 原产于我国，四川、云南、山东等地均有分布，而以成都一带栽培最多，历史悠久，故成都又有“蓉城”之称。芙蓉花喜欢温暖湿润的气候，喜阳光，适应性较强。
答：芙蓉花 1983年5月26日，成都市第九届人民代表大会常务委员会决定，正式命名芙蓉花为成都市市花。芙蓉亦名木莲，为葵科木槿，属落叶小乔木。成都栽培芙蓉历史悠久，据古籍记载，五代时期，蜀后主孟昶于成都城墙上遍植芙蓉，"每至秋，四十里为锦绣...
答：芙蓉花 同学您好，如果问题已解决，记得采纳哦~~~您的采纳是对我的肯定~ 亲，新的1年开始，祝好事接2连3，心情4季如春，生活5颜6色，7彩缤纷，偶尔8点小财，烦恼抛到9霄云外!
答：芙蓉花
答：济南市的市花是荷花。1986 年，济南市人大常委会第九届第二十次会议决定荷花为济南的市花。 西安市的市花是石榴花。1986年8月13日，西安市九届人大常委会第27次会议决定石榴花为西安市市花。 成都市的市花是芙蓉花。1983年5月26日，成都市第九届...
答：市花 芙蓉 学名：Hibiscus mutabilis L. 英文名：Cottonrose Hibiscus 芙蓉花 科属与形态：锦葵科，木槿属，落叶灌木或小乔木，高1m多。枝密生星状毛。叶互生，阔卵圆形或圆卵形，掌状3-5浅裂，先端尖或渐尖，两面有星状绒毛。花朵大，单生于枝...
答：直辖市城市市花 北京市--月季、菊花 上海市--玉兰 天津市--月季 重庆市--山茶 香港特别行政区--紫荆花 澳门特别行政区--荷花山东省城市市花 济南市--荷花 青岛市--耐冬、月季 威海市--月季 济宁市--鸡蛋花 菏泽市--牡丹 枣庄市--石榴黑龙江省城...
答：1.特别行政区 香港--紫荆花 澳门--莲花 2.直辖市 北京市--月季、菊花 上海市--玉兰 天津市--月季 重庆市--山茶 3.行省 山东省 济南市--荷花 青岛市--忍冬、月季 威海市--月季 济宁市--荷花 菏泽市--牡丹 枣庄市--石榴 黑龙江省 哈尔滨市--丁香 ...
</question>
<question id=422>
答：.................. 歌曲：小小粉刷匠 我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子，刷得真漂亮。刷子放好，按红耳朵，一下就完成。哎呀，我的新房子，真呀真漂亮。 我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子，刷得真漂亮。刷了屋顶又刷墙，...
答：粉刷匠 演唱：小蓓蕾组合 我是一个粉刷匠粉刷本领强 我要把那新房子刷得更漂亮 刷了房顶又刷墙刷子象飞一样 哎呀我地小鼻子变呀变了样 我是一个粉刷匠粉刷本领强 我要把那新房子刷得更漂亮 刷了房顶又刷墙刷子象飞一样 哎呀我地小鼻子变呀变了样
答：这首歌目前有很多版本，可以去昆塔呼呼儿歌里搜索看看，这个版本好像不错
答：是一种修辞手法，叫顶真，亦称顶针、联珠、蝉联
答：粉刷匠 演唱：小蓓蕾组合 我是一个粉刷匠粉刷本领强 我要把那新房子刷得更漂亮 刷了房顶又刷墙刷子象飞一样 哎呀我地小鼻子变呀变了样 我是一个粉刷匠粉刷本领强 我要把那新房子刷得更漂亮 刷了房顶又刷墙刷子象飞一样 哎呀我地小鼻子变呀变了样...
答：我是一个粉刷匠，粉刷本领强。 我要把那新房子，刷得更漂亮。 刷了房顶又刷墙，刷子像飞一样。 哎呀我的小鼻子，变呀变了样。
答：粉刷匠 演唱：小蓓蕾组合 我是一个粉刷匠粉刷本领强 我要把那新房子刷得更漂亮 刷了房顶又刷墙刷子象飞一样 哎呀我地小鼻子变呀变了样 我是一个粉刷匠粉刷本领强 我要把那新房子刷得更漂亮 刷了房顶又刷墙刷子象飞一样 哎呀我地小鼻子变呀变了样...
答：歌名：粉刷匠 演唱：小蓓蕾组合 我是一个粉刷匠粉刷本领强 我要把那新房子刷得更漂亮 刷了房顶又刷墙刷子象飞一样 哎呀我地小鼻子变呀变了样 我是一个粉刷匠粉刷本领强 我要把那新房子刷得更漂亮 刷了房顶又刷墙刷子象飞一样 哎呀我地小鼻子变呀...
答：儿歌名称：我是一个粉刷匠 出处：波兰儿歌 作词：佳基洛夫斯卡 作曲：列申斯卡 译配：曹永生 歌词： 我是一个粉刷匠 ，粉刷本领强。 我要把那新房子，刷得更漂亮。 刷了门来又刷墙，刷子飞舞忙。 哎呦我的小鼻子，变呀变了样。 满意望采纳
答：歌曲：小小粉刷匠 我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子，刷得真漂亮。刷子放好，按红耳朵，一下就完成。哎呀，我的新房子，真呀真漂亮。 我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子，刷得真漂亮。刷了屋顶又刷墙，颜色要搭配好。哎呀...
</question>
<question id=423>
答：温哥华是加拿大的！
答：比较出名的是加拿大卑诗省的温哥华，另外美国也有个温哥华（知名度远远差于加国的）。
答：温哥华是加拿大第二大城市，仅次于多伦多。位于加拿大的西南角，离美国的西北角的西雅图非常近。
答：温哥华 (Vancouver) 位于加拿大不列颠哥伦比亚省南端，是一座美丽的城市。她三面环山，一面傍海。虽处于和中国黑龙江省相近的高纬度，但南面受太平洋季风和暖流影响，东北部有纵贯北美大陆的落基山作屏障，终年气候温和、湿润，环境宜人，多次被...
答：温哥华（City of Vancouver）是加拿大不列颠哥伦比亚省低陆平原地区一沿岸城市。 温哥华是加拿大第三大都会，加拿大西部第一大城市。
答：温哥华不是首都，他是加拿大的第三大城市，而加拿大的首都是渥太华
答：温哥华是加拿大的一个城市，但不是首都。加拿大的首都是渥太华。。
答：温哥华不是首都，他是加拿大的第三大城市，而加拿大的首都是渥太华 希望采纳
答：可以在地图上或者地球仪上，察看一下经纬度，看看温哥华的经纬度和中国哪个城市在同一经纬度上，其温度差不多就和哪个中国城市差不多－－－
答：加拿大国内华人最多的社区大部分位于两大都会区：多伦多和温哥华。据资料显示，除了市区本部以外，大温地区另外有9个城市华裔人口排名于全国前30名内。 其中，列治文的华裔人口特别高，且超过大部分加拿大其他地区大都会的华人总数。
</question>
<question id=424>
答：幼发拉底河：起源于土耳其高原地区，在土耳其中部，数条支流加入，构成幼发拉底河上游区域。在土耳其东南部，哈布尔河加入，成为幼发拉底河最重要的支流。幼发拉底河在土耳其境内长度仅为全长的30%，但其流量的94%来自土耳其山区。在今叙利亚哈...
答：地理位置对于原始、奴隶、封建社会的影响是巨大的. 原始社会,人类生产力很低,抵抗自然的能力很差,就要找到自然条件优越的环境来生存.如气候适宜,水源充足,地势低平等等对人类生存有益的.这些大江大河附近,自然条件优越,所以形成了人类起源地. 奴...
答：萨尔温江，恒河，印度河，底格里斯河是亚洲
答：幼发拉底河和底格里斯河是两河流域文明 两河流域文明又称美索不达米亚文明(Mesopotamia culture)，或两河文明。是指在两河流域间的新月沃土（底格里斯河和幼发拉底河之间的美索不达米亚平原）所发展出来的文明，是西亚最早的文明。主要由苏美尔(...
答：所以你想说明什么，现在的科学太落后还无法证明上帝的存在。科学无法说明上帝是不存在的
答：两河流域，即幼发拉底河和底格里斯河流域，又称美索不达米亚，在希腊文中的含义为"河间之地"。幼发拉底河，在阿拉伯语中被称为伯拉大河，长2700公里，流域面积444，000平方公里，是西亚地区最大、最长的河流。幼发拉底河起源于土耳其高原地区，...
答：两河流域，即幼发拉底河和底格里斯河流域，又称美索不达米亚，在希腊文中的含义为"河间之地"。幼发拉底河，在阿拉伯语中被称为伯拉大河，长2700公里，流域面积444，000平方公里，是西亚地区最大、最长的河流。幼发拉底河起源于土耳其高原地区，...
答：两河流域，即幼发拉底河和底格里斯河流域，又称美索不达米亚，在希腊文中的含义为"河间之地"。幼发拉底河，在阿拉伯语中被称为伯拉大河，长2700公里，流域面积444，000平方公里，是西亚地区最大、最长的河流。幼发拉底河起源于土耳其高原地区，...
答：伊拉克和伊朗周边
答：巴比伦文明大致以今天的巴格达城为界，分为南北两部分。北部以古亚述城为中心，称为西里西亚，或简称亚述；南部以巴比伦城为中心，称为巴比伦尼亚，意思为“巴比伦的国土”。巴比伦尼亚又分为两个地区，南部靠近波斯湾口的地区为苏美尔，苏美尔以...
</question>
<question id=425>
答：段誉的专用逃命步法。那套步法轻盈夹变，有洛神凌波之态，步法极为繁复，其要旨是按《易经》六十四卦的方位灵活跳奔，跃前纵后，左窜右闪，以求避开强敌。它除了是一套身法外更是一套以动功来修习斗气的心法，在闪避之余还能积储斗气，是最为厉...
答：天龙八部科举答案（1） 秋风古道题诗瘦的下联是什么？落日平原纵马豪 清风明月本无价的下联是什么？近水遥山皆有情 板凳要坐十年冷的下联是什么？文章不写一句空 风云三尺剑的下联是什么？花鸟一床书 德从宽处积的下联是什么？福向俭中求 清风有...
答：叫凌波微步。 凌波微步是金庸的武侠小说作品《天龙八部》中的武功，是逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。此步法精妙异常，习者可以用来躲避众多敌人的进...
答：1. 六脉神剑——素有天下第一剑之称，乃是以一阳指力化作剑气，有质无形，可称无形气剑，威力奇大，锋锐无伦。所谓六脉，即手之六脉太阴肺经、厥阴心包经、少阴心经、太阳小肠经、阳明胃经、少阳三焦经。由大理天龙寺枯荣大师及伯父传授内功心法，...
答：六脉神剑、一阳指是他父亲教他的，然后，因不小心闯入无量山的“琅环福地”中，学到“凌波微步”和“北冥神功”
答：无相神功，北冥神功
答：呵呵 是六脉神剑 这是正确答案。谢谢您的采纳
答：凌波微步
答：丁春秋的“化功大法”，和段誉的“朱蛤神功 山西郝家刀法，《天龙八部》中慕容复使用 羽衣刀是《天龙八部》中太乙派刀法。 少林刀法，见于《天龙八部》。 “太祖长拳”和“太祖棒”， 一阳指 《天龙八部》中的大擒拿手 蓝砂手是《天龙八部》中巴颜功夫...
答：反面人物？看个人欣赏的角度正常人都会感觉慕容复 慕容博 鸠摩智(前面) 庄聚贤 四大恶人 他们是反面角色但是慕容家都是为了光复燕国而努力鸠摩智也只是个武痴 为了追求武功境界 不是奸恶之徒庄聚贤是个悲剧 完全是为了阿紫四大恶人 云中鹤好色 ...
</question>
<question id=426>

推荐答案
造纸术相传是由中国东汉时代的蔡伦（63-121年）所发明，但是也有考古证据说明，造纸术早就存在，蔡伦只是改进造纸术的重要发展者。在中国，造纸术被称为中国古代四大发明之一。
[详细]

答：纸是中国四大发明之一。纸是用以书写、印刷、绘画或包装等的片状纤维制品。一般由经过制浆处理的植物纤维的水悬浮液，在网上交错的组合，初步脱水，再经压缩、烘干而成。 蔡伦字敬仲，汉族，东汉桂阳郡人。我国四大发明中造纸术的发明者。作为一...
答：绝不是蔡伦，蔡伦只是改进了造纸术，蔡伦之前就有纸了。甘肃天水放马滩就出土了最早的纸，在西汉早期，早于东汉蔡伦。
答：造纸术是我国古代的四大发明之一。造纸术是谁发明的长期以来，人们一直认为是东汉宦官蔡伦发明的。主要依据是《后汉书·蔡伦传》的记载。书上说：“自古书契多编以竹简，其用缣帛(即按书写需要裁好的丝织品)者谓之为纸。缣贵而简重，并不便于人。...
答：造纸术相传是由中国东汉时代的蔡伦（63-121年）所发明，但是也有考古证据说明，造纸术早就存在，蔡伦只是改进造纸术的重要发展者。在中国，造纸术被称为中国古代四大发明之一。 东汉的许慎在他编写中国第一部条理清楚、体系分明的字典《说文解字...
答：造纸术是中国四大发明之一，纸是汉族劳动人民长期经验的积累和智慧的结晶，人类文明史上的一项杰出的发明创造。中国是世界上最早养蚕织丝的国家。汉族劳动人民以上等蚕茧抽丝织绸，剩下的恶茧、病茧等则用漂絮法制取丝绵。漂絮完毕，篾席上会遗...
答：蔡伦不是造纸术发明人，他只是改进而已。 多年以来，中国使用的教科书告诉人们，东汉时期蔡伦开始造纸。而二十世纪以来几项考古发现表明，在蔡伦之前的西汉时期，中国就有了“纸”，这两种观点引起了学术界40多年的争论。日前，敦煌出土的大批古纸...
答：造纸术是在西汉年间发明的，在东汉时蔡伦改良了造纸术。 造纸术是中国四大发明之一，纸是汉族劳动人民长期经验的积累和智慧的结晶，人类文明史上的一项杰出的发明创造。中国是世界上最早养蚕织丝的国家。汉族劳动人民以上等蚕茧抽丝织绸，剩下的...
答：最早的造纸术 造纸术是中国四大发明之一，是人类文 明史上的一项杰出的发明创造。 中国也是世界上最早养蚕织丝的国家， 古人以上等蚕茧抽丝织绸，剩下的恶茧、病茧 等则用漂絮法制取丝绵。漂絮完毕，篾席上 会遗留一些残絮。当漂絮的次数多了，...
答：造纸技术的发明，是中华民族对世界文明的杰出贡献之一。 大约在3500多年前的商朝，我国就有了刻在龟甲和兽骨上的文字，称为甲骨文。到了春秋时，用竹片和木片替代龟甲和兽骨，称为竹简和木牍。甲骨和简牍都很笨重，战国时思想家惠施外出讲学，带...
</question>
<question id=427>
答：玉门关，始置于汉武帝开通西域道路、设置河西四郡之时，因西域输入玉石时取道于此而得名。汉时为通往西域各地的门户，故址在今甘肃敦煌西北小方盘城。唯一邻国是蒙古国。
答：A、难以受到夏季风影响 “羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”是说玉门关位于我国的非季风区，温暖湿润的夏季风很难到达这里。
答：夏季风 “羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关” 这里的“春风”我们理解为夏季风。夏季风从我国东南沿海吹来，由于路途遥 远，使之不能到达我国腹地大西北，并明确我国季风区和非季风区的大致界线。
答：（1）羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关，“玉门关”在今甘肃敦煌市西．从地理学的角度来看，富含水汽的夏季风到达河西走廊后已属强弩之末，难以再向西北前行．广大的西北属于典型的非季风区，降水稀少，气候干旱，这也是当地荒漠面积广大的主要原因...
答：B
答：羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关. 描写的是: 西北地区的玉门关, 玉门关地处我国甘肃省境内，属于西北地区. 意思: 何必用羌笛吹起那哀怨的杨柳曲去埋怨春光迟迟不来呢，原来玉门关一带春风是吹不到的啊！
答：凉州词二首·其一朝代：唐代 作者：王之涣 原文：黄河远上白云间，一片孤城万仞山。 羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。
答：在甘肃省 玉门关：关名。汉武帝置。因西域输入玉石时取道于此而得名。汉时为通往西域各地的门户。故址在今甘肃敦煌西北小方盘城。阳关，玉门关，曾是汉代时期重要的军事关隘和丝路交通要道。说起玉门关，大家马上会想到一首脍炙人口的唐诗，这就...
答： “羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关、”中的玉门关位于西北非季风区，这里受不到夏季风的影响．故选：D． 
答：凉州词二首·其一 作者 王之涣 黄河远上白云间，一片孤城万仞山。 羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。 译文：黄河好像从白云间奔流而来，玉门关孤独地耸峙在高山中。 将士何须哀怨那柳树不发芽，春风根本吹不到玉门关外。 你说的是“玉门关”吗？ 玉...
</question>
<question id=428>
答：青藏高原,.
答： C 试题分析：雪山连绵，冰川广布是海拔最高的青藏高原，A搭配错误。地面崎岖，石灰岩分布广泛是南方的云贵高原，B错误。内蒙古高原地势坦荡，东部和中部多草原，C正确。沟壑纵横，支离破碎是水土流失严重的黄土高原的特征，D错误。 
答：黄土高原土质疏松，植被破坏严重，一遇雨天，水土流失严重，因此该高原地形的突出特点是沟万壑，支离破碎．故选：C．
答：青藏高原 青海 西藏 宁夏 拉萨
答：“雪山连绵，冰川广布”描述的地区应该是青藏高原，我国青藏高原由于海拔高、气温低，形成高、寒的地理环境，雪线很低，地表很多地方覆盖着终年不化的积雪，形成了雪山连绵，冰川广布的地貌特征．故选：C．
答：云贵高原地面崎岖，石灰岩分布广泛；黄土高原千沟万壑，支离破碎，是世界上面积最广的黄土分布区；青藏高原海拔高，气温低，具有“雪山连绵、冰川广布”自然景观．故选项C符合题意．故选：C．
答：A．青藏高原起伏平缓，雪山连绵，冰川广布，是我国面积最大，世界海拔最高的高原，有“世界屋脊”之称，故符合题意；B．内蒙古高原地势平坦开阔，一望无际，故不符合题意；C．云贵高原地面崎岖，石灰岩分布广泛．大小不等的山间盆地和河谷平原（当...
答：是青藏高原。它海拔平均4000米以上自然地势高峻啊，南部又有喜马拉雅山脉阻挡，西北部又是帕米尔高原，所以非常寒冷。雪线很低，自然雪山连绵，冰川广布埃
答：（1）A是塔里木盆地，该盆地是我国面积最大的盆地；（2）B是青藏高原，它具有雪山连绵、冰川广布特点的原因是海拔高，青藏高原是世界上平均海拔最高的高原；（3）C是四川盆地，位于我国地势的第二级阶梯上；（4）我国地势二、三两级阶梯的分界线...
答：青藏高原起伏平缓，雪山连绵，冰川广布；内蒙古高原地势平坦，一望无际；黄土高原沟壑纵横，黄土广布；云贵高原地面崎岖，喀斯特地貌典型．而东北平原特点是黑土广布，地势平坦．故选项D符合题意．故选：D．
</question>
<question id=429>
答：“5.12”国际护士节是全世界护士的共同节日，是为了纪念近代护理的创始人——英国护士弗洛伦斯·南丁格尔（又被称为“提灯女士”）而设立的。
答：南丁格尔 。
答：南丁格尔 ...
答：南丁格尔 ,.
答：护士节，弗洛伦斯·南丁格尔，提灯女士
答：弗洛伦斯·南丁格尔，因在克里米亚进行护理而闻名，被誉为“提灯女神”。 1908年3月16日，她在88岁高龄时被授予伦敦城自由奖。她是世界上第一个真正的女护士，开创了护理事业。“5.12"国际护士节是全世界护士的共同节日，就是为了纪念这位近代护理事。
答：弗洛伦斯·南丁格尔 因她在克里米亚战争中进行护理而闻名，被誉为“提灯女神”。1908年3月16日，她在88岁高龄时被授予伦敦城自由奖。她是世界上第一个真正的女护士，开创了护理事业。1860年，南丁格尔用政府奖励的4000多英镑创建了世界上第一所正规...
答：南丁格尔！英国人！
答：“5.12”国际护士节是全世界护士的共同节日,是为了纪念近代护理的创始人---英国...一时成了英国传奇式的人物,美国著名诗人朗费罗,还特地写诗赞颂她的功绩。 1856...
答：每年的5月12日是国际护士节，它是为了纪念英国护理学先驱、妇女护士职业创始人和现代护理教育奠基人弗洛伦斯·南丁格尔而设立的。 弗洛伦斯·南丁格尔 (Florence Nightingale) 1820年5月12日生于意大利佛罗伦萨一个富裕家庭，后随父母迁居英国。18...
</question>
<question id=430>
答：服部平次.....
答：服部平次日本动漫《名侦探柯南》中人物。17岁，大阪改方学园高中部二年级生，关西的高中生名侦探，和工藤新一并称“关东的工藤，关西的服部”。父亲是大阪府警本部长服部平藏，父子两人都是剑道高手。与远山和叶是青梅竹马的同班同学。深色皮肤，...
答：兰是新一的青梅竹马兼女朋友 服部、白马探和基德是他的对手兼朋友 哀是他的知己 步美暗恋柯南 工藤优作是新一的爸爸，有希子的丈夫 阿笠博士是他的邻居
答：按照里其实应该一样厉害 不过当初第一次他们相见的时候是新一胜出一点 服部太急心导致案件判断错误了 所以综合来说还是新一厉害一些 毕竟他是主角 如果名字叫名侦探服部的话那就另说了 不过推理实力新一的父亲可是更厉害比新一都厉害的
答：江户川柯南(Conan Edogawa) 名句:真相永远只有一个 性别：男 年龄：自称7岁（变小以后谁知道呢。） 身份：帝丹小学一年级小学生，侦探 长处：足球、推理 他是故事里的男主角，"名侦探柯南"的灵魂人物。原名工藤新一，帝丹高中二年极学生，与小兰...
答：您好，我是柯南吧知道团队的成员，很高兴能回答您的问题^_^ 这集是TV 479《与服部平次共度的三天》 后半集中的“侦探甲子园”事件，高中生侦探的事件！ 关东代表——白马探（后来自己改为“海外地区代表”，让柯南作为东方代表） 关西代表——服部平次 ...
答：服部平次： はっとり へいじ Hattori Heiji 名字由来 “服部”刑事 钱形“平次”，服部平次→服部平藏（侦探物语中的人物，跟工藤优作是好友）加上钱形平次 年龄 17 生日 8月2日 星座 狮子座 身高 176cm 体重 59KG 籍贯 大阪市 智商 不明 喜欢吃的东...
答：【基本资料】 性别：男 年龄：17岁 血型：A 生日: 1982年5月4日（自己经常会忘掉） 星座：金牛座. 青梅竹马:毛利兰 身高: 174cm 籍贯：日本 东京 职业：高中生，兼高中生侦探 最喜欢的颜色：红色 （因为小兰喜欢啊） 最爱吃的食物：柠檬派（特别...
答：人物简介 主要人物 工藤新一 化名：江户川柯南 年龄：17岁 生日：5月4日 身份：帝丹高中二年级B班学生 喜欢：毛利兰 名言：从来都不想知道杀人的理由，但救人是不需要理由的。 声优：山口胜平 他是故事里的男主角，帝丹高中二年级学生，与小兰、...
答：工藤新一（柯南），被誉为日本警察的救世主，平成年代的福尔摩斯，正直理性和智慧让他成为常胜的名侦探； 关西高中生侦探服部平次，推理能力和柯南相比有不足的地方，和平次热血的性格有关，但他有新一所没有的青春洋溢（新一在遭受变小之后愈加...
</question>
<question id=431>

推荐答案
CHN部分主要的国家 Australia (AUS) 澳利亚 Austria (AUT) 奥地利 Belarus (BLR) 保加利亚 Belgium (BEL) 利时 Bosnia-Hercegovina (BIH) 波黑 Brazil (BRA) 巴 Bulgaria (BUL) 保加利亚 Canada (CAN) 加拿 China (CHN) 中国 Chinese Taipei (TPE) 中国台北 Croatia (CRO) 克罗地亚 Czech Republic (CZE) 捷克 Denmark (DEN) 丹 Estonia (EST) 爱沙尼亚 France (FRA) 法国 Germany (GER) 德国 G...
[详细]

答：CHN
答：少16枚奖牌
答：历届奥运会男篮中国队vs美国队的比分： 1984年的洛杉矶，男篮49-97告负； 1988年的汉城，男篮57-108失利； 1996年的亚特兰大，男篮70-133输球，63分也是男篮奥运史上的第二输球分差； 2000年的悉尼，男篮72-119不敌梦四； 2008北京奥运，男篮70...
答：哈 楼主 真巧 我晚上也正在找 http://www.soku.com/search_video/q_%E4%B8%AD%E5%9B%BDVS%E7%BE%8E%E5%9B%BD 看那一节一个视频的那个 比较清晰 其他全部一个视频的都模糊 高清的是英语解说
答： 
答：美国：贾森.基德 克里斯.博什 迈克尔.里德 卡梅隆.安东尼 德怀特.霍华德 泰夏安.普林斯 科比.布莱恩特 勒布朗.詹姆斯 德隆.威廉姆斯 克里斯.保罗 卡洛斯.布泽尔 德怀恩.韦德
答：8月7日,中国vs美国（6:00）。 5月21日，国际篮联官方网站公布了里约奥运会男篮比赛的全部赛程，中国队将在北京时间8月7日首战迎来美国队，以下是详细赛程（均为北京时间）： 8月7日：澳大利亚vs落选赛1队；中国vs美国（6:00）；委内瑞拉vs落选赛...
答：北京时间8月10日北京消息，中国男篮今天晚上在五棵松国家篮球馆迎来的小组赛首个对手就是被称为“梦八队”的美国队。最终，中国队以70比101不敌实力强劲的美国队，不过31分的分差也创造了两支球队在奥运交战历史上的最小分差。 从1984年开始，中国...
答：88（枚）
</question>
<question id=432>
答：其词艺术成就在晚唐诸词人之上,为“花间派”首要词人,对词的发展影响较大。在词史上,与韦庄齐名,并称“温韦”。存词七十余首。后人辑有《温飞卿集》及《...
答：1、温庭筠 （约812 — 约866），本名岐，艺名庭筠，字飞卿，汉族，唐代并州祁县（今山西省晋中市祁县）人，晚唐时期诗人、词人。唐初宰相温彦博之后裔。出生于没落贵族家庭，多次考进士均落榜，一生很不得志，行为放浪。他曾任随县和方城县尉，官...
答：温庭筠（yún）（约812 — 约866），本名岐，艺名庭筠，字飞卿，汉族，太原祁（今天山西省祁县）人，晚唐时期诗人、词人。唐初宰相温彦博之后裔。出生于没落贵族家庭，多次考进士均落榜，一生很不得志，行为放浪。他曾任随县和方城县尉，官至国子...
答：温庭筠(约812—866)唐代诗人、词人。本名岐,字飞卿...诸词人之上,为“花间派”首要词人,对词的发展影响...在词史上,与韦庄齐名,并称“温韦”。存词七十余...
答：这首《菩萨蛮》,为了适应宫廷歌伎的声口,也为了点缀皇宫里的生活情趣,把妇女的容貌写得很美丽,服饰写得很华贵,体态也写得十分娇柔,仿佛描绘了一幅唐代仕女图。 ...
答：温庭筠（yún）（约812 — 约866），本名岐，艺名庭筠，字飞卿，汉族，太原祁（今天山西省祁县）人，晚唐时期诗人、词人。唐初宰相温彦博之后裔。出生于没落贵族家庭，多次考进士均落榜，一生很不得志，行为放浪。他曾任随县和方城县尉，官至国子...
答：温庭筠（约812 — 约866），本名岐，艺名庭筠，字飞卿，汉族，太原祁（今天山西省祁县）人，晚唐时期诗人、词人。唐初宰相温彦博之后裔。出生于没落贵族家庭，多次考进士均落榜，一生很不得志，行为放浪。他曾任随县和方城县尉，官至国子监助教。...
答：温庭筠（yún）（约812 — 约866），本名岐，艺名庭筠，字飞卿，汉族，太原祁（今天山西省祁县）人，晚唐时期诗人、词人。富有天才，文思敏捷，每入试，押官韵，八叉手而成八韵，所以也有“温八叉”之称。然恃才不羁，又好讥刺权贵，多犯忌讳，取憎...
答：【作者简介】:温庭筠(约812—866)唐代诗人、词人。...诸词人之上,为“花间派”首要词人,对词的发展影响...在词史上,与韦庄齐名,并称“温韦”。存词七十余...
答：富有天才，文思敏捷，每入试，押官韵，八叉手而成八韵，所以也有“温八叉”、“温八吟”。其词艺术成就在晚唐诸词人之上，为“花间派”首要词人，对词的发展影响较大。在词史上，与韦庄齐名，并称“温韦”。相貌奇丑，人称“温钟馗”。
</question>
<question id=433>
答：主要是因为和斜派人士来往，包括五霸岗的那些人和黑木崖的人，——你说的是霍建华的，不是金庸的 华山派掌门岳不群顿首，书呈少林派掌门大师座前：猥以不德，执掌华山门户。久疏问候，乃阕清音。顷以敝派逆徒令狐冲，秉性顽劣，屡犯门规，比来更结...
答：令狐冲,金庸武侠小说《笑傲江湖》的男主角。由华山掌门岳不群扶养授武,为华山大师兄,钟情青梅竹马的小师妹岳灵珊。在思过崖上得到世外高人风清扬传授独孤求败绝学独孤...
答：其实，把令狐冲逐出华山派，岳不群是经过深思熟虑的。 第一，当时岳不群一心要成为五岳剑派的盟主，若是由令狐冲出手击败左冷禅，只怕天下英雄服的是令狐大侠，而不是岳不群了。 第二，岳不群把令狐冲赶出华山派时，估计辟邪剑谱已经到手。因为...
答：君子剑，西岳华山派气宗弟子岳不群，现任华山掌门。 岳夫人，宁中则。女儿，岳灵珊。 岳不群武功，紫霞秘籍、华山剑法。岳不群，华山派掌门人，外号君子剑，满口仁义道德，却是个伪君子，真小人。 岳不群是金庸小说《笑傲江湖》中的一个人物，华...
答：岳不群是金庸著名小说《笑傲江湖》中的一个人物，华山派掌门，号称君子剑，实乃伪君子。乃当今正教中十位最强的好手之一。书中形容岳不群第一次出场是在木高峰威逼林平之当徒弟的时候。书中写到“墙角后一人纵声大笑，一个青衫书生踱了出来，轻袍...
答：梁发任华山掌门。 岳不群已经挂了，第二代弟子中，令狐冲与盈盈归隐西湖梅庄；二第子劳德诺叛背门而去；三弟子梁发为人稳重，受到师弟们的尊重，所以按理推算，应该是梁发接任掌门。
答：楼主，连君子剑都知道，就不要开玩笑了吧。 君子剑，西岳华山派气宗弟子岳不群，现任华山掌门。 岳夫人，宁中则。女儿，岳灵珊。 岳不群武功，紫霞秘籍、华山剑法。
答：金庸武侠小说《笑傲江湖》的男主角。 评论 | oak...由华山掌门岳不群扶养授武,为华山大师兄,钟情青梅...传授独孤求败绝学独孤九剑,却被岳不群逐出师门,成华山...
答：令狐冲,金庸武侠小说《笑傲江湖》的男主角。由华山掌门岳不群扶养授武,为华山大师兄,钟情青梅竹马的小师妹岳灵珊。在思过崖上得到世外高人风清扬传授独孤求败...
答：他想撕掉就撕还需要什么理由吗 如果非要讲大道理（他是个贪图名利的人，但是在那一瞬间什么都没了，弟子全跑了，名声也臭了，女儿也走了，手脚经脉也断了，祸根就是那本宝典，如果是你你会珍惜那宝典吗？） 楼上那大哥他说的是电影版好不好 许冠...
</question>
<question id=434>
答：答案C 分析：白细胞也通常被称为免疫细胞．人体和动物血液及组织中的无色细胞，能作变形运动． 它们可以从血管内迁移到血管外，或从血管外组织迁移到血管内，机体发生炎症或其他疾病都可引起白细胞总数及各种白细胞的百分比发生变化，因此检查白...
答： 白细胞有多种，有细胞核，比红细胞大，数量少，每立方毫米血液中有5000--10000个；当身体某处受伤，病菌侵入时，有些白细胞可以穿过毛细血管壁，聚集到受伤的部位，吞噬病菌，同时，伤口周围出现红肿现象，叫发炎；因此当人体发生炎症或其他疾...
答：A、红细胞的主要功能是运输氧气和二氧化碳，这两项功能都是通过红细胞中的血红蛋白来实现的，数目一般比较稳定，故不选．B、血小板具有凝血和止血重要作用，不具有防御功能，故不选．C、白细胞又叫白血球，它能够吞噬血液中的细菌，保护人体不受...
答：B
答： C 试题分析：血液由血浆和血细胞组成，血浆的功能是运载血细胞，运输养料和废物，血细胞包括红细胞、白细胞和血小板组成，红细胞是血细胞中数量最多的一种，红细胞的主要功能为运输氧气和二氧化碳，白细胞无色，体积比红细胞大，白细胞能做变形...
答： B 试题分析：血液的组成包括血浆和血细胞，血浆的功能是运载血细胞，运输养料和废物，血细胞包括红细胞、白细胞和血小板。血小板的形状不规则，当血管破裂血液流出时，血小板在伤口处聚集成团，同时血小板还能释放出一些促进血液凝固的物质，加...
答：答案B 因为白细胞具有能够吞噬病菌的功能，所以当人体有炎症时，白细胞会增多。
答：wbc就是传说中的白细胞 还有中性粒细胞也增高
答： B 试题分析：血液由血浆和血细胞组成，血浆的功能是运载血细胞，运输养料和废物．血细胞包括红细胞、白细胞和血小板组成．红细胞主要功能为运输氧气和二氧化碳、缓冲血液酸碱度的变化；白细胞无色，体积比红细胞大，当细菌侵入人体后，白细胞能...
答： 当身体某处受伤，病菌侵入时，有些白细胞可以穿过毛细血管壁，聚集到受伤的部位，吞噬病菌，同时，伤口周围出现红肿现象，叫发炎；人体发生炎症或其他疾病时，血液内白细胞的总数会明显增多，即白细胞对人体起着防御和保护的功能．因此人体患急...
</question>
<question id=435>
答：李小狼 . . .
答：名字叫：魔卡少女樱 木之本樱是动漫《魔卡少女樱》主人公，因为一次意外被可鲁贝洛斯选定为是库洛·里多的继承人，并被称为"库洛魔法使"。友枝小学的学生。个性开朗可爱，活泼单纯，害怕孤独，是个没有心机的女孩子，但是很任性。 《魔卡少女樱》...
答：。。。你都说了同名动漫还问叫什么？
答：木之本 樱，木之本是姓 记得采纳啊
答：翼年代记 在沙漠城市玖楼国，少年小狼多年前，跟随养父考古家 藤隆来到这国家，希望发掘该国的翼形遗迹，以解开玖楼国的历史之谜。小狼因此认识了玖楼国中的各人，包括与他青梅竹马的小樱公主。二人一直互相心仪，但小狼碍于身分问题，一直不敢...
答：白变小樱啊 网球王子中有个叫龙歧樱乃的 我喜欢柯南 剧场版 迷宫的十字路口 里有樱花 麻烦采纳，谢谢!
答：魔卡少女樱（日本CLAMP创作的漫画作品） 《魔卡少女樱》（カードキャプターさくら，CARDCAPTOR SAKURA）常简称为“CCS”或“CCさくら”，是日本漫画团队CLAMP在杂志《Nakayoshi》上连载的魔法少女漫画作品。单行本共12卷，首6卷为“库洛牌篇”，尾6卷...
答：翼年代记 的主角就是小樱和小狼，不知是不是你想找的 作画都是clamp
答：风早神人，轻小说、动画《精灵使的剑舞》主人公。世界上第二位能与精灵沟通的男性，有着符合最强剑舞姬之名的强大。从小生活在名为“教导院”的设施中，每天进行着各种杀人技巧的训练。
答：应该是《魔法美少女》吧 对了 男主有木有姐姐、妹妹之类的？
</question>
<question id=436>
答：狮子
答：狮子 大开口
答：狮子. . . . .
答：狮子大开口
答：笑脸相迎两面三刀的人(笑面虎) 比喻鞠躬尽瘁,为民找福的人(孺子牛) 比喻卑鄙无耻的人(癞皮狗 ) 比喻失去靠山,走投无路的人(丧家犬 ) 比喻奸诈狡猾的人( 老狐狸) 比喻带领众人前进的人( 领头羊) 比喻对知识技艺略知皮毛的人( 半瓶醋) 比喻使人仰...
答： 
答：立场不稳，见风使舵的人．变色龙 笑脸相迎，两面三刀的人．笑面虎 强横无赖，称霸一方的人．地头蛇 代人受过，替人挨揍的人．替罪羊 孤陋寡闻，知识不广的人．井底蛙
答：狗生肖，谢谢
答：十二生肖-----排行老大
答：愿得一人心，白首不分离，我觉得是老鼠
</question>
<question id=437>
答：王宝强\\\\\\\\\\\\
答：他是传说中的傻冒~ 作品列表 主要电视剧作品： 2005年《猜心妙手》 导演：吴兵 2005年《暗算》 阿炳(演员) 导演：柳云龙 2006年《殷商传奇之哪吒》哪吒(演员) 导演：钟侃燮 2006年 《士兵突击》许三多(主演) 导演：康洪雷 主要电影作品： 2002年...
答：许百顺——罗京民
答：许三多——王宝强饰 姓名：王宝强 组合成员： 性别：男 出生年：1984年 生日：4月29日 体重：54 kg 血型：AB型 星座：金牛座 国籍：中国 地域：中国大陆 职业：演员 身高：170cm 主要电视剧作品： 2005年《猜心妙手》 导演：吴兵 2005年《暗算》阿...
答：河北人`OK ￥` 好喜欢他的角色`
答：1.王大治 饰 许二和 2.王大治，1977年1月31日出生于西安，演员、歌手。 3.1995年参演了电影《太后吉祥》并由此进入演艺圈；1997年参演周晓文、刘京执导的电影《商鞅传奇》；2001年王大治在由付靖生执导的电视剧《生活秀》中演出。 4. 2006年与王...
答：30集电视剧《士兵突击》，改编自兰晓龙小说《士兵突击》，由著名导演康红雷执导、兰晓龙编剧，王宝强、陈思成、段奕宏、张译、邢佳栋、张国强、李晨等主演，八一电影制片厂、北京华谊兄弟影视投资有限公司联合出品。本剧以军事动作、青春励志为...
答：剧名：《士兵突击》 角色： 许百顺 演员：罗京民 备注：许三多父亲 中文名：罗京民 别 名：猴子 国 籍：中国 民 族：汉族 星 座：水瓶 血 型：B 身 高：180cm 出生地：陕西省西安市 出生日期：1956年01月31日 职 业：演员 经纪公司：西安话剧院 ...
答：成才 演员 陈思诚 702团红三连五班班长 性格：牛、自信 成才一直很顺利，习惯受人欢迎，剧中他一跌到底，然后他爬了出来，爬到与许三多同步的位置。成才自信，目的性强，永远都知道自己要什么，达了目的也不罢休。别说这部戏里没有感情戏，在编...
答：班长成才。 和许三多是老乡。
</question>
<question id=438>
答：踢踏舞 的舞剧
答：《大河之舞》是一部结合爱尔兰舞蹈、音乐与歌剧的艺术盛宴。莫亚·多何第在1994年的欧洲电视网络歌唱比赛中，特别为大会制作了7分钟的舞剧短片，令观众看得心醉神迷，意犹未荆于是莫亚便与著名作曲家比尔·惠南以及著名导演约翰·麦根共同策划制作...
答：Sean Kelliher,出生于Brisbane,澳大利亚.已经跳拉20年爱尔兰舞了
答：西班牙之魂 毫无疑问的
答：凯尔特音乐 The Secret Garden 有蛮多歌是这种风格的
答：《大河之舞》完全节目单 上半场： 第一幕 与太阳共舞 第二幕 心灵的哭泣 第三幕 凯瑟琳伯爵夫人 第四幕 致Caoineadh Chu Chulain的挽歌 第五幕 雷电 第六幕S hivna神话 第七幕 火舞 第八幕 走进春天——收获 第九幕 大河之舞下半场 第十幕 梦醒美...
答：《大河之舞》是一部结合爱尔兰舞蹈、音乐与歌剧的艺术盛宴。莫亚·多何第在1994年的欧洲电视网络歌唱比赛中，特别为大会制作了7分钟的舞剧短片，令观众看得心醉神迷，意犹未荆于是莫亚便与著名作曲家比尔·惠南以及著名导演约翰·麦根共同策划制作...
答：Caoineadh Cu Chulainn 古奇莲的挽歌 http://mp3.baidu.com/m?f=ms=idx=baidump3=134217728===Caoineadh+Cu+Chulainn+=-1
答：随着爱尔兰的大型歌舞剧《大河之舞》即将参加北京国际戏剧演出季的日子临近,社会各界人士对《大河之舞》的消息显得越来越关注,这一在现今世界热演的剧目究竟会给北京的演出市场带来多大的冲击力,给我们的观众带来什么样的不同感受,带着这个 观众...
答：《大河之舞》以传统爱尔兰民族特色的踢踏舞为主轴、融合热情奔放的西班牙佛拉明戈舞，并汲取古典芭蕾与现代舞蹈的精髓，共同营造出一场气势如虹、异彩纷呈的绝世舞作。而爱尔兰管弦乐团的演奏及合唱团的天籁美声更是起到了画龙点睛的作用。《大...
</question>
<question id=439>
答：上海大鲨鱼。
答：截止2014/15赛季，CBA共产生20届的冠军。 历届冠军名单： 年份 总冠军 亚军 1995/96赛季 八一双鹿电池 广东宏远 1996/97赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1997/98赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1998/99赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1999/00赛季 八一双鹿...
答：三支 八一 上海 广东
答：八一队曾八次夺得冠军，是CBA历史上获得总冠军次数最多的球队。具体如下： 2008-2009 CBA联赛未入八强 2007-2008 CBA联赛未入四强 2006-2007 CBA联赛 冠军 2005-2006 CBA联赛 亚军 2004-2005 CBA联赛 第三名 2003-2004 CBA联赛 亚军 2002-2003 C...
答：01-02赛季，这是姚明在CBA的巅峰赛季，也是他在CBA的最后一年。率领上海队在总决赛上以总比分3-1击败八一队，夺取个人职业生涯唯一1个总冠军，姚明的CBA赛季完美谢幕！ 在CBA所打的最后一季，姚明场均交出32.4分19篮板4.8盖帽的数据，这其中盖帽...
答：在CBA20年历史中，八一男篮与广东男篮分别8次问鼎CBA总冠军，北京此次队史第三次问鼎；除此之外，上海队也曾在姚明的带领下夺魁一次。值得一提的是，辽宁队则超过广东和新疆成为第一支五次获得亚军的球队（其余两队为四次）。
答：姚明本身在cba就是个传奇记录。17岁以新秀身份参加CBA1997-98赛季的比赛，姚明平均每场得到10分和8.3个篮板。 1998-1999赛季姚明平均每场得到20.9分和12.9个篮板 在1999-2000赛季，姚明平均每场拿下21.2分，他的14.6个篮板和5.3次盖帽的技术统计...
答：姚明率领的是中国男足拿了超级碗~
答：1999年姚明获CBA最有进步球员奖 这也是他第一次获得该奖项
答：姚明是上海人 所以他首先参加的职业球队就是当年CBA的上海大鲨鱼队，在刘炜等人击败八一夺得上海目前唯一一个冠军后，参加NBA选秀，成为2002年NBA选秀状元加盟休斯顿火箭队，新秀合同结束后与火箭续约，今年是姚明的球员选项。但因为姚明上赛季...
</question>
<question id=440>
答：哪位隋末叛军首领，在禁卫军兵变时弑君隋炀帝？ 是：宇文化及， 公元618年（大业十四年）三月十日（也有说是十一日的）夜间，司马德戡引骁果自玄武门入，裴虔通与元礼直入宫中搜捕，炀帝闻变，匿于永巷。驱之出，至天明，押至寝殿。宇文化及使校...
答：宇文化及 宇文化及
答：宇文化及 宇文化及
答：宇文化及.............
答：师童问"礼"指的是孔子
答：隋末叛军首领,公元618年禁卫军兵变,弑君隋炀帝,他自称大丞相,后率军北归,被李密击败,退走魏县,自立为帝,国号“许”,年号“天寿”,立国半年,翌年被...
答：历史上真的有这个人:宇文化及(?—619)为隋炀帝近臣,618年禁卫军兵变,弑君隋炀帝,他自称大丞相,后率军北归,被李密击败,退走魏县,自立为帝,国号“...
答：虽说很多历史人物不能以好坏来区分,戏说也无不可。但当今很多电视剧却在大洒狗血之余,严重背离事实、颠倒黑白,甚至可以将一些本该订在历史耻辱柱的...
答：隋炀帝任用宇文化及。 宇文化及（？—公元619年）， 隋末叛军首领。祖上是匈奴人，姓破野头。代郡武川（今内蒙古武川西）人，家世官宦，皇帝姻亲。父亲宇文述，北周时袭父爵为上柱国，封为濮阳郡公，隋初为右卫大将军，因依附晋王杨广，靠帮助杨...
答：宇文化及(?—619)为隋炀帝近臣,618年禁卫军兵变,弑君隋炀帝,他自称大丞相,后...宇文化及(约577年～公元619年,或579年～公元619年) 隋末叛军首领。 祖上是...
</question>
<question id=441>
答："念慈"是古代对对方亲属中母亲的一种称呼。 慈，本义为仁爱。《说文解字》曰：慈，爱也。从心，兹（cí）声。 家慈(jiā cí)：又称“家母”。是在别人面前对自己母亲的谦称。与“家严”相对。 慈母 。《汉语大词典》（上海辞书出版社2008年8月第一版）...
答：慈，是对母亲的尊称。念慈，是怀念母亲的意思。 古人对父亲曰“严”，对母亲曰“慈”。比如，对别人称呼自己的父亲叫“家严”，母亲为“家慈”。过去很多人取名也使用这一对词，彰显孝义。比如孝严，孝慈，敬严，敬慈，等等。
答："念慈"是古代对对方亲属中母亲的一种称呼。 慈，本义为仁爱。《说文解字》曰：慈，爱也。从心，兹（cí）声。 家慈(jiā cí)：又称“家母”。是在别人面前对自己母亲的谦称。与“家严”相对。
答："念慈"是古代对对方亲属中母亲的一种称呼。
答："念慈"是古代对对方亲属中母亲的一种称呼。 慈，本义为仁爱。《说文解字》曰：慈，爱也。从心，兹（cí）声。 家慈(jiā cí)：又称“家母”。是在别人面前对自己母亲的谦称。与“家严”相对。 慈母 。《汉语大词典》（上海辞书出版社2008年8月第一版）...
答："念慈"是古代对对方亲属中母亲的一种称呼。
答：哈哈 不是念慈 wuli穆念慈是杨康哥哥哒 是令堂\令慈:尊称对方母亲
答：对别人说起是家慈，别人对你说是令慈。母亲的意思。好像令尊，就是你父亲的意思、
答："念慈"是古代对对方亲属中母亲的一种称呼
答：令尊：对对方父亲的尊称 令堂：对对方母亲的尊称 令郎：对对方儿子的尊称 令媛：对对方女儿的尊称 足下：旧时对朋友的敬称 令尊（父） 令堂（母） 妻孝家人、舍下、家室 还有令郎（儿）、令爱（女） 敬辞 一、“令”：用在名词或形容词前表示对别...
</question>
<question id=442>
答：谢逊 .. .
答：银叶先生 韩千叶 的老婆 他是金庸小说《倚天屠龙记》中人物，紫衫龙王黛绮丝的丈夫，在全书中没有正式出场过，只在胡青牛与谢逊的叙述中出场二三次而已，但他却是书中的线索人物之一。 韩千叶是海外灵蛇岛主，张无忌青年时代的二十多年前，他孤...
答：谢逊 .. .
答：当然是谢逊 这还用问？ 电视剧不会随便改原著里人物的名字的 电视剧最多改改剧情
答：谢逊 . . .
答：谢逊，金庸小说《倚天屠龙记》的人物，字退思，因为头发呈淡金色，故而又被称为“金毛狮王”，是明教四大护教法王之一。 谢逊满头金发，魁伟雄奇，文韬武略，性烈如火，全家被师父成昆所杀，不惜滥杀无辜引出成昆。曾杀少林空见神僧，终生愧疚。以...
答：殷天正。。。。。
答：是光明左使杨逍大一点吧，他有一次对范遥说什么“作哥哥的……” 地位也应该是杨逍的高一点吧。
答：张无忌，金庸武侠小说《倚天屠龙记》第二至第四卷的男主角，中土明教第三十四代教主。 武当派武当七侠张翠山与天鹰教紫微堂主殷素素之子，明教四大法王金毛狮王谢逊义子。出生起在冰火岛过着原始生活，踏足中土后即幼失怙恃，中"玄冥神掌"寒毒命...
答：楼主你应该说的是苏有朋版的吧，她是中文名：陈秀丽外文名：Florence Tan、Tan Siew Lee别名：大眼睛、小龙女、阿妹、甜姐儿国籍：马来西亚出生地：中国福建出生日期：1977年6月30日血型：AB型星座：巨蟹座职业：演员经纪公司：新加坡新传媒电视...
</question>
<question id=443>
答：山丹丹,.,.,.
答：陕北是陕西的一部分。所以你说陕北民歌或者陕西民歌都对。
答： B 
答：答案B 本题难度适中，1935年，毛泽东率领的中央红军长征到达陕北，吴起镇成为长征落脚点而名播中外，答案选B。
答： A 试题分析：本题主要考查红军长征的相关知识。1934年10月，中央红军从江西瑞金出发，进行长征，历经千难万苦，于1935年10月到达陕北吴起镇，答案为A。 
答：歌名:山丹丹 歌手:柏文 山丹丹 陕甘民歌 改编 编曲：孟文豪 一道道的那个山来哟一道道水 咱们中央红军到陕北 咱们中央红军到陕北 一杆杆的那个红旗哟一杆杆枪 咱们的队伍实力壮 咱们的队伍实力壮 千家万户哎咳哎咳哟 把门开哎咳哎咳哟 快把咱亲...
答：歌曲： 山丹丹开花红艳艳 歌手： 阿宝 记得采纳啊
答：·歌曲《山丹丹开花红艳艳》 李若冰 关鹤岩 徐锁冯福宽 词 刘烽 曲 《山丹丹开花红艳艳 》是一首颂扬中共红色政权的歌曲。 《山丹丹开花红艳艳》以陕甘民歌作为为表现形式。 官方资料公布的《 山丹丹开花红艳艳》原唱人为郭兰英。郭兰英的歌从中...
答：陕北民歌多产生于民间日常生活和风俗性活动中，是广大劳动人民群众在长期的生活实践和心理活动中的诗歌式创作，一般是口头创作，口头流传，并在流传的过程中不断地通过加工，整理的一种民间艺术。 在剥削阶级统治的年代里，民歌主要是反映当时人...
答：答案A 注意题干信息“是中央红军到陕北”时间是1935年10月
</question>
<question id=444>
答：说起油条，还有个传说呢。相传在南宋时，人们对卖国贼秦桧恨之入骨，在京城有个姓丁的小食贩，把面团做成人形，入油锅炸之，取名油炸桧。俗称“油炸鬼”。油条两根连在一起的形态，寓意很明确：代表秦桧和他老婆，老百姓对之恨入骨髓，遂把他们两...
答：河南人遇到逢年过节或是家中来客，总爱做一大锅杂烩菜来招待客人。杂烩菜就是把白菜、粉条、白豆腐、油炸豆腐、肉丸子等放在一起，再加上姜、葱、香菜以及其它佐料熬成一大锅。吃时，一人一碗，或配蒸馍，或配白米饭，既简单方便，又经济实惠，...








</question>
<question id=445>
答：2011 年以“一秒变格格”在网络迅速蹿红的台湾女艺人的俗称是什么？ Hold 住姐
答：Hold 住姐
答：Hold 住姐. . . . .
答：hold住姐，一秒变格格
答：Hold住姐 ，。
答：Hold 住姐
答：Hold 住姐
答：Hold 住姐
答：Hold 住姐
答：Hold 住姐. . . . .
</question>
<question id=446>
答：是的 大三巴牌坊（Ruins of St.Paul）是澳门最具代表性的名胜古迹，为1637年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融。雕刻精细，巍峨壮观。单是大三巴牌坊的造价，300年前已高达3万...
答：大三巴牌坊（Ruins of St.Paul），是澳门最具代表性的名胜古迹，为1580年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融。雕刻精细，巍峨壮观。 宗教背景 大三巴牌坊第三层的系列雕像由正...
答：大三巴牌坊（Ruins of St.Paul），是澳门最具代表性的名胜古迹，为1580年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融。雕刻精细，巍峨壮观。 大三巴牌坊的造价，300年前已高达3万两白银...
答：澳门大三巴牌坊是澳门大三巴牌坊澳门最具代表性的名胜古迹，为1580年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融。雕刻精细，巍峨壮观。 1562年，葡萄牙人历经数年，在澳门建起了这座哥...
答：澳门的 大三巴牌坊 大三巴牌坊（Ruins of St.Paul），是澳门最具代表性的名胜古迹，为1580年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融。雕刻精细，巍峨壮观。
答：你说的应该是澳门大三巴牌坊。大三巴是澳门最具代表性的名胜古迹，为1580年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出中西艺术的交融。雕刻精细，巍峨壮观。
答：大三巴牌坊(貌似已有400年历史)
答：澳门大牌坊即大三巴牌坊（Ruins of St.Paul），是澳门最具代表性的名胜古迹，为1580年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂揉合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融。雕刻精细，巍峨壮观。 400多年前，葡萄牙人侵占澳门...
答：大三巴牌坊（Ruins of St.Paul），是澳门最具代表性的名胜古迹，为1580年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融。雕刻精细，巍峨壮观。大三巴牌坊建筑糅合了欧洲文艺复兴时期与东...
答：大三巴牌坊（Ruins of St.Paul），是澳门最具代表性的名胜古迹，为1580年竣工的圣保禄大教堂的前壁，此教堂糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融。雕刻精细，巍峨壮观。 教堂为矫饰主义风格。前壁用麻石砌成。上下...
</question>
<question id=447>

推荐答案
《黄帝内经》是我国传统医学四大经典著作之一，也是第一部冠以中华民族先祖“黄帝”之名的传世巨著,是我国医学宝库中现存成书最早的一部医学典籍。是研究人的生理学、病理学、诊断学、治疗原则和药物学的医学巨著。在理论上建立了中医学上的“阴阳五行学说”、“脉象学说”“藏象学说”、“经络学说”、“病因学说”“病机学说”、“病症”、“诊法”、论治及“养生学”、“运气学”等学说。其医学理论是建立在我国古代哲学理论的基础之上的...
[详细]

答：黄帝内经
答：《黄帝内经》是我国传统医学四大经典著作之一，也是第一部冠以中华民族先祖“黄帝”之名的传世巨著，是我国医学宝库中现存成书最早的一部医学典籍。是研究人的生理学、病理学、诊断学、治疗原则和药物学的医学巨著。在理论上建立了中医学上的“阴阳...
答：我国最早的一部医学理论著作是《黄帝内经》
答：《黄帝内经》是中国传统医学四大经典著作之一(《黄帝内经》、《难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》)，是我国医学宝库中现存成书最早的一部医学典籍。它是研究人的生理学、病理学、诊断学、治疗原则和药物学的医学巨著。在理论上建立了中医...
答：中国最早的一部中医学著作是《黄帝内经》，《黄帝内经》是我国传统医学四大经典著作之一（《黄帝内经》、《伤寒论》、《金匮要略》、《温病条辨》），也是第一部冠以中华民族先祖“黄帝”之名的传世巨著,是我国医学宝库中现存成书最早的一部医学典...
答：中国最古老的医学典籍是：《黄帝内经》。 《黄帝内经》分《灵枢》、《素问》两部分，是我国最早的典籍之一，我国劳动人民长期与疾病做斗争的经验总结。起源于轩辕黄帝，代代口耳相传，经道家、医家、医学理论家联合增补发展创作而成的黄老著作，...
答：o(>﹏
答：《黄帝内经》分《灵枢》、《素问》两部分，是中国最早的医学典籍，传统医学四大经典著作之一（其余三者为《难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》）。 《黄帝内经》在黄老道家理论上建立了中医学上的“阴阳五行学说”、“藏象学说”、“病因学说”、...
答：黄帝内经》是我国传统医学四大经典著作之一（《黄帝内经》、《伤寒论》、《金匮要略》、《温病条辨》），也是第一部冠以中华民族先祖“黄帝”之名的传世巨著,是我国医学宝库中现存成书最早的一部医学典籍。是研究人的生理学、病理学、诊断学、治疗...
</question>
<question id=448>
答：男子69公斤级
答：北京时间8月10日，里约奥运会结束了男子举重69公斤级的比赛，中国选手石智勇以抓举162公斤挺举190公斤总成绩352公斤夺，实现了中国举重在这个项目上的奥运四连冠。 中国举重出现了两位石智勇，一位是12年前大家比较熟悉的雅典奥运会62公斤级的冠...
答：1984年第23届洛杉矶奥运会（共15枚） 跳水：周继红（女子跳台） 体操：李宁（男子自由体操、男子鞍马、男子吊环），楼云（男子跳马），马燕红（女子高低杠） 女子排球：中国女子排球队 射击：李玉伟（男子移动靶标准速50米），许海峰（男子手枪...
答：北京时间周二晚，2008年北京奥运会男子举重69公斤级的争夺在北京航空航天大学体育馆进行，20岁的中国小将廖辉以抓举158公斤、挺举190公斤、总成绩348公斤为中国代表团再添一枚金牌。这也是中国举重队在本届奥运会上获得第5枚金牌，平了历史纪录...
答：石智勇因为腰部受伤所以退出比赛 那个商标不是奥运会赞助商，所以要遮祝前几次的试举估计是工作人员没有主意吧，所以后来才给他贴上的。
答：2002年曾获得全国少年举重冠军。 廖辉在品尝胜利的滋味儿。 2005亚洲青年锦标赛三项冠军 抓举：140公斤 挺举：170公斤 总成绩：310公斤。 2006年全国青年锦标赛三项冠军 抓举：148公斤 挺举：180公斤 总成绩：328公斤。 2007年城运会三项冠军 抓...
答：8月12日 金牌 举重 举重男子69公斤级A组 廖辉
答：于老将张国政不在状态，昨日69公斤级的巅峰对决出现在雅典奥运会原62公斤冠军石智勇和小将廖辉身上。在先开始的抓举项目中石智勇占据主动，首次试举成功举起156公斤后，第二次就把重量加到161公斤并试举成功。
答：69级，没夺冠，提前退出比赛
答：许海峰为中国射落第一金 第2金-曾国强 第3金-吴数德 第4金-李玉伟 第5金-陈伟强 第6金-姚景远 第7金-吴小旋 第8金-栾菊杰 第9金-李宁 第10金-李宁 第11金-李宁 第12金-楼云 第13金-马燕红 第14金-女排 第15金-周继红 1988韩国汉城奥运会 (5金) ...
</question>
<question id=449>
答：北京时间4月22日凌晨，权威财经杂志福布斯公布了2010年世界20家顶级足球俱乐部价值排行榜。这一排行榜是根据历史成绩、收入、球星身价、固定资产等因素来进行综合评估的。 在这份最新榜单中，曼联以18.35亿美元（11.9亿英镑）的总价值力压皇马和...
答：你是说 英超 第一吗？ 那就是 曼联 分别是1992/93, 1993/94, 1995/96, 1996/97, 1998/99, 1999/2000, 2000/01, 2002/03 这些赛季
答：权威财经杂志《福布斯》公布了最新一期的全球俱乐部价值排行，来自英超的曼彻斯特联队以18.7亿美元的财富值排名第一，而皇马以13.5亿美元的财富值位列第6，英超俱乐部阿森纳队以12亿美元的财富值紧随其后，位列第7。值得一提的是，在前10名榜单...
答：福布斯2009年度足球俱乐部价值评估排名榜(货币单位：美元) 排名 球队 国家 俱乐部价值 债务/价值比率 价值提升比率 总收入 经营收入 1 曼联 英格兰 18.7亿 54% 4% 5.12亿 1.6亿 2 皇马 西班牙 13.53亿 23% 5% 5.76亿 8100万 3 阿森纳 英格兰 12...
答：最有钱的是英超号称商业场上的"巨无霸"````!! 今年统计的足球俱乐部财富榜已经曼联的资产是9亿多欧元`` 皇马是6亿多欧元 皇马比曼联少了百分之三十几``` 很多人都说是皇马 其实应该是曼联 2002年以前曼联连续八年一直是世界足球俱乐部富豪榜上的...
答：福布斯2009年度足球俱乐部价值评估排名榜(货币单位：美元) 排名 球队 国家 俱乐部价值 债务/价值比率 价值提升比率 总收入 经营收入 1 曼联 英格兰 18.7亿 54% 4% 5.12亿 1.6亿 2 皇马 西班牙 13.53亿 23% 5% 5.76亿 8100万 3 阿森纳 英格兰 12...
答：梦幻伯纳乌—皇家马德里[完全资料] 有皇马的地方，就有歌声激昂；有皇马的地方，就有激情荡漾！ 皇家马德里俱乐部是20世纪无可争议的世界最佳俱乐部之一，看一看他们荣誉室里陈列的奖杯就能知道： 9座金光闪闪的欧洲冠军杯足以傲视群雄，另外还有...
答：最有钱的是英超号称商业场上的"巨无霸"````!! 今年统计的足球俱乐部财富榜已经曼联的资产是9亿多欧元`` 皇马是6亿多欧元 皇马比曼联少了百分之三十几``` 很多人都说是皇马 其实应该是曼联 2002年以前曼联连续八年一直是世界足球俱乐部富豪榜上的...
答：福布斯英超营业额2倍于NBA 准备启动“第39轮海外赛”的英超联盟主席斯丘达莫尔说英超是世界第一联赛，斯特恩笑了；在全球都有季前赛和常规赛“分舵”的斯特恩说NBA是世界第一联赛，古德尔笑了———2008年，他的北美橄榄球大联盟可是拥有全球平均经济价...
答：绝对是阿布 俄罗斯首富、英超切尔西足球队老板阿布拉莫维奇现年39岁，在2006年《福布斯》富豪榜上，以总资产182亿美元排名第11名。说起阿布的发迹史，还颇具几分传奇色彩。 1.悲惨的童年 阿布未满三岁时就失去了双亲，悲惨的童年让他有着异于同...
</question>
<question id=450>
答：狗鸡..............
答：狗鸡哦。。
答：狗 鸡
答："六畜"，即牛、羊、马、猪、狗、鸡，它们是人类为了经济或其它目的而驯养的。 在中国人的传统观念中"六畜兴旺"代表着家族人丁兴旺、吉祥美好。春节时人们一般都会提"六畜兴旺"
答：狗 狗是人类最早驯养的动物。它被驯化的年代大约在一万年前的新石器时期。在西安半坡文化遗址的先民生活区中，曾发现为数众多的狗的骨殖。此外，甘肃秦安大地湾新石器文化遗址出土的彩陶壶上，也发现了4只家犬的形象，而且都描绘得生动可爱。这...
答：六畜：是指猪、牛、羊、马、鸡、狗。 六畜，都是与人们生产、生活密切相关的六种动物。猪、羊、鸡，主要为人们通过肉类、蛋品。牛、马，主要为农业生产提供畜力，提供交通运力。狗，主要能够为人们提供”看家护院“。
答：六畜：是指猪、牛、羊、马、鸡、狗。 六畜，都是与人们生产、生活密切相关的六种动物。猪、羊、鸡，主要为人们通过肉类、蛋品。牛、马，主要为农业生产提供畜力，提供交通运力。狗，主要能够为人们提供”看家护院“。
答：【六畜】指六种家畜：马、牛、羊、猪、狗、鸡。 出自《三字经》：“马牛羊，鸡犬豕。此六畜，人所饲。” 六畜杂谈 我们的祖先早在远古时期，根据自身生活的需要和对动物世界的认识程度，先后选择了马、牛、羊、鸡、狗和猪进行饲养驯化，经过漫长的...
答：或称“六扰（驯服）”“六牲”，是六种家畜的合称，即：马、牛、羊、猪、狗、鸡。“马、牛、羊、猪、狗、鸡”被称为“六畜”，
答：六畜，或称“六扰（驯服）”“六牲”，是六种家畜的合称，即：马、牛、羊、猪、狗、鸡。 “马、牛、羊、猪、狗、鸡”被称为“六畜”，由来已久。《周礼·夏官·职方氏》：“河南曰豫州……其畜宜六扰。”郑玄注：“六扰：马、牛、羊、豕、犬、鸡。” 南宋王应麟...
</question>
<question id=451>
答：02 2012年3月19日（香港） – 《伊朗式分居》于第六届亚洲电影大奖颁奖典礼独领风骚，在连获多奖好评如潮之后再下一城。这部来自伊朗、由Asghar FARHADI编导的社会伦理道德剧，在今晚举行的第六届亚洲电影大奖，囊括最佳电影、最佳导演、最佳编剧...
答：CNTV
答：同年,汤怡出演《武则天秘史》在剧中饰演了敏月一角。2012年3月19日,汤怡亮相在香港会展中心举行的2012年第六届亚洲电影大奖颁奖礼 。8月,洪卓立的专辑《找个懂...
答：第四届亚洲电影大奖颁奖典礼于2010年3月22日晚在香港会展中心举行。
答：慧乔只是获邀任颁奖嘉宾,获奖名单还没有,只有侯选名单 香港国际电影节将于2008年3月17日颁发亚洲电影大奖 (Asian Film Awards简称AFA)，其各大奖项候选名单如下： 第32届香港国际电影节亚洲电影大奖候选名单 最佳电影 《投名状》 中国 《即使那...
答：今年3月19日在香港举行
答：中文名： 惠英红 外文名： Kara Hui 别名： 小红姐 国籍： 中国 民族： 满族 出生地： 中国山东 出生日期： 1960年2月3日 职业： 演员 经纪公司： 英皇电影（2012年-） 代表作品： 《心魔》 主要成就： 第01届香港电影金像奖最佳女主角 第46届台...
答：主持人：第六届亚洲电影大奖颁奖典礼19日晚在香港举行。 奥斯卡“最佳外语片奖”得主《伊朗式分居》（又译《分离》），成功将四项大奖收入囊中，成为当晚的大赢家。 香港演员叶德娴凭借电影《桃姐》第五次摘得影后桂冠。 解说：作为亚洲电影界的盛...
答：第六届亚洲电影大奖颁奖典礼于今年3月19日在香港举行。 LZ乃已经错过了..
答：张学友 1/2 世纪演唱会．最终站香港 举行日期 2012年5月18-20及22-23日(20:15) 演出地点 亚洲国际博览馆Arena 门票价钱 $880 / $600 / $350 / $200 发售日期 2012年2月 那些年，爆笑不离 3 兄弟演唱会福禄寿演唱会2012 举行日期 2012年2月4日(20...
</question>
<question id=452>
答：哈哈,这个是英语之前造词时候的巧合吧.全称是欧巴罗洲. 而且五大洲中的大洋洲不是以A开头的哦.是以O开头的,叫Oceania.
答：世界各国及首府中英文对照-大洋州 国家(country) 面积（平方千米） 人口（万人） 首都(capital) 美属萨摩亚群岛 American Samoa 197 6.3 帕果-帕果 Pago Pago 澳大利亚 Australia 9 682 300 1 875 堪培拉 Canberra 法属波利尼西亚 French Polyne...
答：丹麦 Denmark 43 094 531 哥本哈根 Copenhagen 芬兰 Finland 338 145 517 赫尔辛基 Helsinki 法国 France 551 602 6 019 巴黎 Paris 德国 Germany 356 970 8 209 柏林 Berlin 希腊 Greece 131 957 1 060 雅典 Athens 匈牙利 Hungary 93 031 1 00...
答：亵渎英文 kimi也算是英文名字吗。Kevin Ken 、、、
答：欧洲 EUROPE——世界海拔最低的洲。
答：A a 如同汉字起源于象形，拉丁字母表中的每个字母一开始都是描摹某种动物或物体形状的图画，而这些图画最后演变为符号。但这些符号和原先被描摹之实物的形状几无相似之处。谁也不能肯定这些象形字母原先究竟代表什么。我们的解释只能是学者们基...
答：Aa 约在3000年前，在腓尼基字母表中字母A读如aleph,写起来形似字母V，中间再加一横，代表牛头或牛角。以后希腊人将它倒过来写。对于古代腓尼基人来说，牛意味着财富，吃，穿，耕作都少不了它。这也许就是A被列为第一个字母的缘故吧。 B b 和A一...
答：Globus - Epicon
答：欧 拼音：ōu 注音：ㄡ 部首笔划：4 总笔划：8 繁体字：欧 汉字结构：左右结构 简体部首：欠 造字法：形声
答：------------------------- 你要的答案 ------------------------- Austria AT Vienna 奥地利 维也纳 Greece GR Athens 希腊 雅典 Poland PL Warsaw 波兰 华沙 Belgium BE Brussels 比利时 布鲁塞尔 Hungary HU Budapest 匈牙利 布达佩斯 Portug...
</question>
<question id=453>
答：吉时已到，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。 吉时，就是吉利的时辰。 古代吉时，一般是指黄昏的时候，也就是戊时，这个时候拜堂。 现代则指的是中午12点。
答：拜堂 也称“拜天地”。古代婚礼仪式之一。中国婚礼仪式。又称拜高堂、拜花堂。旧时举行婚礼时，新郎新娘参拜天地后，复拜祖先及男方父母、尊长的仪式。也有将拜天地、拜祖先及父母和夫妻对拜都统称为拜堂。唐代，新婚之妇见舅姑，俗名拜堂。北宋时...
答：傧相 也叫赞礼郎
答：司仪，古代叫知宾
答：有跪拜和站拜两种的
答：一要感恩天地，珍惜美好姻缘 二要感恩父母，共同孝敬老人 三要互相感恩，珍惜对方，尊重对方。
答：应该没有音效，而是拜高堂，喊得人得大声且很有节奏，一拜 停顿 声音要洪亮，有节奏感，听到才舒服
答：官方解释是送入洞房，但是现在很少有人会这样去做这个仪式了。
答：古时给新人说一拜天地的人叫叫傧相 拜堂之俗起于何时，尚待考察，但至迟在唐朝时期就已经较为流行。唐人王建《失钗怨》一诗中吟道：“双杯行酒六亲喜，我家新妇宜拜堂。” 司马光在《温公书仪》卷三说：“古者妇人与丈夫为礼则侠拜。乡里旧俗：男女...
答：送入洞房！祝楼主幸福桃花运常在，一生尽是洞房花烛夜！
</question>
<question id=454>
答：人在江湖 身不由己
答：一者为书法原文：人在江湖，身不由己，寸心之争，生死忘矣——古龙 一者为作为古龙的“江湖人”系列唯一的一部《三少爷的剑》中，燕十三就做了类似的表述，可能就是这句话的雏形。 一者，古龙在《楚留香传奇》之《午夜兰花》中创造了这样一句名言： ...
答：人在江湖混 总是要还的
答：今生是兄弟 － 二龙湖浩哥 都说人在江湖身不由己 为了梦想都在努力 人潮人海中我们能相聚 彼此都要更加珍惜 都说人在江湖为了名和利 可兄弟情义放在第一 男人争一口气会有一片天地 我们歃血为盟拼尽全力 冲破天与地 我们是兄弟 今生在一起 生死...
答：人在江湖混 总是要还的
答：人在江湖，身不由己。
答：歌曲:今生是兄弟 歌手:二龙湖浩哥 试听：http://www.kuwo.cn/yinyue/6164779/ 歌词： 都说人在江湖身不由己 为了梦想都在努力 人潮人海中我们能相聚 彼此都要更加珍惜 都说人在江湖为了名和利 可兄弟情义放在第一 男人争一口气会有一片天地 我们...
答：人在江湖混 总是要还的
答：一刀砍死你啊 我砍完砍自己
答：完整的一句话叫:人在江湖,身不由己 所谓“古话”说，人在江湖，身不由己，原来是“古龙的话”，而武侠小说及其各种形式的传播更让这句话流传甚广。这一幅签名有来自于作家古龙一幅书法的拼接。 江湖的称谓最早是由庄子提出的，出自《庄子 大宗师篇》...
</question>
<question id=455>
答：量词 量词
答：名词是表示人,事物,地点或抽象概念的名称 代词是代替名词的一种词类。大多数代词具有名词和形容词的功能。 形容词用来修饰名词或代词, 表示人或事物的性质, 状态,和特征。 动词是表示动作或状态的词。 助词是附着在词，短语，句子的前面或后面，...
答：介词: 介词又称前置词，是虚词，在句中不单独作任何句子成分。介词后面必须有名词、名词性词组或名词性从句作它的宾语，构成介词短语，介词短语在句子中可充当各种句子成分，如：The flowers in our garden are in full blossom.（我们花园中的...
答：品味下面句中加点的词语，说说它们的作用。 ①一种幽暗的光弥漫在窗际，仿佛电影中的一幕。 答：“弥漫”写出了夜色降临的情景，把那种幽暗的朦胧的光用动态的形式表现，充满了美感。 ②竹影的摇动把她切成许多不规则的小块，闪烁地映入我们的眼中。...
答：用一本，一本の映画。
答：日语数字的读法 每个国家的语言对数字有自己的表达方式。与中文、英语、俄语相比，日语的表达方式比较复杂，对初学者带来较大困难，这里概括地进行说明。 一、日语数字的音读和训读 1， 10以内的数有音读和训读的不同。读法如下： 训读 音读 1 ...
答：在《一夜的工作》中，第一段中的“一张”“一盏”“两把”三个数量词强调了周总理 办公设备极其简单，说明周总理生活极其简朴。 《一夜的工作》简析： 1、《一夜的工作》是人教版实验教科书六一夜的工作年级的一篇课文，节选自作家何其芳的《回忆周恩...
答： 小题1:second小题2:people小题3:checking小题4:accident小题5:friendly小题6:thousand小题7:until 小题8:ticket小题9:months小题10:borrow 小题1:本题的含义为吉姆的卧室在第二层，故本句空格处填二的序数词第二的单词second。小题2:many后修饰...
答：词性分类： 实词：表示实在意义的词，有名词、动词、形容词、数词、 量词、代词。 虚词：不表示实在意义而表示语法意义的词，有：副词、 介词、连词、助词、叹词、拟声词。 http://iask.sina.com.cn/b/5748939.html?from=related 有兴趣可以参考...
答：爷爷小时候总是带着我一起看电影 现在爷爷走了 凳子变成了独凳 可以写好多好多的
</question>
<question id=456>
答：云南
答：云南 我的回答你满意吗？ 有疑问就继续追问我吧(^_^)，满意的话一定要采纳哦O(∩_∩)O 你的采纳是我乐于答题的动
答：云指云南省，云贵高原属于地形区，主要位于云南、贵州两剩
答：答案：贵州
答：云贵是指中国西南地区云南盛贵州省的简称。 云南： 云南省，简称滇，位于中华人民共和国西南边陲。省会是昆明市。 总面积39.4万平方公里，占全国面积4.11%，在全国各省级行政区中面积排名第8名。总人口4450.4万(2005年)，占全国人口3.36%，人口...
答：我国的四大盆地指塔里木盆地、准葛尔盆地、柴达木盆地、四川盆地. 塔里木盆地 塔里木系维吾尔语,意为“无缰之马”.塔里木盆地地处天山、昆仑山和帕米尔高原之间,东西长1500公里,南北宽 600公里,面积约53万平方公里,约占自治区面积的三分之一.盆底...
答：云贵高原，是指云南省和贵州省在云贵高原上，不是单独指云南省的。 云贵高原处于我国南北走向和东北-西南走向两组山脉的交汇处，地势西北高东南低，崎岖不平，海拔1000米~2000米。包括云南省东部，贵州全省，广西壮族自治区西北部和四川、湖北、...
答：华北平原锋面雨带要7 8月才到达。而图5 6月降水增多。
答：一般指是云、贵、川、藏、渝五大省区市。泛指的话...地理上包括青藏高原东南部,四川盆地和云贵高原大部。...在我国行政区划概念中,西南地区又被称作西南五省(...
答：A是台湾岛，是我国最大的岛屿，B是四川盆地，C是喜马拉雅山脉，是世界上最高大的山脉，D是长江，是我国最长的河流，选项ABD对应错误，不符合题意．故选：C．
</question>
<question id=457>
答：里皮.........
答：尊重里皮是必须的，但绝对不能盲目。要知道“银狐”就在几个月前还被意大利足协“戏耍”，而意大利媒体也认为里皮现在在欧洲也很难算作是顶尖的教练。在为里皮创造一个良好执教环境、配合他工作的同时，也需要尽早立“规矩”来有效约束他也是不可或缺...
答：里皮主教练，卡瓦罗那执行主教练。 （恒大官网发布的） 
答：马尔切洛·里皮 意大利足球教练，因头发全白，外号银狐 纯手打，望采纳！
答：2015年3月1日，广州恒大将飞赴澳大利亚进行亚冠小组赛次轮的备战。同样在这一天，马塞洛·里皮，这位即将迎来67岁生日的意大利老人，也将登上飞回意大利的航班。“银狐”昨日宣布辞去广州恒大主教练一职，留下带队128场85胜进285球的傲人成绩。
答：楼主您好！很高兴为您解答： 李章洙（1956年10月15日—），韩国足球教练，以执教严格而著称，绰号“铁帅”，于2010年3月25日至2012年5月17日执教广州恒大队。 马尔切洛·里皮（意文：Marcello Lippi），意大利著名足球教练。因一头特色银发，而被称...
答：现在恒大的主教练为巴西人斯科拉里。 斯科拉里，巴西人，世界著名足球教练，生于1948年11月9日。 1982年，34岁的斯科拉里退役做起教练，曾先后执教格雷米奥和帕尔梅拉斯，并分别带队获得南美解放者杯冠军。2001年开始，斯科拉里成为巴西队主帅，...
答：广州恒大2010年成立至2016年年底，总共请了四位足球主帅。2010年之2012年中期广州恒大的主教练是韩国人李章洙。2012年下半年之2015年初广州恒大的主教练是意大利人2006世界杯冠军教练里皮。2015年上半赛季广州恒大的主教练是意大利人前世界足球...
答：目前恒大现任主教练为斯科拉里。 路易斯·菲利佩·斯科拉里（Luiz Felipe Scolari），巴西人，世界著名足球教练。他曾执教克鲁塞罗队、帕尔梅拉斯队，赢得了巨大声誉，很少有教练能像斯科拉里那样国家队俱乐部双收。国家队俱乐部的双辉煌，使得他...
答：银狐里皮。 马尔切洛·里皮（意大利语：Marcello Lippi）于1948年4月11日出生于意大利托斯卡纳大区的维亚雷焦市，是一名退役足球运动员，意大利著名足球教练。球员时代，里皮曾是桑普多利亚队的队长，司职后卫。作为教练员，里皮曾率尤文图斯队5...
</question>
<question id=458>
答：北京........
答：北京哦。。
答：这句话的错误我认为主要是北京的美食范围太广，不仅是那些，那些只是北京的传统小吃。如果说北京美食，那还应该包括一些京味菜系、糕点、烤鸭、炸酱面……等等，太多了，不胜枚举。因此，那句话应改为“北京的传统小吃有哪些？您一定会说出一大串儿...
答：笑别人损害他人人格快乐一时伤害一生生命的整体是相互依存的世界上每一样东西都依赖其它另一样东西磨砺内心比油饰外表要难得多世界是一个值得思考的问题是碌碌无为虚度韶
答：一楼说的天兴居，真是一件憾事，是我从小喝到大的炒肝啊，味儿确实正，可惜重建是重建了，改在夏家胡同了，不过早就不是那个味儿了，当初那个破烂的屋子，破烂的碗碟，破烂的服务态度，可是蕴化出了最正宗的味道啊 炒肝我是觉得没有什么特别地道...
答：全国各地的小吃那就太多啦。 小吃是最能代表一个地区，一个民族特点的食品。换句话说名小吃是食品的精华，没有几十年，甚至上百年的历史积累，成为不了名小吃的。 一： 各地名小吃简介： 中国的面点小吃历史悠久，风味各异，品种繁多。面点小吃...
答：簋街 三里屯 五道口 王府井 以上几个地是骗外地人的，你可以去看看，吃的东西不正宗，三里屯五道口簋街那是酒吧，消费水平比较高，不建议去，王府井来北京的肯定得去，要是吃东西肯定被骗，但是你不被骗又不踏实，建议去一下，反正要是旅游都这...
答：1、北京小吃 北京的风味小吃历史悠久、品种繁多、用料讲究、制作精细，堪称有口皆碑。清代《都门竹枝词》云：“三大钱儿卖好花，切糕鬼腿闹喳喳，清晨一碗甜浆粥，才吃茶汤又面茶；凉果炸糕甜耳朵，吊炉烧饼艾窝窝，叉子火烧刚卖得，又听硬面叫饽...
答：一、云南的: 饵丝或饵块，便宜又美味。老豆腐绵软和气，下饭得很；凉鸡米线，调味不见得比四川的凉面少。建水的草芽、石屏的豆腐、蒙自的过桥米线都以精制著称；而滇东北地区是进入中原地区的必经之路，菜豆花、荞凉粉、酥红豆等都是那里的地方...
答：一： 东北地区： 吊炉饼 鸡蛋糕 萨其玛 二： 黑龙江 哈尔滨红肠 秋林大面包 黄米切糕 三： 吉林 大凉糕 玻璃叶饼 豆包（黏豆包） 煎饼盒子 延吉冷面 打糕 朝鲜咸菜 李连贵熏肉大饼 四： 辽宁 老边饺子 马烧麦 李连贵熏肉大饼 沈阳西塔冷面 沈阳...
</question>
<question id=459>
答：你的孩子称呼你老婆的亲弟，叫舅舅 称呼你老婆的表弟，叫表舅 称呼你老婆的堂弟，应该是堂舅舅了，见百科：堂舅就是母亲的叔伯弟兄 但是这么叫多生疏，所以直接叫舅舅啊
答：侄子
答：侄子........
答：侄子。。。
答：侄子. . . . .
答：亲戚称谓 ■ 直系血亲 ●父系 ◢高祖父–曾祖父–祖父–父亲 ◢高祖母–曾祖母–祖母–父亲 ●母系 ◢高外祖父–曾外祖父–外祖父–母亲 ◢高外祖母–曾外祖母–外祖母–母亲 ◢儿子：夫妻间男性的第一子代。 ◢女儿：夫妻间女性的第一子代。 ◢孙：夫妻间的第二子代，...
答：按辈分只能叫叔父或者姑姑，没办法的，人家辈分在那里摆着呢！ 希望采纳
答：辈分和称谓 1、祖辈 祖辈的亲属，按古代关于宗亲的范围，是从高祖开始。高祖以上的直系祖先则称为远祖、先祖、先人、鼻祖（鼻，始的意思）。 （1）祖：在古代，广义是指所有父辈以上的男性先辈，狭义则是指祖父。 （2）祖父：又称为“王父”、“大...
答：我父亲是搞古典文学教育与民俗的，很多人请他续写家谱、各种古题式碑文、婚笺、丧笺、唁电、悼词、祭文等，常帮他人回复港台函件。耳濡目染，我较谙于此，解如下 1：和你的互称为： 亲叔伯兄弟 2：和你的互称为： 堂叔伯兄弟 3：和你的互称为： ...
答：你的孩子称呼你老婆的亲弟，叫舅舅 称呼你老婆的表弟，叫表舅 称呼你老婆的堂弟，应该是堂舅舅了，见百科：堂舅就是母亲的叔伯弟兄 但是这么叫多生疏，所以直接叫舅舅啊
</question>
<question id=460>
答：我国神话传说中，哪个神专管人间婚嫁之事？ 月老
答：当然是月老了
答：在我国神话传说中，哪个神专管人间婚嫁之事？ 月老
答：中国神话故事中掌管姻缘的是月老,不过月老不是只有一个人,是一对夫妻。 月下老人，是源自唐朝时期的著名典故。出自唐朝文学家李复言所著的《续玄怪录·定婚店》。 唐朝元和二年(公元807年)，有一个叫韦固的书生路过宋城借宿在宋城南店的客栈，夜...
答：83.在我国神话传说中,哪个神专管人间婚嫁之事? 月老84.在神话故事《西游记》中,托塔天王的全名是什么? 李靖85.三班倒是很多企业常用的工作排法,那么每班需要上...
答：女娲补天 盘古开天地 精卫填海 神农尝百草 仓颉造字 嫘祖养蚕 黄帝造车 黄帝站蚩尤 愚公移山 伏羲兄妹造人 嫦娥奔月 后羿射日 大禹治水 湘妃竹 董永和七仙女 牛郎织女 劈山救母（宝莲灯） 共工怒触不周山 哪吒闹海 紫玉成烟 梁山伯祝英台 烂柯人...
答：最为人熟悉的是雷公、电母。另外，还有风神、雨伯的说法。 【闪电娘娘 】 闪电娘娘（电母）是和雷公是神话传说中的一对天神。司掌天庭雷电。相传电母是典雅之女神，两手各执一镜用以闪电。 【雷公】 雷公和电母是神话传说中的一对天神。司掌天庭...
答：月下老人，又称月老，神话传说中的人物，主管人间婚嫁之事。 月下老人是我国神话传说中专管婚姻的神，又称“月老”，同时也用作媒人的代称。 相传唐朝时期韦固在宋城巧遇月下老人，月下老人为韦固牵红绳指明婚嫁对象，后来韦固果然应月老之语与相...
答：月下老人，又称月老，神话传说中的人物，主管人间婚嫁之事。 月下老人是我国神话传说中专管婚姻的神，又称“月老”，同时也用作媒人的代称。 相传唐朝时期韦固在宋城巧遇月下老人，月下老人为韦固牵红绳指明婚嫁对象，后来韦固果然应月老之语与相...
答：1.上古神话十则，按时间顺序排列： ==================================================================== -------------------------------------------------------------------- 盘古开天：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌...
</question>
<question id=461>

推荐答案
1972年2月，理查德·尼克松对中华人民共和国进行了历史性的访问。但是早在清朝末年，就有两位美国总统相继到过中国，只不过一位是在离职后，一位是在当选前。格兰特和胡佛
[详细]

答：尼克松哦。。
答：答案C 最早访问中国的美国官员是基辛格，但是他是尼克松总统的国家安全事务助理
答：尼克松. 尼克松于1972年2月访问中国大陆,是美国总统第一次访问一个同美国没有正式外交关系的国家,对中国大陆的7天访问被称为"改变世界的一周"。中华人民共和国与美国两国关系正常化...
答：1979年1月邓副主席访美，当时邓的职位是党中央副主席兼国务院副总理。
答：如果前面那个状语是修饰整个句子的话，那第一位访问中国的美国总统就是里根 周恩来访美是去联合国活动，并不算对美国的正式访问 尼克松确实是第一位访问中国的美国总统，但是他访问中国那会儿还没建交。 中美正式建交是邓小平副总理和卡特总统发...
答： D 本题考查的是尼克松访华。1972年，美国总统尼克松访华，开启了中美交往的历程，故选D。 
答：邓小平 1979年1月29日至2月5日，时任国务院副总理的邓小平应美国总统卡特的邀请，对美国进行正式友好访问。此时距中美两国正式建交还不到一个月。这是中国国家领导人第一次访问美国。
答：一、尼克松 理查德·米尔豪斯·尼克松（Richard Milhous Nixon，1913年1月9日－1994年4月22日）是一位美国政治家，曾于1969年至1974年担任第37任美国总统，1974年时成为该国历史上第一位在任期内辞职的总统但也是美国历史上唯一一位在任期内辞职的...
答：赵忠祥 早年曾在《新闻联播》担任主播。在中央电视台40余年的工作中，担任过新闻、专题、综艺等各类重要节目的播音与主持工作。播报过这一时期国内外重大新闻，1979年随邓小平同志访美期间采访卡特，成为新中国第一位进入白宫采访美国总统的记者。
</question>
<question id=462>
答：从质量上看，地核占地球总质量的16%，地幔占83%，而与我们关系最密切的地壳，仅占1%而已。地壳、地幔和地核都是由岩石组成的吗？通过地震波探测，人们发现，全部的地壳都是由岩石组成的。而地幔的组成则很复杂，在地幔的最上面，物质的性质与地...
答：地球内部的温度随深度而上升。根据最近的估计，在100公里深度处温度为1300°C，300公里处为2000°C，在地幔圈与外核液态圈边界处，约为4000°C，地心处温度为 5500 ～ 6000°C。
答：地核温度超过6000摄氏度，高于太阳表面温度。
答：地球内部的主要物理性质 地球内部的主要物理性质包括密度、压力、温度及弹性等。 密度 根据万有引力公式，计算出地球的质量为5.974×1024千克（几乎六十万亿亿吨），再除以地球的体积，就可得到地球的平均密度为5.517g/cm3, 地表岩石平均密度仅为...
答：不对
答：地球内部也必定 存在一个足够大的能量源来引发地震。 对地核温度的合理估计为4000 6000℃，但不幸的是目前还没有 一个肯定的结论。 然而我们对地球内部
答：约有6000℃ 2013年5月，通过新实验，科学家已经确定地核的温度是6000摄氏度，比以前估计的5000摄氏度高近1000摄氏度，其炙热程度可与太阳表面相媲美。 研究人员把铁样放在极端高压环境下，利用X光探测铁晶粒的行为，用来研究铁晶粒是如何熔化和形...
答：地球内部温度高 的原因： 1、地球外层的岩石圈主要是固态岩石，其热量以传导为主；而岩石圈以下的地幔等是一种可流动的状态，热量传递以对流为主。地球科学家由此计算出从地球表面到地心，温度从10℃左右一直上升到4500℃。具体来说，在地表附近，...
答：1、地球形成留下的余热 2、元素衰变产生的热量 地球形成早期，各类小天体相互撞击拼合形成原始地球过程会产生大量的热量，因此早期地球从表面到内部的温度都非常高，整个地球呈现一种熔融的状态。之后地球逐渐冷却，形成了地壳、地幔、地核的分...
答：据了解，内地核又称内核G层，呈球体状。位于地球的核心部分，距离地表的深度为5155~6371千米。其半径，即厚度为1216千米，占地核半径的1/3。呈固态，能传播横波。物质组成为铁镍合金。内核的地震波速度为纵波(vP)11.2~11.3千米/秒，横波(vS)3.6~...
</question>
<question id=463>
答：1. 采菊东篱下，悠然见南山2. 问君何能尔？心远地自偏3.结庐在人境，而无车马喧。
答：饮酒·其五 晋·陶渊明 结庐在人境，而无车马喧。 问君何能尔？心远地自偏。 采菊东篱下，悠然见南山。 山气日夕佳，飞鸟相与还。 此中有真意，欲辨已忘言。
答：《饮酒》 结庐在人境，而无车马喧。 问君何能尔，心远地自偏。 采菊东篱下，悠然见南山。 山气日夕佳，飞鸟相与还。 此中有真意，欲辨已忘言。 这首诗里没有描写荷花的句子，倒是有描写菊花的。
答：《饮酒》 陶渊明 结庐在人境，而无车马喧。 问君何能尔，心远地自偏。 采菊东篱下，悠然见南山。 山气日夕佳，飞鸟相与还。 此中有真意，欲辩已忘言。
答：地方民歌·戏曲系列-《两情若是久长时专辑》张倩唱的 结庐在人境就是那首歌名。不知道你要找的是不是这首呢？
答：采菊东篱下，悠然见南山
答： （1）尔无车马喧（2）弓如霹雳弦惊（3）千里共婵娟（4）池上碧苔三四点（5）大漠孤烟直，长河落日圆（6）亲贤臣，远小人 
答：饮酒也是我很喜欢的一首诗！其中最后那句个人认为是喝酒的最高境界，呵呵 陶渊明《饮酒》 原文： 问君何能尔，心远地自偏 此中有真意，欲辩已忘言。 译文： 要问我怎能如此超凡洒脱，心灵避离尘俗自然幽静远邈。 南山仰止啊，这有人生的真义，我...
答：采菊东篱下，悠然见南山。 1、《饮酒》---陶渊明 结庐在人境，而无车马喧。 问君何能尔？心远地自偏。 采菊东篱下，悠然见南山。 山气日夕佳，飞鸟相与还。 此中有真意，欲辨已忘言。
答：陶渊明《饮酒》赏析饮酒 结庐在人境，而无车马喧。 问君何能尔？心远地自偏。 采菊东篱下，悠然见南山。 山气日夕佳，飞鸟相与还。 此中有真意，欲辨已忘言。 陶渊明的《饮酒》组诗共有20首，这组诗并不是酒后遣兴之作，而是诗人借酒为题，写出...
</question>
<question id=464>
答：第1话 超越时代的少女和被封印的少年 第2话 夺取四魂之玉的人们 第3话 从食骨之井来到现代！ 第4话 逆发的妖魔 结罗 第5话 战栗的贵公子 杀生丸 第6话 令人毛骨悚然的妖刀 铁碎牙 第7话 激对决！杀生丸VS铁碎牙 第8话 殿下妖怪 九十九之蛤蟆 第9...
答：你看的是剧场版的，汗！动画的犬夜叉是和漫画的不太一样；现在犬夜叉完结篇出了，你可以到QQlive上看
答：漫画集数：558话（已完结，1996.11.27～2008.6.18连载于《少年SUNDAY》周刊） TV版集数：167集（其中4集特别篇） TV版《犬夜叉完结篇》：共26集（于2010年3月30日完结） 剧场版：《超越时代的思念》、《天下霸道之剑》、《镜中之梦幻城》、《红...
答：共558集（全56册）。 《犬夜叉》是日本著名漫画家高桥留美子于1996年开始在《周刊少年Sunday》（周刊少年サンデー）杂志上连载的以描写战国童话故事为题材的长篇漫画。 故事背景设置在日本战国时代，主要讲述的是初三女生日暮戈薇与通过自家神社...
答：漫画部分 14集 小玲第一次出现(129~138) 23集 小玲被奈落掳走(219~228) 27集 七人队掳走小玲(259~268) 47~48集 杀生丸练冥道残月破 小玲死(467~471) 54~56集 玲被奈落抓了 解决奈落全纪录(529~558) 铃（りん），是日本漫画家高桥留美子作品《犬...
答：第364话 变貌 第365话 消失的妖气 第366话 容器 第371话 神乐的心腹 第374话 风 第400话 冥王兽 第401话 铠甲 第402话 魍魉丸的目的 第403话 盗取金刚枪破 第404话 魍魉丸的变化 第405话 拮抗 第406话 怒火 第407话 杀生丸的危机 第408话 逃走 ...
答：我在淘宝上买的盗版68元，十二本，印得也比较清楚，分享一下，我也喜欢犬夜叉，已经喜欢八年了啊
答：据说动画在拍的时候拍的比动画连载还快，导致原创剧情过多，招来批评，因此《犬夜叉》直接停拍了。 等到《犬夜叉》漫画完结后，才有补拍了个《犬夜叉 完结篇》。
答：26集,会出到漫画结局,只是中间会把漫画中的许多内容压缩或改编了,要想更好的了解剧情,是需要看看漫画的. 记得采纳啊
答：TV版 是167集，加4部OVA 分别是《红莲之蓬莱岛》《天下霸道之剑》《镜中的梦幻城》《超越时空的思念》 漫画是44集。 这是下载地址： http://www.yydm.com/query.asp?t=m=犬夜叉=1
</question>
<question id=465>
答：找到一个BT种子（已上传至附件）： BD1024，1.1G，国语对白，简体中文字幕。 但度盘不能离线下载，只能用迅雷或其他网盘...
答：这个系列的实体书还算比较好买（我个人买了6本），这个系列前四本是由人民文学出版社出的，作者被译作“李 恰尔德”，主角...
答：嗯 是的，都是汤姆克鲁斯
答：这是电影的一种表现手法吧，这段戏里阿汤哥设身处地的把自己假想成是巴尔，而且做了一种推测，重现了当时巴尔是如何来到这个靶场里练枪，如何让靶场厂主误以为他的枪法超一流，现在这个镜头是虚实结合在一起的镜头（实际场景和推测场景放在了同...
答：看了那么些评论，真不知是在评论个啥？拜托，那么简单电影都看不明白？杰克是个只有正义而不去强调法律的人游侠，在战场上杀了那些强奸者，而游侠也不是白痴他熟悉片中被诬陷者的射杀方式（从他分析被诬陷者应该会从桥上背对阳光处射杀等可以看...
答：侠探杰克 正式海报（中国大陆）影片根据“英国惊悚小说天王”李查德（Lee Child）的同名小说改编，聚焦一位前陆军警察Jack Reacher追踪一位狙击手的故事。据悉，派拉蒙计划将此小说改编成系列电影。
答：很幸运，第这部戏，很多差评拉低了期望值。加上离国外首映过了很久，完全不影响观影体验。 故事很简单，好人抓坏人，打坏人，杀坏人。 希望看到碟中谍式阿汤的人肯定要失望，这部戏只是中小制作，6000万成本，不太可能有多少大场面。 电影对声效...
答：旦见侠者 难闻神探 文/梦里诗书 《侠探杰克》并不是汤姆·克鲁斯一如《碟中谍》般成功的系列，而第二部《永不回头》其实并没有完全逆转第一部已然尽显的颓势，可以说整部电影所能依靠的除了套路化的动作片情节外，只是汤姆·克鲁斯已然稍显沧桑却...
答： 碟中谍（汤姆·克鲁斯主演系列电影） 碟中谍系列电影改编自六七十年代的同名电视连续剧。系列主角为汤姆克鲁斯。《碟中谍5》日前正式确认导演人选，片方派拉蒙宣布《侠探杰克》导演克里斯托夫·迈考利将执导该片，该片预计15年圣诞节上映。 
答：《侠探杰克》(Jack Reacher) 是一部2012年的美国动作惊悚片，改编自英国知名作家李·查德的“浪子神探”杰克·雷彻系列小说。由克里斯托夫·迈考利编剧并执导，汤姆·克鲁斯及罗莎曼德·派克主演，于2012年12月21日在美国上映。 影片讲述了五个普通人在...
</question>
<question id=466>
答：1、下一句是 处江湖之远则忧其君； 2、出处 范仲淹的《岳阳楼记》； 3、原句如下： 不以物喜，不以己悲；居庙堂之高则忧其民；处江湖之远则忧其君。 4、翻译 （是由于）不因外物好坏和自己得失而或喜或悲。在朝廷上做官时，就为百姓担忧；在江湖...
答："居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君"是范仲淹的《岳阳楼记》的句子。在朝廷里做高官就担忧他的百姓;处在僻远的江湖间就担忧他的君王。因"处江湖之远"指"不在朝廷做官"，也可以译成"在朝廷里做高官就担忧他的百姓;不在朝廷做官就担忧他的君...
答：出自宋代文学家范仲淹的《岳阳楼记> 这句话的意思是 在朝廷当官的时候,念念想着怎么样让人民的生活更好,怎么样让人民的福利更多. 假如被贬到比较偏远的地方,而不是在朝廷里面的时候,也念着国君、念着人民,怎么样做才能对国君、对人民有好处 。 ...
答：居庙堂之高则忧其民， 处江湖之远则忧其君岳阳楼记。——出自《岳阳楼记》 岳阳楼记 朝代：宋代 作者：范仲淹 原文： 庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。越明年，政通人和，百废具兴，乃重修岳阳楼，增其旧制，刻唐贤今人诗赋于其上。属予作文以记之...
答：不以物喜，不以己悲。居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶?其必曰:"先天下之忧而忧，后天下之乐而乐"欤。噫微斯人，吾谁与归? 是范仲淹的《岳阳楼记》 庆历四年春，滕(téng)子京谪(zhé)守巴陵郡。越明年...
答： 小题1:处江湖之远则忧其君小题2:无可奈何花落去小题3:别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声小题4:管弦呕哑，多于市人之言语 试题分析： 注意易错字：幽愁（易误写为“忧愁”）、声、呕哑。 
答：1.（原文） 嗟夫！予尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？不以物喜，不以己悲；居庙堂之高则忧其民；处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶？其必曰“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”乎？噫！微斯人，吾谁与归？ 2.(注释） (1)...
答：宋仁宗庆历五年(1045)，范仲淹因提出政治改革主张，触动了朝廷中保守派的利益，被罢夺参知政事(副宰相)的职务，贬放邓州(现在河南省邓县)。第二年六月，谪守巴陵的滕子京重修岳阳楼行将落成，函请范仲淹作记，并附上《洞庭晚秋图》。千古名篇《...
答： 小题1:处江湖之远则忧其君 小题2:一片孤城万仞山小题3:窈窕淑女 小题4:寂寞梧桐深院锁清秋 李煜小题5:无可奈何花落去 小题6:春江水暖鸭先知小题7:风掣红旗冻不翻 白雪歌送武判官归京 小题8:烈士暮年 试题分析：填写古诗易写错别字，原因是在背...
答：嗟(jiē)夫！予(yú)尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？不以物喜，不以己悲。居庙堂之高则忧其民，处（chǔ）江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶（yé）？其必曰：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”乎！噫（yī）！微斯人， 吾谁...
</question>
<question id=467>
答：歌词“风中有朵雨做的云”是来自孟庭苇演唱的《风中有朵雨做的云》。 歌名：风中有朵雨做的云 专辑：《风中有朵雨做的云》 歌曲时长：04:21 作词：李安修 作曲：陈耀川 演唱：孟庭苇 歌词： 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴...
答：歌曲名:风中有朵雨做的云 歌手:孟庭苇 专辑:1990-1994 钻石金选集 孟庭苇 - 风中有朵雨做的云 作词：李安修 作曲：陈耀川 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云在风里伤透了心 不知又...
答：歌名：风中有朵雨做的云 作词：李安修 作曲：陈耀川 演唱：孟庭苇 专辑：《风中有朵雨做的云》 歌词： 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云在风里伤透了心 不知又将吹向哪儿去 吹啊...
答：表达了女人在爱情中受伤。这是是一种淡淡地伤感，也是伤心，但伤心中又有三分执着与期待。孟庭苇的歌每一首都是诗，那是纯真年代特有的美好感觉，淡淡的忧思，少女般的情怀，用她唱的《羞答答的玫瑰静悄悄的开》来形容最为贴切。无论是谁，都会...
答：《风中有朵雨做的云》收录于孟庭苇1993年11月发行的第六张个人专辑《风中有朵雨做的云》中，此张专辑台湾销量突破40万张，亚洲销量超过350万张。此专辑为她赢得自然歌手、天气公主的封号。
答：你说的太少了，这样很难判断的 你试试杨钰莹的《受伤的眼睛》，高潮部分有点像，不过可能性不大
答：其他回答都没用。
答：该句歌词出自歌曲：《风中有朵雨做的云》，由李安修作词，陈耀川作曲，孟庭苇演唱的一首歌，收录于同名专辑《风中有朵雨做的云》中。 歌曲歌词： 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 ...
答：1995年，孟庭苇第一次来到《春晚》的舞台，演唱了那首脍炙人口的《风中有朵雨做的云》.
答：歌曲：风中有朵雨做的云 歌手：孟庭苇 歌词；风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云在风里伤透了心 不知又将吹向那儿去 吹呀吹吹落花满地 找不到一丝丝怜惜 飘呀飘飘过千万里 苦苦守候...
</question>
<question id=468>
答：蒂姆·罗宾斯，原名蒂莫西·佛朗西斯·罗宾斯（Timothy Francis Robbins），生于美国加利福尼亚州西科维纳市，中学就读于 Stuyvesant High School，后升到 University of New York at Plattsburgh，就读两年后再转升到 U.C.L.A.，于 1980年毕业及取...
答：《肖申克的救赎》中，男主角名字叫安迪，由蒂姆·罗宾斯饰演。 
答：蒂姆??罗宾斯 蒂姆??罗宾斯1958年生于加州西科维市，1980年毕业及取得戏剧学位。曾是专业棒球运动员，但对演戏情有独钟。1984年的《玩具兵》为其银幕处女作；1986年在影片《壮志凌云》中饰演一个配角；他的成名作是1988年的棒球片《百万金臂》 ...
答：肖申克的救赎里的男主角蒂姆·罗宾斯,是影坛少数能写能导能演的才子之一. 演员作品 勇敢者游戏2 Zathura (2005) 世界大战 War of the Worlds (2005) 代码46 code46 (2003) 神秘河 Mystic River (2003) 迷情追杀 The Truth About Charlie (2002) L...
答：蒂姆·罗宾斯 又名 : Tim Robbins 职业 : 演员 出生地 : 美国 生日 : 1958年10月16日 人物介绍 1958年10月16日生于美国加州西科维纳市，中学就读于 Stuyvesant High School，后升到 University of New York at Plattsburgh，就读两年后再转升到 U...
答：级别：R出品公司：哥伦比亚上映日期：1994年9月10日导演：弗兰克.达拉邦特主演：蒂姆.罗宾斯摩根.弗里曼DVD制作公司：华纳DVD发行公司：华纳DVD发行日期：2004年9月20日区码：1、2、3格式：DVD-9X2片长：142分钟画面比例：可变1.85：1宽银幕音轨...
答：肖申克的救赎的男主角原名为蒂姆·罗宾斯。 蒂姆·罗宾斯（Tim Robbins），1958年10月16日生于加州，美国男演员、导演、编剧及制片人 。1984年，出演了他第一部电影《玩具兵》。1981年，他创立了“洛杉矶演员班剧团”。1992年凭影片《超级大玩家》夺...
答：主演蒂姆·罗宾斯， 1994年奥斯卡提名， 个人作品 钢铁侠2 Iron Man(2010) 好运之人The Lucky Ones (2008) 微光城市City of Ember (2008) 噪音Noise (2007) 摇滚之神/吉他狂想曲/顽强的D Tenacious D The Pick of Destiny (2007) 揭竿而起Catch a...
答：英文名The Shawshank Redemption 男主角：蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins
答：蒂姆·罗宾斯 又名 : Tim Robbins 职业 : 演员 出生地 : 美国 生日 : 1958年10月16日 人物介绍 1958年10月16日生于美国加州西科维纳市，中学就读于 Stuyvesant High School，后升到 University of New York at Plattsburgh，就读两年后再转升到 U...
</question>
<question id=469>
答：在地球上,生物物种最丰富的自然环境是热带雨林,热带湖泊和珊瑚礁
答：在地球上,生物物种最丰富的自然环境是热带雨林,热带湖泊和珊瑚礁
答：热带雨林
答：最深的湖 贝加尔湖 【贝加尔湖介绍】 贝加尔湖俄语名称：“ОзероБайкал”，英语译名为“Lake Baikal”，是世界上容量最大，最深的淡水湖。“贝加尔湖”是英文“baykal”一词的音译，俄语称之为“baukaji”源出蒙古语，是由“saii”（富饶的）加“kyji”（湖泊...
答：你好！提问者，就你所提到的问题，如果简单的填空回答结果如下，我希望真诚的回答能换来彼此的尊重。 “在地球上，物种最丰富的陆地环境是？水域环境是什么和什么” [1]在地球上，物种最丰富的陆地环境（生态系统保护完整的热带雨林）； [2]在地球...
答：是里海，位于亚欧大陆腹部，亚洲与欧洲之间，海的东北为哈萨克，东南为土库曼，西南为阿塞拜疆，西北为俄罗斯，南岸在伊朗境内，是世界上最大的湖泊，也是世界上最大的咸水湖，属海迹湖。位于辽阔平坦的中亚西部和欧洲东南端，西面为高加索山脉...
答：世界上储存量最大的淡水湖 位于西伯利亚的世界上蓄水量最大的淡水湖——贝加尔湖的水温明显上升，全球变暖正对贝加尔湖地区产生显著影响。 贝加尔湖位于西伯利亚南部，是世界上蓄水量最大和最深的淡水湖，拥有全世界非冰淡水量的五分之一。贝加尔...
答：世界上储存量最大的淡水湖 位于西伯利亚的世界上蓄水量最大的淡水湖——贝加尔湖的水温明显上升,全球变暖正对贝加尔湖地区产生显著影响. 贝加尔湖位于西伯利亚南部,是世界上蓄水量最大和最深的淡水湖,拥有全世界非冰淡水量的五分之一.贝加尔湖也是...
答：是贝加尔湖； 贝加尔湖概况 年龄： 25-30百万年 最大深度： 1940米 库容量： 23,6立方千米 汇水区域面积： 557000平方千米 位于俄罗斯境内的面积：332000平方千米 长度： 636千米 宽度： 27-79.5千米 多孔沉积层厚度： 6000米 结晶床深度： 8000...
答：当然是鱼多了。地球的百分之七十都是海洋埃再加上陆地上是湖泊河流。
</question>
<question id=470>
答：休伊特........
答：休伊特。。
答：费德勒【奶牛】2004年，费德勒在温网卫冕成功，他回到家乡参加瑞士安联公开赛时，赛事总监代表家乡人民，送给球王一头名为“朱丽叶”的瑞士奶牛作为礼物。从此之后，费德勒在网坛所向披靡，成为现在男子网球运动的主宰者。中国球迷们渐渐亲昵地称...
答：1.姓名：莎拉波娃 绰号：俄罗斯美少女 2.斯里查潘 绰号是“巨人杀手” 3.博格坎普 绰号：冰王子，上帝，危险物，Bergy （其中上帝叫的居多） 4.里奥斯Marcelo Rios 绰号：智利独狼 5.纳尔班迪安 David Nalbandian 绰号：“费德勒的冤家对头 ” 6.费...
答：阿加西传奇（The Legend）无 安西奇年轻大炮（Young Gun）小伊万 布莱克哈佛小子（The Harvard Guy）无 布赖恩兄弟双面人（Double Feature）无 邓特轰炸机（The Bomber）无 费德勒老板（The Boss）瑞士快车、奶牛 费什单身汉（The Bachelor）无 ...
答：澳大利亚国籍的男网球选手。 详细情况请看：http://baike.baidu.com/view/67248.htm?fr=ala0_1
答：1.纳尔班迪安 2.纳达尔：纳豆、豆子 3.我记得是瑞士国王奖的，是一只花斑母牛，费得勒给它取名朱丽叶，还亲自挤奶。另外费得勒腼腆的笑容温厚的个性与奶牛的形象很符合，所以他的球迷就给他取了个绰号——奶牛。 顺带一提，去年瑞士国王为了奖励奶...
答：纳达尔跟德约科维奇现在处于巅峰，奶牛年纪大了打一场少一场了
答：这个很广啊.有很多你是要哪类的呢?我就挑几个典型伊恩·索普(Ian Thorpe) 性别：男 国籍：澳大利亚 出生地：澳大利亚，悉尼 生日：1982.10.13 身高：1.96米 臂长：1.98米 体重：104公斤 外号：鱼雷，大脚，飞鱼 奥运成绩: 金牌 5枚 银牌 3枚 铜牌...
答：沃兹尼亚奇：卧姿 萨拉波娃：沙哥 斯托瑟：蛇姐 克里斯特尔斯：克妈 威廉姆斯姐妹：大、小威 李娜：娜姐 库兹涅佐娃：裤子 佩特科维奇：舞女 阿扎伦卡：阿扎 ......
</question>
<question id=471>
答：若要发挥擦香水的最佳效果，让你举手投足都能散发迷人的香气，就必须了解正确的使用部位。 1．耳后 擦香水通常最普遍的地方就是这个部位，体温高又不受紫外线的影响。 2．后颈部 如果是长发，可以用头发盖住避免紫外线的照射。但是属于皮肤较敏...
答：喷香水掌握一个大的原则,就是:要喷在高温和脉动之处,不要喷在腋下等汗腺丰富的地方，不要在同一个部位喷过多的香水，而要少量多处使用，喷时最好是不穿衣服而直接喷在身体上。另外要注意，不要把香水喷在手中反覆摩擦，那样会破坏香水的分子结构...
答：脖子和手腕上 在有脉搏跳动的地方涂上 那样可以充分了散发香水的气味 耳朵的后面、脖子、胸口、手腕内侧、膝盖后面、脚腕。因为这些地方有脉搏跳动，会最大限度的把香味挥发出来。另外，香水会污染衣服，一定不要直接洒在衣服上。还有，香水要在...
答：推荐阅读>>>女性的5个私密部位该如何正确清洗？ 香水可使女人更加浪漫与优雅，更有女人味，甚至有催情的作用。因此，有香味的女人最受男人喜欢。那么女人把香水擦在哪个部位最吸引男人呢？有心理专家表示，女人把香水擦在颈部是最能让男人神魂颠...
答：一般来说，建议男孩子尽量先把香水喷于掌心，再利用掌心的热力将香水搓涂于 *耳后*颈部*手肘内侧*胸口*指尖*手腕*大腿内侧*膝后*小腿*头发*腰部两侧*脚踝 等发热多、发汗少的部位； 但千万不要以为可以一次全部的部位都擦，那么你会太香了，而且...
答：对于喜爱的香水，有使其气味分子更好发挥作用的办法：在沐浴后立即抹上香水，这样会使皮肤温暖，酒精更易挥发，并使香味更快更强地施展开来；将香水抹在脉博跳动的地方：太阳穴、胸际、颈弯、臂弯、手腕、膝窝和脚拐；为了在使用喷嘴时不致一下...
答：参考答案：据我所知，因为香水含有酒精成分，会随人体的温度慢慢挥发，因此脉搏跳动的部位是喷擦的最佳选择，如手腕、手肘内侧、耳际、耳垂、胸口、肩颈、太阳穴等部位是最适合喷香水的地方。 这样做 1.顺着左手的手腕喷一下。 2.接着往手肘内侧...
答：自己的腰际正是散发朦胧优雅香气的部份。不过，同时也须考虑，划出香气的分界线。例如吃饭或到别人家拜访，香水必须比平常擦得更下方，此乃常识。如果擦在颈、耳附近，温热的空气向上飘散时，香气也会跟着浮上来，为了使香水柔和不致刺鼻，应该...
答：我同学一般把香水放到衣柜里，箱子里，这样会有淡淡的，均匀的香味。使用方便，气味又不会太艳香水是一件看不见的华服，所以抹香水要广泛平均地擦在身体上。香精是以点、香水是线、古龙水是以面的方式使用，香水浓度越低擦得越广，是擦香水高明...
答：女士的话： 香水的使用部位 若要发挥擦香水的最佳效果，让你举手投足都能散发迷人的香气，就必须了解 正确的使用部位。 a裙摆 只要你摆动裙子，香味轻柔的扩散，令人留下美好的印象。 b．后颈部 如果是长发，可以用头发盖住避免紫外线的照射。但...
</question>
<question id=472>
答：美国
答：洛杉矶迪士尼乐园 和佛罗里达州的奥兰多迪士尼世界 迪斯尼总部设在美国 佛罗里达州 奥兰多
答：美国.......
答：总部设在 美国
答：美国 ....
答：美国的！ 全球闻名遐迩的迪士尼，全称为The Walt Disney Company，取名自其创始人华特·迪士尼，是总部设在美国伯班克的大型跨国公司，主要业务包括娱乐节目制作，主题公园，玩具，图书，电子游戏和传媒网络。皮克斯动画工作室(PIXAR Animation S...
答：美国迪士尼乐园总部在美国佛罗里达州奥兰多。 美国有两个迪斯尼乐园，一个美国加利福尼亚州的洛杉矶迪士尼乐园，建成于1955年。另一个是美国佛罗里达州奥兰多的迪士尼乐园，建成于1971年。加州迪斯尼乐园(Disneyland Park in California)位于美...
答：美国 华特·迪士尼
答：美国加利福尼亚州伯班克市南博伟大街500号华特迪士尼公司 
答：500 S. Buena Vista St. Burbank CA 91521这是确切地址，位于洛杉矶好莱坞内
</question>
<question id=473>
答：出自西汉·司马迁《史记·滑稽列传》:"此鸟不飞则已，一飞冲天;不鸣则已，一鸣惊人。"。
答：一鸣惊人 ------------------------------ 诚心为您解答每一个问题！ 如您满意请采纳最佳！如有疑问请继续追问！ 您的好评是我们前进的动力，相互学习，一起进步！
答：该典故出处有二， 一、你所说的是司马迁《史记·滑稽列传》中淳于髡的相关记载 淳于髡者，齐之赘婿也。长不满七尺，滑稽多辩，数使诸侯，未尝屈辱。齐威王之时，喜隐，好为淫乐长夜之饮，沉湎不治，委政卿大夫。百官荒乱，诸侯并侵，国且危亡，在...
答：出 处 西汉·司马迁《史记·滑稽列传》：“此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。” 意思：这种鸟不飞翔就罢了,要是飞翔便会冲向广阔的蓝天.不鸣叫就罢了,要是鸣叫就会使他人惊讶. 【一鸣惊人】yi ming jing ren 《史记 滑稽列传》：“此鸟不...
答：出 处 西汉·司马迁《史记·滑稽列传》：“此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。” 典故 战国时代，齐国有一个名叫淳于髡的人。他的口才很好，也很会说话。他常常用一些有趣的隐语，来规劝君主，使君王不但不生气，而且乐于接受。 当时齐国...
答：西汉·司马迁《史记·滑稽列传》：“此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。” 1. 楚庄王当政三年以来，没有发布一项政令，在处理朝政方面没有任何作为。有一个担任右司马官职的人，他给楚庄王出了个谜语，说：“臣见到过一种鸟，它落在南方的...
答：“不鸣则已，一鸣惊人”这则成语源于楚庄王励精图治、振兴楚国的故事。《韩非子》的记载是这则成语最早的典源。据说战国时期，有个君主叫齐威王。原本是一个很有才智的君主，但是他继位以后却耽于酒色，不理朝政。因此政治不上轨道，官吏们贪污失...
答：原文出自西汉·司马迁《史记·滑稽列传》 王曰：‘此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。’ 齐威王说：“这只鸟不飞则已，一飞就直冲云霄；不叫则已，一叫就使人惊异。” “一鸣惊人”这则成语源于楚庄王励精图治、振兴楚国的故事。 《韩非子·喻...
答：出自西汉·司马迁《史记·滑稽列传》：“此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。”.这只鸟虽然不飞,一飞必然冲天；虽然不鸣,一鸣必然惊人.
答：应该是：不鸣则已，一鸣惊人。 不鸣则已，一鸣惊人，成语，汉语拼音：bù míng zé yǐ，yī míng jīng rén，词语解释:比喻平时没有突出的表现，一下子做出惊人的成绩。鸣:动词，鸟叫。成语为褒义词。 成语出自西汉·司马迁《史记·滑稽列传》:"此鸟不...
</question>
<question id=474>
答：赤壁之战 ..
答：您好，是东汉末年（公元208年）的赤壁之战。希望对您有帮助！
答：说的是赤壁之战
答：一、“万事俱备，只欠东风”出处 出自《三国演义》四十九回，原文为：孔明索纸笔，屏退左右，密书十六字曰：“欲破曹公，宜用火攻，万事俱备，只欠东风。”原意是周瑜定计火攻曹操，作好了一切准备，忽然想起不刮东风无法胜敌。后以此比喻一切准备工...
答：7．成语“万事俱备，只欠东风”是根据《三国演义》（战役）中“周瑜定计火攻曹操”的故事深化而来的。 请再写出源于《三国演义》的两个成语，并写出相应的人物及故事。 成语：锦囊妙计 故事：孙权用公瑾之计，引刘备入东吴招亲，要挟刘备交还荆州。...
答：出处:《三国演义》四十九回 万事俱备，只欠东风。 释义: 比喻一切都已俱备，只差最后一个重要条件。 故事: 公元208年，曹操率领80方大军驻扎在长江中游的赤壁，企图 打败刘备以后，再攻打孙权。刘备采用联吴抗曹之策，与吴军共同抵抗曹操。 当时...
答：赤壁之战，周瑜在安排好黄盖诈降，阚泽送完诈降书后曹操相信了，又叫庞统给曹操出主意将战船统统用铁索连上之后，想用火烧，却突然发现风向不对，被气得吐血，这时诸葛亮对他说“欲破曹公，需用火攻，往事具备，只欠东风”
答：《三国演义》，诸葛亮，赤壁之战。
答："万事具备只欠东风"是根据《三国演义》中的赤壁之战演变而来的。
答：赤壁之战。 三国时期赤壁之战，孙刘联军主帅周瑜针对曹军连锁战船制定了火攻战术，但因为当时是冬季刮西北风，致使处于东南方向的孙刘联军无法向处于西北方向的曹军实施火攻；要发动火攻，必须要等刮东南风。所以有“万事俱备只欠东风”的谚语，形...
</question>
<question id=475>

推荐答案
中文名称： 重庆市 外文名称： ChungKing、Municipality of Chongqing 别名： 渝,巴,山城,渝都，雾都,桥都 行政区类别： 中央直辖市 所属地区： 中国西南 下辖地区： 渝中区,万州区,涪陵区,黔江区等 政府驻地： 重庆市渝中区人民路232号 电话区号： 023 邮政区码： 400000-409912 地理位置： 长江上游地区巴蜀盆地东部 ...
[详细]

答：023 重庆市 
答：◎ 重庆 邮编：404100 区号：023 ◎ 重庆 万州区 邮编：404100 区号：023 ◎ 重庆 涪陵区 邮编：408000 区号：023 ◎ 重庆 渝中区 邮编：400000 区号：023 ◎ 重庆 大渡口区 邮编：400000 区号：023 ◎ 重庆 江北区 邮编：400000 区号：023 ◎ 重庆 沙...
答：大足43 永川49
答：023
答：四川成都的区号是028 重庆的是023 如果你要四川所有地区的区号 请回复
答：重庆区号是023
答：是023 啊，你如果还想知道其他的话，上这个网站不错的， http://telecode.027.net/
答：英语就是chongqin ◎ 重庆 邮编：404100 区号：023 ◎ 重庆 万州区 邮编：404100 区号：023 ◎ 重庆 涪陵区 邮编：408000 区号：023 ◎ 重庆 渝中区 邮编：400000 区号：023 ◎ 重庆 大渡口区 邮编：400000 区号：023 ◎ 重庆 江北区 邮编：400000 区...
答：重庆区号：023
</question>
<question id=476>
答：佳得乐吧
答：从7月11日开始，北京将对主要地区、机尝车站、奥运场馆周边地区进行广告控制。任何非奥运合作企业，在广告宣传中不得使用奥林匹克标志或相关元素。媒体开办奥运相关栏目，也不得与非奥运合作企业合作。未经授权以本届奥运会参赛运动员、教练员、...
答：根据不同的运动项目，补充的液体也不一样。 足球运动员赛后或比赛中，他们的需要以补充体液为主，而且应足够的无机盐。所以他们喝的饮料多含一些像氯化镁、氯化纳、氯化钾、乳酸钙等无机盐的饮料。 在马拉松运动中，身体大量出汗而汗液的主要成...
答：红色、粉色，蓝色……观看体操、篮球、羽毛球等奥运会比赛时，记者发现运动员都在喝着颜色鲜艳的饮料。他们喝的是什么？对此，记者连线国家跳水队科研人员张漓。 张漓说，饮料的名称叫“运动饮料”，品牌是美国佳得乐，最早是美国NBA喝的。它的主要...
答：都是可口可乐的产品， 一种是冰露矿物质水， 还有就是运动员喝的保利得运动饮料了。
答：是一种特殊配制的饮料,类似脉动,可以补充体力和水分,又不会涨肚.现在很多比赛还在用这种饮料石家庄一家科研所开发了这种饮料“维力”，当年也被指定为中国参加第29届奥运会运动员专用饮料，同时被称为“魔水”
答：可口可乐公司是赞助商，运动场上的那个蓝色饮料名字叫“动乐”。2008奥运会中国代表团正式运动饮料。瓶子上写着“中国男子篮球队、中国女子排球队、中国跳水队、中国体操队、中国田径队训练和比赛专用运动饮料。蓝色的是热带水果味、其实就是偏西柚...
答：是一种特殊配制的饮料,类似脉动,可以补充体力和水分,又不会涨肚.现在很多比赛还在用这种饮料石家庄一家科研所开发了这种饮料“维力”，当年也被指定为中国参加第23届奥运会运动员专用饮料，同时被称为“魔水” 现在有，单不出名了
答：奥运会上运动员喝的那些蓝的、红的、白的饮料都是各种运动饮料。 运动饮料是根据运动时生理消耗的特点而配制的，可以有针对性地补充运动时丢失的营养，起到保持、提高运动能力，加速运动后疲劳消除的作用。 运动饮料的特点：1、会有一定的糖含量...
答：蓝色饮料是可口可乐生产的热带水果味运动饮料“powerade”，是专供奥运场馆使用的非卖品。 同时，专家表示运动饮料并不适合普通市民饮用，否则会对健康不利。 “有人留意比赛间歇运动员喝的蓝色饮料吗？我一直在想，这是什么饮料啊，好想尝尝喝起来...
</question>
<question id=477>
答：蔡伦
答：蔡伦
答：蔡伦..........
答：蔡伦(?-121)字敬仲，东汉桂阳郡人。汉明帝永平末年入宫给事，章和二年(公元88年)，蔡伦因有功于太后而升为中常侍，蔡伦又以位尊九卿之身兼任尚方令。蔡伦总结以往人们的造纸经验革新造纸工艺，终于制成了"蔡侯纸"。元兴元年(公元105年)奏报朝廷...
答：蔡伦（61～121）字敬仲，汉族，东汉桂阳郡人。中国古代四大发明中造纸术的改造者（非发明者）。作为一名古代宦官，他曾在昂贵的丝绸和竹板上书写过，但是，他改造了造纸术，用树皮、鱼网和竹子压制成纸。造纸术的发明彻底改写了后世中国乃至世界...
答：答案A 本题难度适中，张仲景，东汉末年著名医学家，被称为医圣，华佗也是医学家，祖冲之是数学家，东汉，蔡伦是我国四大发明中造纸术的发明者，答案选A。
答：东汉时期造纸术改进的什么是我国四大发明之一。 东汉元兴元年（105）蔡伦改进了造纸术。蔡伦用树皮、麻头及敝布、鱼网等原料，经过挫、捣、抄、烘等工艺制造的纸，是现代纸的渊源。这种纸，原料容易找到，又很便宜，质量也提高了，逐渐普遍使用...
答：东当时期的蔡伦的造纸术被列为中国古代“四大发明” ，对人类文化的传播和世界文明的进步作出了杰出的贡献，千百年来备受人们的尊崇 。被纸工奉为造纸鼻祖、 “纸神” 。麦克·哈特的《影响人类历史进程的100名人排行榜》中，蔡伦排在第七位 。美国《...
答： A 试题分析：本题考察中国四大发明之一造纸术改进的历史人物的认识，纸发明以前，人们主要的书写工具是竹木简，竹木简比较笨重，携带非常不变，影响了文化的传播和交流，东汉时期，宦官蔡伦改进了造纸术，蔡伦用树皮，麻头和旧渔网做原料，改进...
答：蔡伦
</question>
<question id=478>
答：唐朝很多人都可以称宰相，基本上入阁就是了，像长孙无忌、侯君集等都可算是，至于女皇帝就武则天吧
答：在唐朝，能称为宰相的官职很多，左右仆射可以称，尚书盛中书省和门下省三省的长官都可以称为宰相。因此，唐朝的宰相数量总体上超过其他朝代。譬如，唐太宗在位的23年时间里，任用了25位宰相。但史上任用宰相最多的皇帝却是武则天。 武则天非常珍...
答：在唐朝，能称为宰相的官职很多，左右仆射可以称，尚书盛中书省和门下省三省的长官都可以称为宰相。因此，唐朝的宰相数量总体上超过其他朝代。譬如，唐太宗在位的23年时间里，任用了25位宰相。但史上任用宰相最多的皇帝却是武则天。 武则天非常珍...
答：是的，在唐朝，能称为宰相的官职很多，左右仆射可以称，尚书盛中书省和门下省三省的长官都可以称为宰相。因此，唐朝的宰相数量总体上超过其他朝代。譬如，唐太宗在位的23年时间里，任用了25位宰相。但史上任用宰相最多的皇帝却是武则天。 武则天...
答：[编辑本段]1、狄仁杰简介 狄仁杰（607—700）（或630—700），字怀英，生肖为虎。唐代并州太原（今太原南郊区）人；生于公元630年（一说607年），卒于武则天久视元年（公元700年）。（狄仁杰的“杰”字，其真正的写法是“杰”，而“杰”是“杰”字的异体字...
答：上官婉儿（664年－710年7月21日）复姓上官，小字婉儿，又称上官昭容，唐朝陕州陕县人（今河南三门峡），女诗人、政治家，唐中宗妃嫔，唐高宗时期宰相上官仪的孙女。上官仪获罪遭诛后，上官婉儿随母亲被发配入内庭为奴，十四岁时，因聪慧善文得武...
答：唐懿宗李漼
答：唐肃宗李亨（李隆基之子）即位后，拜兵部尚书、同中书门下平章事（唐行使宰相权利的官职）。 子仪字子仪，华州郑县人。以武举异等补左卫长史，累迁朔方节度右兵马使。安禄山反，进卫尉卿，兼灵武郡太守，充朔方节度。以本军东讨，以功加御史大夫...
答：唐高宗（李治） 唐高宗（李治） 唐高宗（李治）
答：王淮在淳熙元年任翰林学士、知制诰。二年，任端明殿学士同知枢密院事。四年，任参知政事兼枢密院事。八年，任右丞相兼枢密院事。九年，为左丞相。 淳熙是南宋孝宗赵昚[shèn]的年号，也就是这个时期的宰相~
</question>
<question id=479>
答：毛将焉附 伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
答：毛将焉附,.,
答：毛将焉附
答：毛将焉附
答：毛将焉附
答：毛将焉附
答：皮之不存，毛将附焉。意思是连皮都没有了，毛能附着在哪里呢，肯定也没有了。可以理解为没有基础，就不会有延伸的产物。
答：皮之不存，毛将焉附 这个成语出自《左传·僖公十四年》。 春秋时期，晋国公子夷吾因内乱出逃后，求秦国支持他当晋国国君，事成后以五座城池作为酬谢。后来，夷吾在秦国的帮助下当上国君，却不履行诺言。不久晋遭受自然灾害，粮食歉收，晋惠公又向...
答：毛将焉（安）附 版本不同
答：【出处】：《左传·僖公十四年》：“皮之不存,毛将安傅?” 【原文】：魏文侯出游,见路人反裘而负刍.文侯曰：“胡为反裘而负刍?”对曰：“臣爱其毛.”文侯曰：“若不知其里尽而毛无所恃耶?” 【释义】：焉：哪儿；附：依附.皮都没有了,毛往哪里依附呢?比喻...
</question>
<question id=480>
答：“一窍通，百窍通” 是名言警句来着- -
答：一朝被蛇咬，十年怕井绳 一山难容二虎 一日为师,终生为父
答：没有，一般都是说一窍不通，比喻人昏昧不明事理，或对某事完全不懂。和它相反的是无所不通、博古通今
答：1、关于读书的名言警句（古） 读书破万卷，下笔如有神——杜甫 读书有三到，谓心到，眼到，口到——朱熹 立身以立学为先，立学以读书为本——欧阳修 读万卷书，行万里路——刘彝 书不知义，等于嚼树皮。, 读书百遍，其义自见——《三国志》 非学无以广才，...
答：不吃饭则饥，不读书则愚。 树不修，长不直；人不学，没知识。 用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己。
答：解释：窍：洞，指心窍。没有一窍是贯通的。比喻一点儿也不懂。 【词语解释】比喻人昏昧不明事理，或对某事完全不懂。 【字词解释】窍：心窍，洞，孔。七窍指眼、鼻孔、耳朵、嘴。
答：一窍不通 [yī qiào bù tōng] 生词本 基本释义 窍：洞，指心窍。没有一窍是贯通的。比喻一点儿也不懂。 贬义 出 处 元·张国宝《罗李郎大闹相国寺》：“啊；这老爹一窍也不通。” 例 句 1. 他对这个专业可以说是～，却在那里夸夸其谈。 近反义词 近...
答：学如逆水行舟，不进则退。 知之为知之，不知为不知，是知也。 知不足者好问，耻下问者自满。
答：黑发不知勤学早，白首方悔读书迟 少壮不努力，老大徒伤悲 风声 雨声 读书声 声声入耳 家事 国事 天下事 事事关心 读一书，增一智。 不吃饭则饥，不读书则愚。 不向前走，不知路远;不努力学习，不明白真理。 知识是智慧的火炬。 宝剑不磨要生锈;...
答：读一书，增一智。 不吃饭则饥，不读书则愚。 不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。 树不修，长不直；人不学，没知识。 用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己。 蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理。 劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。 ...
</question>
<question id=481>
答：12次，加上举办上海世博会，13次
答：中国第一次参加世界博览会应该始于1851年的伦敦世博会，中国广东商人徐荣村将自己经营的“荣记湖丝”装成12捆，托运往英国终于质压群芳，脱颖而出，独得金、银大奖。中国政府第一次自派代表，以国家身份参加的世界博览会是1876年的费城世界博览会...
答：从1982年起到现在，受中国政府委托，中国国际贸易促进委员会以国家名义累计10次组织中国馆参加了世界博览会。即： 1982年美国诺克斯维尔“能源”世博会； 1984年美国新奥尔良“水源”世博会； 1985年日本筑波“科技”世博会； 1986年加拿大温哥华“交通...
答：从1982年起到现在，受中国政府委托，中国国际贸易促进委员会以国家名义累计10次组织中国馆参加了世界博览会。即： 1982年美国诺克斯维尔“能源”世博会； 1984年美国新奥尔良“水源”世博会； 1985年日本筑波“科技”世博会； 1986年加拿大温哥华“交通...
答：中华人民共和国成立后，中国共参加了12次世博会。 分别是： 1982年美国诺克斯威尔“能源”世博会； 1984年美国新奥尔良“水源”世博会； 1985年如本筑波“科技”世博会； 1986年加拿大温哥华“交通与通讯”世博会； 1988年澳大利亚布里斯班“科技时代的休...
答：自1851年第一届世博会举办至今，经历了150多年。新中国自1982年开始已先后12次参加世博会。并于1999年主办了中国昆明世界园艺博览会。
答：1982年
答：世博会游览全攻略 2010年02月21日 星期日 19:37第一,参观世博会，大家首先要明确一点的是园区的开放时间： 世博会园区开放时间是9：00~24：00，共15个小时。而各参展方展区开放时间（即开馆时间）为9：30~22：30，共13个小时。每天，园区21：00...
答：世博会就这一次。还有在昆明和沈阳都各举办过一次世界园艺博览会，但不能简称为世博会，这是不同的。
答：1851在英国首都伦敦的海德公园举行 为了展现英国的工业水平（其实就是炫耀- -）清朝时期的中国参加的世博会就不写了啊- - 不过第一次是1851年的伦敦世博会，中国广东商人徐荣村将自己经营的“荣记湖丝”新中国参加的世博会有1982年美国诺克斯维尔“...
</question>
<question id=482>
答：杨家将杨宗保父亲是杨延昭 杨宗保，《杨家将传》、《杨家府演义》等小说中的虚构人物，小说中为杨业之孙，杨延昭与柴郡主之子，少年从军，娶穆桂英为妻，生女杨金花，熊大木《杨家将传》中柴郡主在天门阵战役时沙场产子得到杨文广，杨文广为杨宗...
答：杨延昭，亦称杨六郎。 杨延昭（958年－1014年），亦称杨六郎，并州太原（今山西太原）人。 北宋抗辽名将杨业的长子（小说中为杨业六子）， 辽国人认为北斗七星中的第六颗主镇幽燕北方，是他们的克星，辽国人就把他看做是天上的六郎星宿（将星）...
答：杨宗保父亲杨延昭 杨延昭（北宋将领） 杨延昭（958年－1014年），本名杨延朗，后改为杨延昭 ，亦称杨六郎，并州太原（今山西太原）人。北宋抗辽名将杨业的长子（小说中为杨业六子），辽国人认为北斗七星中的第六颗主镇幽燕北方，是他们的克星，...
答：杨文广生于1012年卒于1074年北宋名将。字仲容,祖籍麟州（今陕西神木北）。杨业孙，杨延昭子。（广泛流传的杨家将民间传说将其身世改为杨延昭子杨宗保之子）。曾为范仲淹所擢用。神宗时因抗击西夏建功。历官定州路副都总管,步军都虞侯。后辽人争...
答：杨宗保，《杨家将传》、《杨家府演义》等小说中的虚构人物，小说中为杨业之孙，杨延昭与柴郡主之子，少年从军，娶穆桂英为妻，生女杨金花，熊大木《杨家将传》中柴郡主在天门阵战役时沙场产子得到杨文广，杨文广为杨宗保之弟，而《杨家府演义》...
答：评书和小说中是六子,历史上是长子.望采纳.
答：在历史上，杨延昭（958年－1014年），本名杨延朗，是北宋抗辽名将杨业的长子。辽国人认为北斗七星中的第六颗主镇幽燕北方，是他们的克星，辽国人就把他看做是天上的六郎星宿（将星）下凡，故称为杨六郎。也有说法是，唐宋时期流行行第称呼，或按...
答：影视剧中的杨文广 在电视剧《杨家将演义》、《杨门女将之军令如山》或者戏曲中，杨文广是穆桂英与杨宗保的儿子，杨延昭的孙子。那么历史上的杨文广到底是谁的儿子呢?杨宗保的还是杨延昭的? 杨文广画像杨文广简介 根据《宋史》的记载，杨家三代抗...
答：杨家将中杨宗保的儿子叫杨文广。 杨文广（999－1074），字仲容，并州太原（今山西太原）人，北宋名将。字仲容。杨延昭之子、杨业之孙，曾为范仲淹所擢用。祖籍麟州（今陕西神木北）。熊大木小说《杨家将演义》中杨文广是杨延昭之子、杨业之孙，...
答：影视剧中的杨文广 在电视剧《杨家将演义》、《杨门女将之军令如山》或者戏曲中，杨文广是穆桂英与杨宗保的儿子，杨延昭的孙子。那么历史上的杨文广到底是谁的儿子呢?杨宗保的还是杨延昭的? 杨文广画像杨文广简介 根据《宋史》的记载，杨家三代抗...
</question>
<question id=483>
答：陈圆圆。。
答：陈圆圆本姓邢，名沅，字畹芬。明未清初苏州名妓。在民间流传最广的传闻，莫过于陈圆圆、吴三桂和李自成之间的纠缠，“冲冠一怒为红颜”讲述的就是这段传闻。陈圆圆母亲早亡，从姨父姓陈。能歌善舞，色艺冠时，时称“江南八艳”之一。崇祯时外戚周奎...
答：陈圆圆 其是明末名满天下的“秦淮八艳”之一，一出道便被名士争相攀求，一时名气盖过温婉可人的董小宛。红颜薄命，先被田弘遇所掠，献给了崇祯皇帝，岂料没有得到崇祯的宠幸，后被吴三桂纳为妾。[2] 1644年明崇祯十七年正月，闯王李自成在长安正式...
答：当吴三桂领兵赴京朝见新主（李自成），走至永平沙河驿时，遇到从京城逃出的家人，吴三桂问：“我家里人好吗？”家人说：“被闯王抄了。”吴三桂说：“没关系，我到后就会归还。”又问：“我父亲好吗？”答：“被拘捕了。”吴三桂说：“我到后就会释放。”又...
答：陈圆圆。 诗句出自明末清初诗人吴伟业（字骏公 号梅村）的《圆圆曲》，写于1651年顺治八年辛卯初，原文是：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。陈圆圆是明末名满天下的“秦淮八艳”之一， 一时名气盖过温婉可人的董小宛。陈圆圆先被田弘遇献给了崇...
答：出自明末清初诗人吴梅村的《圆圆曲》，写于1651年顺治八年辛卯初，原文是：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。
答：出自明末清初诗人吴伟业（字骏公 号梅村）的《圆圆曲》，写于1651年顺治八年辛卯初，原文是：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。 陈圆圆是明末名满天下的“秦淮八艳”之一，一出道便被名士争相攀求，一时名气盖过温婉可人的董小宛。红颜薄命，先...
答：吴三桂为了陈圆圆“冲冠一怒为红颜”吴三桂领兵赴京朝见新主（李自成），走至永平沙河驿时，遇到从京城逃出的家人，吴三桂问：“我家里人好吗？”家人说：“被闯王抄了。”吴三桂说：“没关系，我到后就会归还。”又问：“我父亲好吗？”答：“被拘捕了。”...
答：冲冠一怒为红颜出自吴梅村的《圆圆曲》 当吴三桂领兵赴京朝见新主（李自成），走至永平沙河驿时，遇到从京城逃出的家人，吴三桂问：“我家里人好吗？”家人说：“被闯王抄了。”吴三桂说：“没关系，我到后就会归还。”又问：“我父亲好吗？”答：“被拘...
答：说的是吴三桂和陈圆圆的故事，当吴三桂领兵赴京朝见新主（李自成），走至永平沙河驿时，遇到从京城逃出的家人，吴三桂问：“我家里人好吗？”家人说：“被闯王抄了。”吴三桂说：“没关系，我到后就会归还。”又问：“我父亲好吗？”答：“被拘捕了。”吴...
</question>
<question id=484>
答：北京大学
答：北京大学。。
答：北京大学..
答：北京大学
答：北京大学校园内的标志景点： 一：未名湖 未名湖是北京大学校园内最大的人工湖，位于校园中北部。形状呈U形。湖南部有翻尾石鱼雕塑，中央有湖心岛，由桥与北岸相通。湖心岛的南端有一个石舫。湖南岸上有钟亭、临湖轩、花神庙和埃德加·斯诺墓，东...
答：都在北京大学 未名湖，是北京大学校园内最大的人工湖，位于中北部。形状呈U形。湖南部有翻尾石鱼雕塑，中央有湖心岛，由桥与北岸相通。湖心岛的南端有一个石舫。湖南岸上有钟亭、临湖轩、花神庙和埃德加·斯诺墓，东岸有博雅塔。是北京大学的标志...
答：博雅塔 燕园建筑精髓 “ 一塔湖图 ” 之 “ 塔 ”—— 博雅塔，是使用功能、艺术造型、环境协调三方面高度统一的建筑杰作。它在未名湖中的倩影深印在北大莘莘学子的心中。博雅塔位于未名湖东南的小丘上，是仿通州燃灯古塔、取辽代密檐砖塔样式建造的。...
答：百年纪念讲堂、图书馆、振兴中华碑、博雅塔、未名湖、斯诺墓、钟亭、翻尾石鱼、蔡元培先生像、李大钊先生像、北大静园六院、北京大学革命烈士纪念碑、塞万提斯像、西南联大纪念碑、原燕京大学建筑群、北京大学校友门
答：博雅塔~ 北大以一塔湖图闻名，其中的塔指的就是位于北京大学未名湖旁的博雅塔。 燕园建筑精髓 “一塔湖图” 之 “塔”—— 博雅塔，是使用功能、艺术造型、环境协调三方面高度统一的建筑杰作。它在未名湖中的倩影深印在北大莘莘学子的心中。博雅塔位于...
答：未名湖 北大百周年纪念讲堂 博雅塔 背景大学图书馆 赛克勒考古艺术博物馆 蔡元培像
</question>
<question id=485>
答：半岛电视台
答：半岛电视台
答：半岛电视台
答：半岛电视台
答：拉登曾在卡塔尔半岛电视台播放的最新录像中现身首次公开承认：自己下令开展“911”事件活动的原因是为了报复美国和以色列破坏黎巴嫩和巴勒斯坦人安全的侵略行径，因为“安全是自由人生的重要内容”。
答：根本不关本拉登的事，本拉登始终没有承认过，美国也没有证据指正。有 空看下美国人拍摄的911真相
答：直接原因是美国在中东地域的驻军。极端阿拉伯宗教主义思惟认为非穆斯林是不应该踏足阿拉伯国家的土地的，而美国则在驻军沙特、科威特驻军，并在文化和政治上影响良多。宗教是本拉登及基地组织针对美国的根本原因。 拉登的“事业”开始于1979年的阿...
答：“9·11事件”（又称“911‘、“9·11恐怖袭击事件”），是2001年9月11日发生在美国本土的一起系列恐怖袭击事件。当时的美国总统是乔治·沃克·布什（小布什）。 布什于2001年担任美国总统，任内遭遇了2001年的9·11事件，随后于2001-2003年先后发动阿富汗...
答：登哥闲的蛋疼了
答：指的是2001年9月11日恐怖分子劫持的飞机撞击美国纽约世贸中心和华盛顿五角大楼的历史事件。（但是还有另外一种声音：911是美国政府自导自演的一部苦肉计，目的是以此为借口出兵中东，挑起战争，有着强烈的政治和利益企图的，不过此种说法有待考...
</question>
<question id=486>

推荐答案
恶来，又称为恶来革，商纣王时期的大臣。关于他的情况，正史中已失记载，在《韩非子》中有如下记载： 《韩非子》说林下第二十三 “崇侯（编写者注：崇侯虎）、恶来知不适纣之诛也，而不见武王之灭之也。比干、子胥知其君之必亡也，而不知身之死也。故曰：‘崇侯、恶来知心而不知事，比干、子胥知事而不知心。’圣人其备矣。” 而在《封神演义》中，他被描写为当时的嬖臣。继费中助纣王综理朝政。为人刁钻奸猾，翻云覆雨。善诋毁...
[详细]

答：曹操 曹操
答：典韦 因驱猛虎过涧，被奉命寻找人才的夏侯惇认为是奇才，推荐给曹操，由于可单手举起欲坠的旗杆，被曹操称为“古之恶来”。
答：恶来，是曹操一次称叹典韦的话，当时曹操用“古之恶来”以比典韦，是在夸赞典韦的勇猛。 而恶来是殷商时期大臣蜚廉的大儿子，帝辛(纣)的宠臣。蜚廉生恶来。恶来有力，蜚廉善走，父子俱以材力事殷纣。周武王之伐纣，并杀恶来。是时蜚廉为纣石北方，...
答：典韦（?-197），东汉末年陈留己吾（今河南商丘市宁陵县己吾城村）人。曹操部下重要将领。 典韦，陈留己吾（今河南商丘市宁陵县己吾城村）人，世称“古之恶来”。在京剧中被画为黄脸。三国时曹魏猛将。擅使大双戟，为人壮猛任侠，曾为乡人刘氏报仇...
答：楼主你好 曹操攻打张绣时，贾诩劝说张诱投降了曹操。 然后曹操就宠幸了张绣的婶母，。同时张绣手下猛将胡车儿也建议暗中干掉曹操。他邀典韦饮酒，趁其酒醉，将双短戟藏了起来，于是暗号一起，张绣部下齐反。此时典韦虽然酒醒了七八分，但手无寸...
答：答：1、恶来是蜚廉的大儿子，帝辛(纣)的宠臣。恶来是个大力士，作战勇猛，但好进谗言，为周武王所杀。其后人建立秦国灭掉了周朝。 2、曹操谓之:“此古之恶来也!”是曹操一次称叹典韦的话，当时曹操用“古之恶来”夸赞典韦的勇猛。 一、典籍中的恶来 ...
答：典韦，陈留己吾人。他形貌魁梧，膂力过人，有大志气节，性格任侠。其时同乡刘氏与睢阳人李永为仇敌，典韦便为刘氏报怨。李永曾任富春长，家中备卫甚为严谨。典韦驾车，载着鸡酒，伪装正在等候别人的闲人；当李永府前开门，李永亲自出府时，典韦...
答：典韦典韦（?—197），东汉末年陈留己吾（今河南商丘市宁陵县己吾城村）人。人称“古之恶来”（恶来是商纣王部下猛将）。曹操部下重要将领，同许褚共领虎卫军。 典韦，陈留己吾（今河南省商丘市宁陵县己吾城村）人，世称“古之恶来”。在京剧中被画为...
答：典韦（？－197年），陈留己吾（今河南宁陵西）人，东汉末年群雄曹操的麾下将领，因保护曹操而死。小说《三国演义》中称典韦为“古之恶来”。早年侠义早年，襄邑的刘氏与睢阳的李永有仇怨，典韦要为刘氏报仇。但李永为富春长，警备森严，典韦便用车...
</question>
<question id=487>
答：京口北固亭怀古 千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾祝想当年、金戈铁马，气吞万里如虎。 元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠下...
答：这是辛弃疾写的《永遇乐·京口北固亭怀古》 全文是： 千古江山，英雄无觅孙仲谋处。 舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。 斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾祝 想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。 元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。 四十三年，望中犹...
答：气吞万里如虎。 这是辛弃疾写的《永遇乐·京口北固亭怀古》 全文是： 千古江山，英雄无觅孙仲谋处。 舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。 斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾祝 想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。 元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。 四...
答：永遇乐·京口北固亭怀古 【作者】辛弃疾 【朝代】宋代 千古江山，英雄无觅孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾祝想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。 元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，...
答：宋·辛弃疾《永遇乐》 千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾祝想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠...
答：气吞万里如虎。出自辛弃疾——[永遇乐]《京口北固亭怀古》
答：南宋诗人辛弃疾的《永遇乐·京口北固亭怀古》 作者是怀着深重的忧虑和一腔悲愤写这首词的。上片赞扬在京口建立霸业的孙权和率军北伐，气吞胡虏的刘裕，表示要像他们一样金戈铁马为国立功。下片借讽刺刘义隆表明自己坚决主张抗金但反对冒进误国的...
答：《破阵子 为陈同父赋壮语以寄》 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，嬴得生前身后名。可怜白发生！ 《菩萨蛮 书江西造口壁》 郁孤台下清江水，中间多少行...
答： 1、气吞万里如虎2、欲人之无惑也难矣。3、樯橹灰飞烟灭。4、则知明而行无过矣5、守拙归同田6、数国不堪刚首月明中 无 
答： 小题1:气吞万里如虎小题1:孤舟一系故园心小题1:乱花渐欲谜人眼小题1:以其求思之深而无不在也小题1:势拨五岳掩赤城小题1:青青子衿小题1:烟光凝而暮山紫小题1:卧龙跃马终黄土。 本题考查“默写常见的名句名篇”考点，能力层次为A，侧重“识记”能力的...
</question>
<question id=488>
答：管乐
答：笛子，又称竹笛，中国传统乐器。在民间音乐、戏曲、民族乐团、交响乐团和现代音乐中运用，一般分为南方的曲笛和北方的梆笛。笛子多为竹制，也有以木、玉等材料制笛。 制作竹笛材料有苦竹，白竹，紫竹，水竹，湘妃竹，蕲竹，石斑竹，红木，淡竹，...
答：最主要的是古琴和古筝，二胡和笛子使用范围很广，但并非正统的乐器。
答：笛子是我国民族乐器中的丝竹管乐。 笛子（意大利语：IL flauto），是古老的汉族乐器，也是汉族乐器中最具代表性最有民族特色的吹奏乐器。中国传统音乐中常用的横吹木管乐器之一，中国竹笛，一般分为南方的曲笛、北方的梆笛和介于两者之间的中笛...
答：笛子是迄今为止发现的最古老的汉族乐器，也是汉族乐器中最具代表性最有民族特色的吹奏乐器。中国传统音乐中常用的横吹木管乐器之一，中国竹笛，一般分为南方的曲笛、北方的梆笛和介于两者之间的中笛。笛子常在中国民间音乐、戏曲、中国民族乐团...
答：著名的中国古乐器笛子属于管乐，吹奏乐器，中国传统音乐中常用的横吹木管乐器之一，中国竹笛，一般分为南方的曲笛、北方的梆笛和介于两者之间的中音笛。 笛子常在中国民间音乐、戏曲、中国民族乐团、西洋交响乐团和现代音乐中运用，是中国音乐的...
答：竹笛，中国传统乐器。笛子是中国广为流传的吹奏乐器，因为是用天然竹材制成，所以也称为“竹笛”。竹笛流传地域广大，品种繁多。分类的方式也多种多样 中国笛子具有强烈的华夏民族特色，发音动情、婉转。龙吟，古人谓“荡涤之声”， 故笛子原名为“涤...
答：我知道一种 是用柳枝做的 截一小段柳枝 只取它的皮 皮一定要完整的取下来 然后在皮的一侧弄几个小洞就可以了
答：有吹奏乐器 包括：笙、芦笙、笛子、管子、巴乌、唢呐、箫、埙、葫芦丝 弹拨乐器 包括：箜篌、阮、古琴、古筝、琵琶、柳琴、秦琴、月琴，扬琴 拉奏乐器 包括：艾捷克、马头琴、二胡、中胡、高胡、四胡、京胡、板胡、擂琴三弦 打击乐器 包括：编钟...
答：竹笛在元朝就有了，只是不叫这个名字！好像叫骨笛来着！！到了唐朝，就有龙凤笛。还有。。。只是不记得了，还是小学的时候老师教的！！
</question>
<question id=489>
答：体电阻主要是皮肤电阻，表皮0.05～0.2mm厚的角质层的电阻很大，皮肤干燥时，人体电阻约为6～10kΩ，甚至高达100kΩ；但角质层容易被破坏，去掉角质层的皮肤电阻约为800～1200Ω；内部组织的电阻约为500～800Ω。
答：人体电阻主要是皮肤电阻，表皮0.05～0.2mm厚的角质层的电阻很大，皮肤干燥时，人体电阻约为6～10kΩ，甚至高达100kΩ；但角质层容易被破坏，去掉角质层的皮肤电阻约为800～1200Ω；内部组织的电阻约为500～800Ω
答：一般在干燥环境中，人体电阻大约在2千欧-20兆欧范围内；皮肤出汗时，约为lkΩ左右；皮肤有伤口时，约为800Ω左右。人体触电时，皮肤与带电体的接触面积越大，人体电阻越校当人体接触带电体时，人体就被当作一电路元件接入回路。人体阻抗通常包括外...
答：人体阻抗是一个不确定的值，跟本人身体素质有关，有皮肤阻抗和体内阻抗，另外跟外加电压的大小和频率减小，人体大概的电阻在2000-6000欧
答：人体电阻值与外加电压大小基本上没有关系，一般人的平均电阻值大约是1000~1500次。
答：一般在干燥环境中，人体电阻大约在2kΩ左右；皮肤出汗时，约为lkΩ左右；皮肤有伤口时，约为800Ω左右。 人体触电时，皮肤与带电体的接触面积越大，人体电阻越校当人体接触带电体时，人全就被当作一电路元件接入回路。人体阻抗通常包括外部阻抗（与...
答：您好！正常成人的阴茎在疲软状态下有7-9厘米，周长6.9-9.4cm，勃起以后大概就是11-16厘米。周长平均10.8cm。如果疲软状态下小于5厘米，而且勃起时小于10厘米，才能叫阴茎短校目前最有效的方法是通过手术治疗。另外，药物一般都含有激素，可以紊...
答：楼主你好！ 成年人的标准体重应该是 男性：（身高 － 80）×0．7（千克） 女性：（身高 － 70）×0．6（千克） 标准体重＋10％属于正常范围；超重20％属轻度肥胖；超重50％属重度肥胖。 这样一般成人重65KG 那么受到的重力为：65*9.8=638牛
答：正常成年人的血液总量约相当于体重的7%～8%，或相当于每公斤体重70～80ml，其中血浆量为40～50ml。因此一般正常成年人的血液总量为4-5升。
答：人体电阻大约在2kΩ左右
</question>
<question id=490>
答：向问天，。，。，
答：任我行 本为日月神教教主，被东方不败夺权而遭囚于梅庄黑牢。后得令狐冲相助而重见天日，在杀死东方不败之后重新登上教主之位。
答：笑傲江湖中日月神教最后的教主是向问天。 向问天曾是光明左使，江湖外号“天王老子”，武功高强，性情豪迈，足智多谋，连东方不败亦承认他是一个人才。他身穿白衣，容貌清癯，颏下疏疏朗朗一丛花白长须，垂在胸前。他与令狐冲称兄道弟，并一直对日...
答：任我行是金庸小说《笑傲江湖》中的人物。 任我行，金庸武侠小说《笑傲江湖》中的人物，「日月神教」教主，武学修为深不可测，是江湖上数一数二的人物。虽然名副其实的自大狂妄，专横骄傲，却也不只一味自大，拥有类似政治家的精明眼光与手腕。 ...
答：向问天，历任日月神教光明右使和光明左使，后任日月神教教主，江湖外号“天王老子”，身穿白衣，容貌清癯，颏下疏疏朗朗一丛花白长须，垂在胸前。 没提到其他人任左使。 曲洋是长老。 我直接在原著txt里输关键字查找的。
答：任我行 本为日月神教教主，被东方不败夺权而遭囚于梅庄黑牢。后得令狐冲相助而重见天日，在杀死东方不败之后重新登上教主之位。
答：金庸武侠小说《笑傲江湖》引中的虚构门派，旧版小说称为“朝阳神教”，新版小说将其修改为“日月神教”。日月神教在书中位于河北的黑木崖，是金庸武侠小说《笑傲江湖》中一个虚构的教派。因教中之人行事诡异，多造杀孽，故被江湖中人称之为魔教，日...
答：东方不败的师傅：东方不败没有师傅（以前的武功并不高明）。东方不败自小在日月神教打拼，后来篡位成功，得到葵花宝典，照着葵花宝典自学一身绝世武功。 任我行是日月神教的第一任教主，所以任我行的前一任教主不存在。 历任教主： 任我行 东方...
答： 魔教，本为宋代地主阶级对摩尼教的贬称。宋代农民起义频繁，而且多利用摩尼教这种秘密宗教组织起义，故众多地主阶级易“摩”为“魔”，诬蔑摩尼为魔王、摩尼教为魔教。又因摩尼教教众吃素戒酒，故又称之为“吃菜事魔”。后被小说家广泛应用于作品中，...
答：向问天是金庸武侠小说《笑傲江湖》中的人物，历任日月神教光明右使和光明左使，江湖外号“天王老子”，身穿白衣，容貌清癯，颏下疏疏朗朗一丛花白长须，垂在胸前。
</question>
<question id=491>
答：日内瓦公约
答：《日内瓦公约》 《日内瓦公约》是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。1862年瑞士人亨利·杜南在《沙斐利洛的回忆》中描写了1859年法、意对奥战争中沙斐利洛战役的惨状，以唤起世人对于战时救护伤...
答：日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。日内瓦(四)公约于1950年10月21日生效,1977年6月10日在...
答：《日内瓦公约》是用来规范保护平民和作战部队的。而间谍既不是平民也非作战部队且其危害巨大，这也是《日内瓦公约》有意而为，毕竟交战双方的仁慈不可能无线大！ 日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列...
答：日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。日内瓦四公约于1950年10月21日生效，1977年6月10日在日内瓦又签订了日内瓦四公约的两项附加议定书，并于1978年12月7日生效。该公约被认为是国际...
答：日内瓦公约 日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称
答：日内瓦四公约(1949) Rineiwa Sigongyue (1949) 日内瓦四公约(1949) Geneva Conventions 通称关于保护战争受难者的日内瓦四公约包括改善战地武装部队伤者病者境遇的日内瓦公约(简称1949年日内瓦第1公约);《改善海上武装部队伤者病者及遇船难者境...
答：日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。日内瓦四公约于1950年10月21日生效，1977年6月10日在日内瓦又签订了日内瓦四公约的两项附加议定书，并于1978年12月7日生效。该公约被认为是国际...
答：国际法指适用主权国家之间以及其他具有国际人格的实体之间的法律规则的总体。国际法又称国际公法，以区别于国际私法或法律冲突，后者处理的是不同国家的国内法之间的差异。 日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难...
答：日内瓦公约》是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。1862年瑞士人亨利·杜南在《沙斐利洛的回忆》中描写了1859年法、意对奥战争中沙斐利洛战役的惨状，以唤起世人对于战时救护伤病员问题的注意，并...
</question>
<question id=492>
答：伦敦有5支英超球队，分别为：伦敦北（阿森纳、热刺）； 伦敦西（切尔西、富勒姆）；伦敦东（西汉姆联队 ） 阿森纳：阿森纳会徽阿森纳足球俱乐部（Arsenal Football Club），简称阿森纳，是英格兰顶级联赛英格兰超级联赛二十个足球俱乐部之一，俱...
答：伦敦有5支英超球队，分别为：伦敦北（阿森纳、热刺）； 伦敦西（切尔西、富勒姆）；伦敦东（西汉姆联队 ） 阿森纳：阿森纳会徽阿森纳足球俱乐部（Arsenal Football Club），简称阿森纳，是英格兰顶级联赛英格兰超级联赛二十个足球俱乐部之一，俱...
答：2015-2016赛季，伦敦一共有四只英超球队，分别为：阿森纳、切尔西、热刺、西汉姆联。 阿森纳足球俱乐部（Arsenal Football Club），简称阿森纳队，是一家位于英国首都伦敦西北部的足球俱乐部，成立于1886年，是英格兰顶级联赛英格兰超级联赛二十...
答：不是白鹿象，是白鹿项 热刺的主场
答：伦敦有5支英超球队，分别为：伦敦北（阿森纳、热刺）； 伦敦西（切尔西、富勒姆）；伦敦东（西汉姆联队 ） 阿森纳：阿森纳会徽阿森纳足球俱乐部（Arsenal Football Club），简称阿森纳，是英格兰顶级联赛英格兰超级联赛二十个足球俱乐部之一，俱...
答：阿森纳球迷恨热刺，是因为这两家是世仇，热刺的球迷也恨极阿森纳，相互的漫骂等敌对行为导致两家仇恨日益加深。 阿森纳与热刺是足球界有名的同城死敌和世仇，他们之间的矛盾由来已久，而且可以追溯到19世纪10年代初。 一、地盆之争 热刺与阿森纳...
答：北京时间12月24日凌晨，热刺[微博]官方宣布任命俱乐部技术协调总监蒂姆-谢伍德为新任主帅，合同为期一年半，直至2014/15赛季结束
答：Under Armour，美国体育运动装备品牌。Under Armour（纽约证交所代号UA）的总部在巴尔地摩，马里兰州，该公司主要生产体育装备。 中文名安德玛 外文名Under Armour 总 部巴尔地摩 经营范围体育运动装备
答：您好 很高兴为您解答问题 孙兴民出场8次打进四球 总共射门22次，射正8次 望采纳
答：【全称】托特纳姆热刺足球俱乐部 【英文名】Tottenham Hotspur F.C. 【昵称】白百合（Lilywhites） 【主晨白鹿巷球场 【现任主帅】哈里·雷德克纳普 【荣誉】顶级联赛冠军2次、顶级联赛亚军4次、足总杯冠军8次、联赛杯冠军4次、社区盾冠军7次、联...
</question>
<question id=493>
答：胡适 1891-1962年、字适之、安徽绩溪人，现代作家、学者。出身于官僚地主兼商人家庭。1910年留学美国，获哲学博士，为美国实用主义哲学家杜威的门徒。回国后，先后担任北大教授、校长，国民党驻美大使。在新文化运动中作为统一战线中的资产阶级...
答：采纳
答：《稻草人》 叶圣陶 《隔膜》《线下》《倪焕之》《脚步集》《西川集》
答：代表作品: 《隔膜》《线下》《倪焕之》《脚步集》《西川集》《稻草人》 叶圣陶,原名叶绍钧、字秉臣、圣陶,1894年10月28日生于江苏苏州,现代作家、教育家、文学...
答：1．《诗经》：我国第一部诗歌总集，孔子整理。 2．《尚书》：我国第一部散文集。 3．《孙子兵法》：我国第一部军事著作，孙武著。 4．《国语》：我国第一部国别体史书。 5．《左传》：我国第一部叙事详备的编年体史书，相传为左丘明著。 6．《晏...
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：我国第一位开拓童话园地的作家是 叶圣陶。 文学作品作品列表《春宴琐谭》第一部白话小说1918 《雪朝》（与朱自清等人合蓍）（诗）1922 《隔膜》（小说集）1922 《稻草人》（小说，早年童话集，我国第一部童话集）1923 《火灾》（小说集）1923 《...
答：我国第一个开拓童话园地的作家——叶圣陶
答：不是叶胜陶,而是叶圣陶。叶圣陶的代表作品有:《隔膜》、《线下》、《倪焕之》、《脚步集》、《西川集》和《稻草人》等。叶圣陶简介:叶圣陶,原名叶绍钧、...
答：1922年出版第一本短篇小说集《隔膜》。1923年出版的...集《脚步集》、《西川集》,童话集《稻草人》、《...(1894～1988)是我国著名的作家,教育家,出版家,...
</question>
<question id=494>
答：刘欢 演唱的
答：是不是刘欢的 千万次的问千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不象是在我梦里 在梦里你是我的唯一 time and time again you ask me 问我到底爱不爱你 time and time again i ask my self 问自己是否离的开你 我今生看来注定要独行 热情已被你耗...
答：千万次的问 - 刘欢 - 北京人在纽约 千万次的问 刘欢 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不象是在我梦里 在梦里你是我的唯一 time and time again you ask me 问我到底爱不爱你 time and time again i ask my self 问自己是否离的开你 我今生...
答：千万次的问 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不象是在我梦里 在梦里你是我的唯一 time and time again you ask me…........ http://baike.baidu.com/link?url=CDPncQ5xECcJSX1LwBKNjGmbsPKemxQLSJKR6oW4LbbkKmreGzHjjEP0o4IJCuCxyEQTxC4Jh4...
答：刘欢 千万次的问 歌词： 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不像是在我梦里 在梦里你是我的唯一 time and time again you ask me 问我到底爱不爱你 time and time again i ask myself 问自己是否离得开你 我今生看来注定要独行 热情已被你耗...
答：刘欢 千万次的问
答：歌曲：千万次的问 歌手：刘欢 作词：冯小刚、郑晓龙、李晓明 作曲：刘欢 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不像是在我梦里 在梦里你是我的唯一 Time and time again You ask me 问我到底爱不爱你 Time and time again I ask myself 问自己是...
答：“千万里我追寻着你”出自刘欢的《千万次的问》 歌曲：千万次的问 歌手：刘欢 专辑：《记住刘欢》 填词:冯小刚，李晓明，郑晓龙 编曲:刘欢 歌词 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不像是在我梦里 在梦里你是我的唯一 Time and time again You ...
答：千万次的问 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不象是在我梦里 在梦里你是我的唯一 time and time again you ask me 问我到底爱不爱你 time and time again i ask my self 问自己是否离的开你 我今生看来注定要独行 热情已被你耗尽 我已经变...
答：《北京人在纽约》的主题曲，歌名叫《千万次的问》，刘欢唱的。
</question>
<question id=495>
答：中文名： 美人心计 出品时间： 2010年 出品公司： 全盛时代 紫骏辉煌 于正工作室 制片地区： 中国大陆 导演： 吴锦源，梁欣全，陈国华 编剧： 于正 主演： 林心如， 陈键锋， 杨幂， 王丽坤 集数： 40集 类型： 古装 上映时间： 2010-03-15 原著...
答：应该不是，《美人心计》以是小说《未央 沉阜为蓝本，杨幂扮演的莫雪鸢应该对应的是小说中的灵犀，原本是吕后安排在窦漪房身边的人，后来俩人情同姐妹。书里她喜欢的人叫“杜战”，最后是一个悲剧的结局。
答：《美人心计》是由紫骏影视传媒集团、东阳欢娱影视文化有限公司、于正工作室出品的古装剧，改编自小说《未央·沉阜 ，原著瞬间倾城，由于正执笔改编，吴锦源等执导，林心如、陈键锋、杨幂、王丽坤、何晟铭、罗晋、胡杏儿等领衔主演。 该剧描写了在...
答：美人心计 西汉初年，长安歌女窦漪房在新婚前夜遇到被吕后迫害的皇子刘恒，她动用未婚夫的虎符救他出城，导致夫家满门抄斩，自己被送入宫中为奴。她设计将王美人生的儿子换给吕后的外孙女--王后张嫣，吕后欣赏她的聪明能干，以赐婚为名派往代国监...
答：在宫里不扮丑的话，以雪鸢的姿色很有可能被皇帝看上。况且美女总是比较容易招蜂引蝶，不利于雪鸢作为吕后的杀手帮她干活 我觉得最重要的是，雪鸢扮丑对于情节发展起承上启下作用。因为窦漪房对阿丑的关心爱护才让雪鸢后来死心塌地为她办事，雪鸢...
答：杨幂出演的杀手雪鸢 新浪娱乐讯 3月15日，由杨幂、林心如、胡杏儿等知名女星联袂打造的古装女人大戏《美人心计》将在上海电视剧频道首播。剧中，杨幂出演的杀手雪鸢，是《美人心计》中最值得期待的看点之一，也是杨幂在美女杀手角色方面的新突破...
答：美人心机贴吧有吧。
答：为了就张嫣，不然作为太皇太后 她就得死了 而且她的日子也不多了
答：片头曲：《落花》 插曲：《花非花》 片尾曲：《椒房殿》 《落花》 作词：于正 作曲：毛慧 演唱： 林心如 《花非花》 词曲：张克帆 演唱：张克帆 《椒房殿》 作词：于正 作曲：胡力 演唱：何晟铭 《美人心计》是由紫骏影视传媒集团出品的一部古装...
答：杨幂在电视剧《美人心计》中饰演林心如的丫鬟,名叫莫雪鸢。莫雪鸢简介:吕后身边...由于正执笔改编,吴锦源等执导,林心如、杨幂、王丽坤、何晟铭、陈键锋、罗晋等主演...
</question>
<question id=496>
答：印度国歌是：《人民的意志》 创作：印度诗人、作家、艺术家、社会活动家罗宾德拉纳特·泰戈尔 歌词如下： 印度人的心和命运都由你管辖， 你的名字使全国奋发， 旁遮普、信德、古吉拉特、马拉塔、 达罗毗荼、奥里萨、孟加拉； 温迪亚、喜马拉雅发...
答：印度国歌是《人民的意志》 词/曲：泰戈尔 你是一切人心的统治者， 你印度命运的付予者。 你的名字激起了 旁遮普，辛德，古甲拉特和马拉塔， 达罗毗荼，奥利萨和孟加拉的人心。 它在文底耶和喜马拉雅山中起着回响 掺杂在朱木拿河和恒河的乐音中，...
答：《人民的意志》歌词是印度著名作家泰戈尔用孟加拉文写的一首诗，此诗于1911年创作，1912年公开发表，后由作者谱曲，它是一篇向印度命运的主宰者祈求赐福的祷文。这首诗与印度争取自由斗争有关，圣雄甘地曾给予它高的评价。其诗内容如下： 你是万...
答：印度国歌 [印度]泰戈尔 你是一切人心的统治者， 你印度命运的付予者。 你的名字激起了 旁遮普，辛德，古甲拉特和马拉塔， 达罗毗荼，奥利萨和孟加拉的人心。 它在文底耶和喜马拉雅山中起着回响 掺杂在朱木拿河和恒河的乐音中， 被印度洋的波涛歌...
答：印度国歌 [印度]泰戈尔 你是一切人心的统治者， 你印度命运的付予者。 你的名字激起了 旁遮普，辛德，古甲拉特和马拉塔， 达罗毗荼，奥利萨和孟加拉的人心。 它在文底耶和喜马拉雅山中起着回响 掺杂在朱木拿河和恒河的乐音中， 被印度洋的波涛歌...
答：《金色的孟加拉》（孟加拉语：???????? ?????????? ??????????）是一首由印度著名诗人泰戈尔作词并谱曲的歌曲（他也是印度国歌的作者），成于1906年，即孟加拉被分成两份后不久，这是他一系列劝勉孟加拉人团结一致的作品之一。诗的首十行在1972...
答：印度国歌 "Jana-Gana-Mana" 《人民的意志》 作词：拉宾德拉纳特·泰戈尔 作曲：拉宾德拉纳特·泰戈尔 采用：1950 语种：印地语/英语等印度各语种 [00:01.24]Jana-gana-mana-adhinayaka, jaya he [00:08.22]Bharata-bhagya-vidhata [00:13.38]Punja...
答：印度诗人,作家,艺术家,社会活动家。是向西方介绍...了1500余幅画和2000余首歌曲,其中1首为印度国歌。 ...1910年,孟加拉文诗集《吉檀迦利》出版 ,后泰戈尔...
答：1950年1月24日，印度国民代表大会通过以《人民的意志》为国歌。大会主席在发表的谈话中还说，“在为印度的自由而斗争的日子里曾起过历史作用的《母亲，向你致敬》，将享有同样的荣誉，处于和《人民的意志》并列的地位。” 印度国歌 [印度]泰戈尔 ...
答：泰戈尔 罗宾德拉纳特·泰戈尔（1861年5月7日—1941年8月7日）是一位印度诗人、哲学家和印度民族主义者，1913年他获得诺贝尔文学奖，是第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。 泰戈尔出生于印度加尔各答一个受到良好教育的富裕家庭，他的父亲是一位地方...
</question>
<question id=497>
答：大珠小珠落玉盘
答：大珠小珠落玉盘
答：唐·白居易《琵琶行》下面是参考原文 琵琶行 浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。 主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。 醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。 忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。 寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟。 移船相近邀相见，添酒...
答：大珠小珠落玉盘 白居易·琵琶行（并序） 元和十年，予左迁九江郡司马。明年秋，送客湓浦口，闻舟中夜弹琵琶者，听其音，铮铮然有京都声。问其人，本长安倡女，尝学琵琶于穆、曹二善才，年长色衰，委身为贾人妇。遂命酒，使快弹数曲。曲罢悯然，自...
答：唐·白居易《琵琶行》下面是参考原文 琵琶行 浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。 主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。 醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。 忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。 寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟。 移船相近邀相见，添酒...
答：嘈嘈切切错杂弹下一句： 大珠小珠落玉盘 琵琶行 / 琵琶引_百度汉语 [作者]白居易 [全文]浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。 主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。 醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。 忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。 寻声暗问弹者...
答：大珠小珠落玉盘 选自 白居易 《琵琶行》
答：嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
答：嘈嘈切切错杂弹的下一句是：大珠小珠落玉盘 这个出自唐朝，白居易的《琵琶行》，下面是参考原文： 琵琶行 浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。 主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。 醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。 忽闻水上琵琶声，主人忘归客不...
答： （1）大珠小珠落玉盘别有幽愁暗恨生（2）水面清圆一一风荷举（3）泣孤舟之嫠妇 
</question>
<question id=498>
答：实习期驾照未满一年不能独自上高速，如果上高速分为两种情况： 1、如果有持相应或者更高准驾车型驾驶证三年以上的驾驶人陪同，则不处罚。 驾驶人在实习期内驾驶机动车上高速公路行驶，应当由持相应或者更高准驾车型驾驶证三年以上的驾驶人陪同。...
答：新政以实习期驾驶人作为重点管理对象，不仅加强了驾驶证审验力度，还进一步完善了实习期管理制度，对实习期上高速作出了明确规定：驾驶人在实习期内可以驾车上高速公路，但设置了限制条件，必须由持相应或者更高准驾车型驾驶证三年以上的驾驶人...
答：新交法规定，在初次领取驾照一年之内为实习期。 “123号令”第六十五条第二款规定：驾驶人在实习期内驾驶机动车上高速公路行驶，应当由持相应或者更高准驾车型驾驶证三年以上的驾驶人陪同。陪同的驾驶人应乘坐在副驾驶位置，对实习驾驶人进行指导...
答：驾驶证未满一年上高速，且没有三年以上驾龄的人陪同将被处200元罚款； 根据“123号令”第六十五条第二款规定：驾驶人在实习期内驾驶机动车上高速公路行驶，应当由持相应或者更高准驾车型驾驶证三年以上的驾驶人陪同。陪同的驾驶人应乘坐在副驾驶位...
答：2013新交规中规定实习期驾驶人不得单独驾车上高速。 《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》规定，实习期驾驶人不得单独驾车上高速，如果上高速公路行驶，必须由持相应或者更高准驾车型驾驶证3年以上的驾驶人陪同。 陪同的驾驶人应乘坐在副驾...
答：一年以后才能自己上高速。 实习期驾驶人驾车上高速规定：根据“123号令”第六十五条第二款规定：驾驶人在实习期内驾驶机动车上高速公路行驶，应当由持相应或者更高准驾车型驾驶证三年以上的驾驶人陪同。陪同的驾驶人应乘坐在副驾驶位置，对实习驾...
答：现行法规规定：驾龄不足一年，不许上高速独立驾驶。必须有三年以上驾龄的老师监督。网上说明年新法规允许了。但是，不管法规是否允许，关键要看你的实际驾驶水平。如果你是从这次学驾驶的时候才摸车。建议你还真得在经常摸车的情况下一年以后再...
答：4月1号新交通法有无规定新驾驶证(不满一年)能上高速公路，但是要在车身后部粘贴或者悬挂统一式样的实习标志,否则会被罚款20到200元。 《高速公路交通管理办法》在2004.5.1道路交通安全法实施条例>> 实施后已经作废. 《道路交通安全法实施条例》 ...
答：车管所的工作人员在交通台里广播里公开说的，你这种可以单独上高速。这个还行了。
答：有关新交规实习期的问题：（如果你懂交规处理的“新人新规、老人老办法”惯例的话就不会这样问了。。手工码字，字多请耐心看。。。 对实习期有这些新规定，你可以参考查阅，下面有个人解答： 5.123号令对实习期管理有哪些新规定? 答：一是将增驾新...
</question>
<question id=499>

推荐答案
灯丝是钨，长期通电加热会升华，生化后接触温度稍低的灯泡玻璃后凝华，黑色的是钨凝华后附在白炽灯上的 因为钨丝受热产生升华现象,然后钨的气体又在请采纳！谢谢！！
[详细]

答：白炽灯用久了会发黑是因为钨丝升华蒸发。 白炽灯用久了会发黑是比较常见的现象，白炽灯发黑不仅影响照明，而且也让人们担心它的安全问题。 在白炽灯内发亮的是钨丝，钨丝可以在很高的温度下保持稳定而不会融化，而是直接升华成气体，等关灯后，...
答：白炽灯发光的是钨丝，在照明过程中，钨丝可以保持很高的温度而不会融化，而是直接从固体变成气体，等关灯后，温度冷却，钨气又重新凝华成固体覆在了灯泡内壁上，因为钨是黑色固体，所以白炽灯用久了以后，钨在灯内壁反复累集，灯泡就会变黑了。 ...
答：一、白炽灯用久了发黑的原因 白炽灯灯丝是用碳钨等化合物制作而成，高温加热的时候（也就是在使用白炽灯的时候）， 钨丝会升华成气体，关灯后，钨丝降温，这些气体又凝华城固体，覆盖在灯泡内壁上，钨是黑色，所以在外观上看起来就是白炽灯变黑...
答：钨丝受热变成黑色物质附在灯泡上
答：白炽灯用久了会发黑是比较常见的现象,白炽灯发黑不仅影响照明,而且也让人们担心它的安全问题。白炽灯用久了会发黑是因为钨丝升华蒸发
答：是因为灯丝钨被部分少量氧化的原因。
答：白炽灯使用久了，其灯泡内壁会变黑，因为钨丝升华了，其亮度会变暗，因为钨挡住了光线。 亲，请【采纳答案】，您的采纳是我答题的动力，谢谢。
答：灯泡使用时,钨丝在高温下升华为钨蒸气,关灯后,温度降低,钨蒸气凝华为粉末状的细小钨颗粒附着凝结在灯泡壁上,时间长久就会变黑
答：因为白炽灯发光主要是由热能产生的，发光时放出大量热用很久会灯丝变细，电阻变大，所以会比新的较暗。
</question>
<question id=500>
答：秦国的将领 白起
答：白起 白起
答：1、赵括面对的是当时的战神白起，就算同时代的廉颇和乐毅都不一定是其对手。 2、赵括战前曾多次亲自勘查地形。 3、赵括在作战时下命令之果断，赵将中无人能及。 4、长平之战中，赵括也给秦军带来了近20万人的损失。 5、战争后期，赵括大军被断粮...
答：长平之战的双方将领是： 秦国：由白起挂帅，出兵约55万人； 赵国：由赵括领军，动用兵力45万人。 公元前262年，最有实力统一天下的秦、赵两国在长平（今山西高平西北）展开激战，秦军前后坑杀赵军40万人，赵国大败。 1、长平之战使对秦国威胁最...
答：平之战，是我国历史上最早、规模最大的包围歼灭战。此场战争，发生于最有实力统一中国的秦赵两国，结果使赵国遭受了毁灭性的打击，令秦国国力大幅度超越于同时代各国，极大地加速了秦国统一中国的进程。 参战人数赵军45万人，秦军保守估计也在百...
答：长平之战的双方将领是： 秦国：由白起挂帅，出兵约55万人； 赵国：由赵括领军，动用兵力45万人。 公元前262年，最有实力统一天下的秦、赵两国在长平（今山西高平西北）展开激战，秦军前后坑杀赵军40万人，赵国大败。 1、长平之战使对秦国威胁最...
答：长平之战打了几年，是一个长久战。赵国的将领起初是名将廉颇，后来换成了赵括。秦国的将领起初是一个也有一些才能的将领，但是历史上名气太校这里就不提了。后来换成了名将白起。也就是赵国的赵括，对秦国的白起。当时秦国的国君是秦昭襄王。也...
答：赵括 背景公元前262年(秦昭襄王45年)，秦国出兵攻伐韩国的野王(古地名)。野王投降秦国。韩国上党郡与本国的联系被切断。韩桓惠王惧怕秦军兵锋，决定主动把上党郡献给秦国，以息战祸。上党郡守却不愿降秦。韩桓惠王于是派冯亭接替上党郡守遂行降...
答：赵国的李牧李牧(?—前229年)，嬴姓，李氏，名牧，华夏族。战国时期赵国柏人（今邢台市隆尧县）人，战国时期赵国杰出的军事家、统帅。官至赵国相，大将军衔，受封赵国武安君。功显赫,生平未尝一败仗.李牧的生平活动大致可划分为两个阶段，前一段是...
答：如果没有长平战败，赵国最多能多支撑几年但是仍然难免被吞并，赵国统治者的昏庸无道是主要因素，后期有李牧不是照样被杀害，两国的强弱对比不是一个将领能扭转的，而且在当时，长平之战，没有人是白起的对手，可以说赵国战败是必然
</question>
<question id=501>
答：鄱阳湖（“鄱”，拼音：pó）是中国第一大淡水湖，也是中国第二大湖，仅次于青海湖。位于江西省北部、长江南岸，介于北纬28度22分~29度45分，东经115度47分~116度45分、
答：南极洲： 位置：位于地球最南端,土地几乎都在南极圈内,四周濒太平洋、印度洋和大西洋.是世界上地理纬度最高的一个洲. 同时也是跨经度最多的一个大洲
答：鄱阳湖是中国第一大淡水湖，也是中国第二大湖，仅次于青海湖。位于江西省北部、长江南岸，介于北纬28度22分~29度45分，东经115度47分~116度45分，跨南昌、新建、进贤、余干、波阳、都昌、湖口、九江、星子、德安和永修等市县。 鄱阳湖南北长173...
答：90
答：纬度最高的大洋是北冰洋；纬度最高的大洲是南极洲。 一、北冰洋（ArcticOcean）又称北极海，是世界最小最浅以及最冷的大洋。大致以北极圈为中心，位于地球的最北端，被亚欧大陆和北美大陆环抱着，有狭窄的白令海峡 [1] 与太平洋相通；通过格陵兰...
答：湖泊 湖盆及其承纳的水体。湖盆是地表相对封闭可蓄水的天然洼池。湖泊按成因可分为构造湖、火山口湖、冰川湖、堰塞湖、喀斯特湖、河成湖、风成湖、海成湖和人工湖（水库）等。按泄水情况可分为外流湖（吞吐湖）和内陆湖；按湖水含盐度可分为淡水...
答：纳木错位于西藏自治区中部，是西藏第二大湖泊，也是中国第三大的咸水湖。湖面海拔4718米，形状近似长方形，东西长70多千米，南北宽30多千米，面积1920多平方千米。 早期的科学考察认为，纳木错的最大深度为33米，但最近两年对湖泊的重新测量发现...
答：五大湖区地处北纬42°～48°之间，纬度高，大陆性气候比较明显。黑海地处北纬40°～46°之间，两者纬度接近。
答：海拔最高和最低的湖泊都在亚洲。 青藏高原上的喀顺湖,湖面海拔5556米,是世界最高的湖泊. 死海位于阿拉伯半岛的巴勒斯坦和约旦之间，南北长80公里，东西宽约5～18公里，面积1049公里。深度各处不一，北部深处有356米。而南部的浅处只有l-4米，湖...
答：青藏高原上的喀顺湖,湖面海拔5556米,是世界最高的湖泊。霍尔帕湖,湖面的海拔高程在5465米。它们面积很校所以往往不被认为是最高的湖。 纳木错是“大”湖。湖面海拔4718米。 纳木湖是中国第二大咸水湖,也是世界上海拔最高的大湖。湖面海拔4718米,东...
</question>
<question id=502>
答：这个杀毒软件一直使用的是狮子为吉祥物，不过这个杀毒软件现在不如以前了。现在大家使用比较多的是360的软件。
答：狮子 瑞星硬实力不过关，和其它软件的兼容性不太好,很多病毒不能识别、阻拦或清除。扫描被压缩加壳 的程序文件速度慢，查毒率和杀毒率的表现都非常不好，杀不干净。 试试腾讯电脑管家，适合新手，杀毒清理，漏洞修复，还能解决一些常见小问题，...
答：狮子 ....
答：瑞星杀毒软件的标志，是一只雄狮子的头部特写，鬃毛扩散呈盾牌状。 瑞星公司的英文名是Rising，意为“正在升起的；冉冉升起的”，象征着瑞星公司的产品能够吸引大批用户，公司业绩蒸蒸日上。因此，瑞星公司从2008年起，修改了瑞星杀毒软件的标志，...
答：您好，瑞星杀毒软件的标志图标是狮子，感谢您对瑞星的使用与支持。
答：瑞星杀毒软件的标志是一个狮子头，如图所示。 之前瑞星杀毒软件一直是收费软件，自360免费杀毒软件上市后，广大网友选择了免费的360，2011年3月18日，国内信息安全厂商瑞星公司宣布，瑞星宣布杀毒软件永久免费 从即日起其个人安全软件产品全面、...
答：有两种情况： 1.是你把瑞星的监控全部禁用了，这种情况直接在瑞星的设置里面可以把它们全部启用就可以了！ 2.是你的电脑中病毒了，病毒将你的瑞星监控关闭了（或者病毒感染了你的瑞星软件），这种情况可以重启按F8进入带网络连接的安全模式，将...
答：就是桌面精灵吧~ 我有的都是动漫的，但是都很可爱很可爱，我发给你吧~ ps：海贼王的那个桌宠在安装之前，请在360在下java软件，否则用不了 其他的没有java也可以~ 还不知道你喜欢不。你看看吧，真的蛮可爱的~ 希望帮得到你啊~~~ 采纳哦
答：瑞星杀毒软件 简单去掉的办法就是用魔方或者Windows优化大师等软件中的管理右键菜单功能，把里面的不要的去掉 也可以修改注册表 分别在在注册表的 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\MenuExt HKEY_CLASSES_ROOT\*\shellex...
答：“小绿杀是瑞星杀毒软件的即时监控功能正常的标志，当你的瑞星杀毒软件正常工作的时候，它就会在电脑屏幕右下角开启一把小绿桑如果被木马破坏或者出现各种运行异常的时候，小绿伞就会变成“小红杀、“小黄杀，甚至连影子都看不到。那么当我们遇到“...
</question>
<question id=503>
答：周慧敏。。
答： 在最初未删减的版本里面，小犹太睡在方展博怀里，展博叫她叫不醒，是死了，展博抱着她哭了。正式播出的版本中，小犹太也应该是死了，手中的红丝巾飘走，结合之前小犹太患上先天性心脏病的伏笔，有一个相对应的结局。当然，是睡着是死了也留给观...
答：hehe,我也是从小就超爱这部片子，前些日子电视播的时候又看了一遍，经典啊~~这部片子让我喜欢上周慧敏的，好漂亮，难得的我觉得漂亮的女生，因为通常我都关注男生~~确实郑少秋的丁蟹演得太好的，让人恨得咬牙切齿啊，不是从那开始但凡播他的剧，...
答：叫她小犹太是因为她太节省了，什么都舍不得扔，还有过吃变质的剩菜剩饭进医院的记录，呵呵`~但是她这么小气，是有原因的哦，因为她父母都是得心脏病死的，自己也有病，所以一直存钱为最后的日子做准备。可是为了展博，小犹太居然把这些自己省吃...
答：没有看过.
答：说实话真是不敢相信，竟然会有这么多人和我一样，有着如此深的大时代情结！我也和大家一样是阿孝和婷婷的衷心支持者！ 我实在是记不起看大时代时是上初一还是初二，但无论具体何时，至今都已经至少八年了！八年！这可不是一个短暂的时间，尤其是...
答：红河村
答：大时代》国语版(01-40/40集)更新完毕DVD[RMVB] http://lib.verycd.com/2005/02/21/0000039775.html 【剧情简介∶】 故事就是在70年代初香港的股票交易所里开始的，华人金融界人士代表不满外国人的统治，自己另立门户。这个牵头人就是后来的男主角...
答：我看还是小犹太吧，毕竟是他老婆，最后的红丝带很能说明问题。还是1999年和妈妈一起在SD山东影视频道看的。
答：那票是假的 疯子给的一张空纸
</question>
<question id=504>
答：赵州桥是一座空腹式的圆弧形石拱桥，是世界上现存最早、保存最好的巨大石拱桥，开创了中国桥梁建造的崭新局面。赵州桥是入选世界纪录协会世界最早的敞肩石拱桥，创造了世界之最。因此河北民间将赵州桥与沧州铁狮子、定州开元寺塔、正定隆兴寺菩...
答：赵州桥又名“安济桥”,位于河北省赵县城郊河上,它是世界上现存最早、保存最好的巨大石拱桥,距今已有1400多年历史,被誉为“华北四宝之一”.为我国现存的著名古代大石拱桥.是一座弧形单孔石拱桥.在桥两端的石拱上,辟有两个券洞,这种结构叫“敞肩拱”,是...
答：赵州桥的特点是“敝肩式”，即在大拱的两肩上再辟小拱，是石拱桥结构中最先进的一种。赵州桥为何屹立千年而不倒？透过圆的桥洞、方的石块、弧的桥背，方圆之间、力学规律与美感规律之间的和谐与和拍，任何人不难看出古人造桥时的精湛技艺、过硬质...
答：赵州桥又称安济桥，坐落在河北省赵县洨河上，横跨洨水南北两岸，因桥体全部用石料建成，俗称“大石桥”。建于隋朝年间公元595年~605年，由著名匠师李春设计建造，距今已有约1500年的历史，是当今世界上现存最早、保存最完整的古代敞肩石拱桥。赵州...
答：赵州桥以气势之大 风格之美 雕刻之精 历史之长(经历时间长)，闻名于世。 赵州桥又称安济桥，坐落在河北省赵县的洨河上，横跨在37米多宽的河面上，因桥体全部用石料建成，当地称做“大石桥”。建于隋朝年间公元595年－605年，由著名匠师李春设计建...
答：您好。这三座桥应该是河北赵州桥，北京卢沟桥，还有福建泉州的洛阳桥。希望回答能让您满意。
答：《赵州桥》（人教版三年级上册）第一句话就说：“河北省赵县的洨河上,有一座世界闻名的石拱桥,叫安济桥,又叫赵州桥.”一座石拱桥,和现代高级桥梁相比,真是微不足道!可作者怎么夸它“世界闻名”呢?其实,只要我们站在“一千三百多年”前的角度看这座桥,...
答：因为它的建造结构和历史
答：赵州桥在于其敞肩拱石桥的首创与科学性闻名于世。在小学课本里有介绍。现在可能看着赵州桥普通，是因为它巨大的影响使这种范式广为仿建的原因，类似结构的桥就是对赵州桥的致敬。
答：李春是我国隋代著名的桥梁工匠，他建造了举世闻名的赵州桥，开创了我国桥梁建造的崭新局面，为我国桥梁技术的发展作出了巨大贡献。 李春是隋代的一位普通工匠，由于史书缺乏记载，他的生平、籍贯及生卒年月已无法得知。我们仅能根据唐代中书令张...
</question>
<question id=505>
答：广西壮族....
答：大陆31个盛自治区、直辖市和现役军人的人口中，汉族人口为1225932641人，占91.51%；各少数民族人口为113792211人，占8.49%。同2000年第五次全国人口普查相比，汉族人口增加66537177人，增长5.74%；各少数民族人口增加7362627人，增长6.92%。
答：2010年全国第六次人口普查公报：全国总人口为1370536875人。其中： 普查登记的大陆31个盛自治区、直辖市和现役军人的人口[3]共1339724852人。 香港特别行政区人口[4]为7097600人。 澳门特别行政区人口[5]为552300人。 台湾地区人口[6]为23162123...
答：五、民族构成 全市常住人口中，汉族人口为2499508人，占94.31%；蒙古族人口为85121人，占3.21%；其他少数民族人口为65735人，占2.48%。同2000年第五次人口普查相比，汉族人口增加333151人，增长15.38%，蒙古族人口增加17243人，增长25.40%；其他...
答：第六次人口普查公布的数据显示：我国少数民族中，壮族的人口最多，为16926381人。 排在第二位的是回族，10586087人。壮族比回族多了600多万人，若按照正常的人口增长率来算，目前应该还是壮族的人口最多。 2010年第六次中华人民共和国人口普查，...
答：根据2010年第六次全国人口普查统计，我国人数超过百万人的少数民族一共有18个。具体如下： 1、壮族 ，16926381人，占全国人口1.2700% ； 2、回族， 10586087 人，占全国人口0.7943%； 3、满族 ，10387958人，占全国人口0.7794%； 4、维吾尔族 ，...
答：我国第五次全国人口普查主要数据 一、总人口 全国总人口为129533万人。其中： 祖国大陆31个盛自治区、直辖市（不包括福建省的金门、马祖等岛屿，下同）和现役军人的人口共126583万人。 香港特别行政区人口为678万人。 澳门特别行政区人口为44万...
答：2010年，六普全国总人口为133972万人，其中55个少数民族总人口为13379.22万人，同2000年第五次人口普查相比少数民族人口增加了736.26万人，增长了6.92%，少数民族人口占大陆总人口比重为8.49%，同2000年相比，增加了0.08个百分点。 少数民族人口...
答：内蒙古自治区 全区常住人口中，汉族人口为19650687人，占79.54%；蒙古族人口为4226093人，占17.11%；其他少数民族人口为829541人，占3.36%。同2000年第五次中国人口普查相比，汉族人口增加826729人，增长4.39%，蒙古族人口增加196943人，增长4.8...
答：根据国家统计局公布的第六次全国人口普查河南省（简称豫）是我国人口最多的省份
</question>
<question id=506>
答：你们大家最好不要有这样的评论，又是这个恶心，什么小孟不好什么的。。。。。你们这样评论只能证明一点，就是你们看的太入戏了，在品味的过程中可以入，但是看完了希望大家能早点出来，而且我知道大家可以通过思考和感悟去衡量一下自己的思想和...
答：陈思成啊，演过士兵突击的 底下附上他的详细资料 姓名：陈思成 生日：1975-10-31 身高：169 民族：汉族 籍贯：重庆 学历：本科 毕业院校：北京电影学院 演艺经历： 电视剧:《阿娟》饰林兵、《忠诚的伙伴》饰露露、《飞越沧桑》、《成吉思汗》、...
答：陈思成（1978年2月22日－），青年导演、演员、编剧，辽宁沈阳人。1996年开始主持沈阳电视台“学生时代”节目。1999年考入中央戏剧学院。2001年签入华纳唱片公司，并拍摄“统一冰红茶”广告正式出道。因自编自导自演的《北京爱情故事》大热而被观众熟...
答：陈逸恒 陈逸恒，著名实力派演员，1954年出生于北京，长于甘肃。陈逸恒生在一个显赫的艺术世家，父亲陈永玲是著名的四小名旦之一；哥哥陈霖苍是两次荣获梅花奖的著名京剧表演艺术家、江苏京剧团的负责人；姥爷言菊朋是中国京剧四大老生创始人之一...
答：陈思成（1978年2月22日－），青年导演、演员、编剧，辽宁沈阳人。1996年开始主持沈阳电视台“学生时代”节目。1999年考入中央戏剧学院。2001年签入华纳唱片公司，并拍摄“统一冰红茶”广告正式出道。因自编自导自演的《北京爱情故事》大热而被观众熟...
答：《北京爱情故事》的导演是陈思诚（原名陈思成）。 陈思诚（原名陈思成）1978年2月22日生于辽宁省沈阳市，中国大陆男导演、演员、编剧。 一、基本信息 中文名：陈思诚 别 名：橙子 国 籍：中国 民 族：汉族 星 座：双鱼座 血 型：B型 身 高：1.80...
答：陈逸恒陈逸恒，著名实力派演员，1954年出生于北京，长于甘肃。陈逸恒生在一个显赫的艺术世家，父亲陈永玲是著名的四小名旦之一；哥哥陈霖苍是两次荣获梅花奖的著名京剧表演艺术家、江苏京剧团的负责人；姥爷言菊朋是中国京剧四大老生创始人之一...
答：陈思成，出生于1978年2月22日，青年导演、演员、编剧，辽宁沈阳人。1996年开始主持沈阳电视台“学生时代”节目。1999年考入中央戏剧学院。2001年签入华纳唱片公司，并拍摄“统一冰红茶”广告正式出道。因自编自导自演的《北京爱情故事》大热而被观众...
答：北京
答：北京爱情故事疯子陈思诚（原名陈思成）演的 1978年2月22日生于辽宁省沈阳市，中国大陆男导演、演员、编剧。 2012年其自编自导自演的电视剧《北京爱情故事》网络播放率就达20亿以上，并凭借该剧获得MSN新锐导演奖及乐视年度最期待导演等奖项。201...
</question>
<question id=507>
答：探戈(Tango)是一种双人舞蹈，起源于非洲，伴奏音乐为2/4拍，但是顿挫感非常强烈的断奏式演奏，因此在实际演奏时，将每个四分音符化为两个八分音符，使每一小节有四个八分音符。目前探戈是国际标准舞大赛的正式项目之一。 跳探戈舞时，男女双方的...
答：探戈 . . .
答：但舞蹈者必须表情严肃,表现出东张西望,提防被人...因此男女舞者在配合这种活泼俏皮的milonga音乐时,通常...探戈发源于布宜诺斯艾利斯,被阿根廷人视为国粹。 19...
答：1、探戈舞的起源 20世纪，在欧美舞厅舞的发展中，拉美许多民族和美国黑人都作出了重大的贡献，促进并丰富了以下的舞种：探戈、伦巴、桑巴、梅化格、曼博、恰洽爵士、摇滚、摇摆、迪斯科、哈叟和霹雳等，使这些舞蹈成为当时人们所热衷的自娱形式...
答：探戈 探戈是一种双人舞蹈，起源于阿根廷，伴奏音乐为2/4拍，但是顿挫感非常强烈的断奏式演奏，因此在实际演奏时，将每个四分音符化为两个八分音符，使每一小节有四个八分音符。目前探戈是国际标准舞大赛的正式项目之一。 探戈据说起源于情人之间...
答：但舞蹈者必须表情严肃,表现出东张西望,提防被人...因此男女舞者在配合这种活泼俏皮的milonga音乐时,通常...探戈发源于布宜诺斯艾利斯,被阿根廷人视为国粹。 19...
答：探戈（Tango） 探戈是一种双人舞蹈，起源于阿根廷，伴奏音乐为2/4拍，但是顿挫感非常强烈的断奏式演奏，因此在实际演奏时，将每个四分音符化为两个八分音符，使每一小节有四个八分音符。目前探戈是国际标准舞大赛的正式项目之一。 探戈据说起源...
答：但舞蹈者必须表情严肃,表现出东张西望,提防被人...探戈发源于布宜诺斯艾利斯,被阿根廷人视为国粹。 ...可贵的是台湾探戈与本土音乐的节拍与速度,相互嵌合而...
答：探戈音乐节奏明快,独特的切分音为它鲜明的特征。...但舞蹈者必须表情严肃,表现出东张西望,提防被人...探戈发源于布宜诺斯艾利斯,被阿根廷人视为国粹。 19...
答：~~~~文化 ~~ 华丽高雅、热烈奔放的“探戈”舞源于阿根廷，被阿根廷人视为国粹。 阿根廷探戈发源于阿根廷首都布宜诺斯艾利斯的港口地区。大批源于非洲、北美甚至欧洲的移民滞留在港口，形成了一个特殊的外来社会群体。他们大多社会地位低下，生活不...
</question>
<question id=508>
答：下句是“不耻下问”。 这是出自《论语·公冶长》：“子曰：‘敏而好学，不耻下问，是以谓之文也。’” 《论语》：中国春秋时期一部语录体散文集，主要记录孔子及其弟子的言行。它较为集中地反映了孔子的思想。由孔子弟子及再传弟子编纂而成。全书共20篇...
答：敏而好学，【不耻下问】。 【原文】 子贡问日：“孔文子①何以谓之‘文’也？”子曰：“敏②而好学， 不耻下问③，是以谓之‘文’也。” 【注释】 ①孔文子：卫国大夫，姓孔，名圉，谥号“文”。②敏：勤勉。 ③下问：向下请教。 【译文】 子贡问道：“孔文子为什...
答：您好，这是出自：论语.公治长第五篇 【原文】子贡问曰：“孔文子何以谓之文也？”子曰：“敏而好学，不耻下问，是以谓之文也。” 所以答案是：不耻下问
答：出处：论语·公冶长 第五篇 子贡问曰：“孔文子何以谓之‘文’也？”子曰：“敏而好学，不耻下问，是以谓之‘文’也。” 意思：聪明之人却爱好学习。常被误用为：聪明之人并且好学。
答：不耻下问
答：敏而好学，不耻下问
答：不耻下问
答：敏而好学，不耻下问《论语·公冶长第一十五》子贡问曰：“孔文子何以谓之‘文’也？”子曰：“敏而好学，不耻下问，是以谓之‘文’也。”
答：敏而好学的出处：《论语·公冶长》第五篇：子贡问曰：“孔文子何以谓之‘文’也？”子曰：“敏而好学，不耻下问，是以谓之‘文’也。” 敏而好学下一句：不耻下问 敏而好学，不耻下问．这两句的意思是我们要虚心向别人学习，不以问别人而感到羞耻．
答：敏而好学的[出处] ： 《论语·公冶长》：“子曰：‘敏而好学，不耻下问，是以谓之文也。’”
</question>
<question id=509>
答：追求卓文君
答：《凤求凰》传说是汉代文学家司马相如的古琴曲，演义了司马相如与卓文君的爱情故事。以“凤求凰”为通体比兴，不仅包含了热烈的求偶，而且也象征着男女主人公理想的非凡，旨趣的高尚，知音的默契等丰富的意蕴。全诗言浅意深，音节流亮，感情热烈奔...
答：《凤求凰》传说是汉代文学家司马相如的古琴曲，演义了司马相如与卓文君的爱情故事。以“凤求凰”为通体比兴，不仅包含了热烈的求偶，而且也象征着男女主人公理想的非凡，旨趣的高尚，知音的默契等丰富的意蕴。
答：在长期的历史演变中，很多文学，艺术都已经消失了他们原来创作者的名字，譬如汉乐府的诗歌，所以凤求凰的古琴曲的作者是佚名……
答：《凤求凰》传说是汉代文学家司马相如的古琴曲，演义了司马相如与卓文君的爱情故事。以“凤求凰”为通体比兴，不仅包含了热烈的求偶，而且也象征着男女主人公理想的非凡，旨趣的高尚，知音的默契等丰富的意蕴。全诗言浅意深，音节流亮，感情热烈奔...
答：是司马相如写给卓文君的，《凤求凰》，的“凤”为雄性，“凰”为雌性。 司马相如精通音律，弹得一首好琴。《凤求凰》就是他的古琴曲。
答：是《凤求凰》传说是汉代文学家司马相如的古琴曲，演义了司马相如与卓文君的爱情故事。以“凤求凰”为通体比兴，不仅包含了热烈的求偶，而且也象征着男女主人公理想的非凡，旨趣的高尚，知音的默契等丰富的意蕴。全诗言浅意深，音节流亮，感情热烈...
答：是的~~下面的这是司马相如写得 凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。 时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！ 有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。 何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！ 皇兮皇兮从我栖，得托孳尾永为妃。 交情通意心和谐，中夜相从知者谁？ ...
答：《凤求凰》传说是汉代文学家司马相如的古琴曲，演义了司马相如与卓文君的爱情故事。以“凤求凰”为通体比兴，不仅包含了热烈的求偶，而且也象征着男女主人公理想的非凡，旨趣的高尚，知音的默契等丰富的意蕴。全诗言浅意深，音节流亮，感情热烈奔...
答：歌词：[ti:凤求凰][ar:大乔小乔][al:消失的光年]大乔小乔-凤求凰▓李泽昊凤求凰我们去掉双眼和泪光哀求日落升起凤求凰凤求凰诺言到此街头归诸一烈日休城关屋刻青龙春良秀清风依旧小小情怀丰思掩埋小小情怀丰思掩埋凤求凰凤求凰试听或下载的话去这...
</question>
<question id=510>
答：出自鲁迅的《故乡》 原句“希望本无所谓有，也无所谓无，这就像地上的路，其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路” 前半句的意思是空有希望不去奋斗,那希望也就"无所谓有!"而如果为了希望去奋斗,那希望也就"无所谓无". 后半句的意思是,如果人...
答：鲁迅说的。地上本没有路，走的人多了，也便成了路。
答：这是鲁迅的话，现在主要可以从下述几方面来理解： 1、不能贪图安逸，不要一味沿着前人的足迹去，那样只能一条道走到底。 2、路是人走出来的，要敢为天下先，要敢于披荆斩棘，勇于开拓创新。。
答：鲁迅
答：前半句的意思是空有希望不去奋斗,那希望也就"无所谓有!"而如果为了希望去奋斗,那希望也就"无所谓无". 后半句的意思是,如果人们都为了希望去奋斗,那么就能实现自己的希望,实现自己的理想,迎来美好幸福的新生活. 换句话说,就是只有美好的愿望而不...
答：脚印是我们将要留给后人的财富。 世上本来没有路，走的人多了，也便成了路。鲁迅先生如是说。不难想象，脚印多的就是大路，脚印少的就成了小路。 人们总是希望把最好的东西留给自己的后人。其实最好的东西应该是脚樱当我们用毕生的精力，用脚印...
答：农民工也对先生文章斗言两句：我认为先生这句话的含义是：意打破陈旧桎梏的封建礼制、文化思想，创建开辟新的文化思想、革命的道路是极大希望和前途的。先生是在为新青年、在为新中国摇旗、呐喊、导向、指路路，先生以高瞻远瞩，以巨人、革命家...
答：鲁迅《故乡》
答：呵呵 鲁迅说的 其实世上本没有路，走的人多了，也便成了路 原句是不是这样啊
答：鲁迅说：“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”鲁迅把希望比作地上的路，意思是说，只有空想希望而不为其奋斗，追求，希望不会实现的；有了希望，并且始终如一的追求，奋斗，实践，那么希望是可以实现的。 路是人们走出来的。每个人都想...
</question>
<question id=511>
答：美国 。。。美国
答：美国,.,.,.
答：特色：红色岩层，千姿百态的奇峰异石和峭壁石柱，伴随着天气变化，水光山色变幻多端，天然奇景蔚为壮观。 大峡谷最引人注目的风貌特色是“红墙”石灰石悬崖，它耸立在裂口半当中，几乎是垂直的。它的平均高度为550 英尺--几乎和华盛顿纪念碑一样高...
答：美国亚利桑那州西北部高原由科罗拉多河切成的巨大峡谷，以其形态奇特、色彩斑斓而著称。 
答：大峡谷天空步道（Grand Canyon Skywalk，官方旧译名「空中玻璃走廊」，另有「天际行」等非官方译名）是位於美国大峡谷西缘瓦拉派（Hualapai）印第安保护区内的一个人工观光景点，是世界上第一个空中玻璃悬挂式的观景走廊，以一个U字形建构於峡谷...
答：美国著名的峡谷和瀑布有：科罗拉大峡谷、布莱斯峡谷和尼亚加拉大瀑布。 科罗拉大峡谷 世界闻名的大峡谷，位于美国亚利桑那州(Arizona)西北部位，科罗拉多高原西南部。它是科罗拉多河旧时河谷的一部分。 大峡谷全长446千米，平均宽度16千米，最深...
答：美国大峡谷闻名遐迩，是世界七大奇观之一。位于美国西南部，亚利桑那州西北与犹他州、内华达州交界处凯巴布高原的三角地带。由于科罗拉多河穿流其中，故又名科罗拉多大峡谷。这一大片隆起的高原，最深处达1500米，地形险峻绮丽，地质多由花岗石...
答：最大的峡谷 美国科罗拉多大峡谷是世界上最大的峡谷,也是地球上自然界7大奇景之一。 大峡谷全长347千米,宽6至29千米,深1600米,位于美国西部亚利桑那州北部的凯巴布高原,
答：美国西南部内陆州 。南与墨西哥接壤 。别称大峡谷州(Grand Canyon State)。面积29.5万平方千米，人口367.8万(1990)。 北部是科罗拉多高原，南部为丘陵、盆地，西北部被科罗拉多河切割成科罗拉多大峡谷。大峡谷以南的汉弗莱斯峰，海拔3851米，为...
答：与珠穆朗玛峰，非洲维多利亚瀑布，美国阿拉斯加冰河湾国家公园，美国肯塔基州地下洞穴猛犸洞，俄罗斯境内世界最深的湖贝加尔湖，美国黄石公园。合称为世界七大自然奇观。 科罗拉多大峡谷简介： 科罗拉多大峡谷位于美国亚利桑那州(Arizona)西北部...
</question>
<question id=512>
答：是的 黄婆婆，黄婆婆，教我纱，教我布，二只筒子，两匹布。 这是一首上海一带的劳动人民世代相传的歌谣。人们歌颂我国古代杰出的女纺织家黄道婆对我国棉织业的巨大贡献，歌颂她热心传播棉纺织技术的高尚精神。 黄道婆，又称黄婆，生于南宋末年淳...
答：封建正史对科学技术有着一种无知的轻蔑,再加上对下层劳动人民的顽固偏见,所以对黄道婆这样一位伟大的纺织革新家及其杰出贡献,正史没有只言片语的记载,这是我国历史学的普遍性的遗憾.但人民是公正的,“黄婆婆,黄婆婆,教我纱,教我布,二只筒子,两匹...
答：十分详细的参考资料http://baike.baidu.com/view/1661.html?wtp=tt
答：教人制棉，传授和推广“捍(搅车，即轧棉机)、弹(弹棉弓)、纺(纺车)、织(织机)之具和“错纱配色，综线挈花”等织造技术
答：黄道婆的主要内容是讲诉我国古代纺织革新家黄道婆 的一生。 黄道婆是我国元代著名的女纺织革新家。松江乌泥泾镇（今上海华泾镇）人。 她是一个普普通通的劳动妇女，她早年的遭遇和对纺织技术的贡献，在劳动人民长期流传。据传说，她小时候给人家...
答：我国古代纺织革新家黄道婆 黄道婆是我国元代著名的女纺织革新家。松江乌泥泾镇（今上海华泾镇）人。 她是一个普普通通的劳动妇女，她早年的遭遇和对纺织技术的贡献，在劳动人民长期流传。据传说，她小时候给人家当童养媳，由于不堪忍受封建家庭...
答：道婆（1245—1330年），宋末元初知名棉纺织家。又名黄婆，黄母,汉族。松江府乌泥泾镇(今上海市华泾镇)人。出身贫苦，少年受封建家庭压迫流落崖州(今海南岛)，以道观为家，劳动、生活在黎族姐妹中，并师从黎族人学会运用制棉工具和织崖州被的方法...
答：特征:具有开创性,开放性,先进性 条件:1、北宋封建经济在唐代基础上获得进一步发展,推动了我国传统科技的发展,使三大发明在当时取得了突破性进展 2、北宋...
答：松江女艺人黄道婆向海南黎族妇女学习棉纺，经自己改造后带回家乡。其贡献主要在改进棉纺织工具和提高生产技术两方面，推广和改进了捍、弹、纺、织等一套生产工具，自黄以来，棉织业迅速发展，对改变中国人民穿衣习惯有重大意义。
答：黄道婆，又名黄婆或黄母，宋末元初知名棉纺织家。由于传授先进的纺织技术以及推广先进的纺织工具，而受到百姓的敬仰。在清代的时候，被尊为布业的始祖。 黄道婆（1245—1330年），宋末元初知名棉纺织家。又名黄婆，黄母,汉族。松江府乌泥泾镇(今...
</question>
<question id=513>
答：程菲。。。
答：2008年北京奥运会中国女子体操队队员： 正式队员：程菲、杨伊琳、江钰源、何可欣、李珊珊、邓琳琳 替补队员：何宁 2008年8月13日，北京奥运会体操比赛中，中国女体发挥出色，夺得历史上首枚奥运团体金牌。因为程菲队长表现出色，所以赛后，中国...
答：程菲 开放分类： 人物、体操、跳马、体操运动员 姓名：程菲（Cheng Fei） 性别：女 生日：1988.5.29 籍贯：湖北黄石 身高：1.52米 项目：体操 优势项目：跳马 运动经历：1995年进入湖北黄石业余体校练体操，1997年进入武汉体育学院竞技体校，199...
答：姓名:程菲(Cheng Fei) 性别:女 生日:1988.5.29 籍贯:湖北黄石 身高:1.54米 项目:体操 优势项目:跳马 最好成绩: 2006年世界锦标赛团体、跳马和自由体操冠军 运动经历:1995年进入湖北黄石业余体校练体操，1997年进入武汉体育学院竞技体校，1999年...
答：程菲 开放分类： 人物、体操、跳马、体操运动员 姓名：程菲（Cheng Fei） 性别：女 生日：1988.5.29 籍贯：湖北黄石 身高：1.52米 项目：体操 优势项目：跳马 运动经历：1995年进入湖北黄石业余体校练体操，1997年进入武汉体育学院竞技体校，199...
答：女子团体 金牌-美国 银牌-中国 铜牌-罗马尼亚 女子个人全能 金牌-肖恩.约翰逊(美国) 银牌-柳金(美国) 铜牌-杨伊琳(中国) 女子跳马 金牌-洪恩珍（朝鲜） 银牌-丘索维金娜(德国) 铜牌-程菲(中国) 女子高低杠 金牌-何可欣(中国) 银牌-柳金(美国) 铜...
答：江钰源,汉族,1991年11月生,广西壮族自治区贺州市八步区贺街镇人,中国女子体操队队长。她是一名全能型选手,强项为高低杠、自由体操和跳马。曾获2008年...
答：跳马冠军：洪恩贞 高低杠冠军：何可欣 平衡木冠军：肖恩 自由操冠军：伊兹巴萨（这个记得不太清） 全能冠军：柳金 女团冠军：中国女子体操队（程菲 杨伊琳 李珊珊 何可欣 江钰源 邓琳琳）
答：迄今为止，国际体操联合会以中国运动员的名字命名的技术性动作共有32个。体操王子李宁最多，一共4个，程菲跳是第32个命名动作。 女子（15个） 【跳马】 王惠莹：前手翻直体前空翻转体180度——“王惠莹转体” 程 菲：踺子后手翻转体180度接前直空翻5...
答：程菲，奥运冠军，中国体操队队员，中国女子体操队队员、前队长。曾获得奥运会女子体操冠军、跳马冠军、平衡木冠军等众多金牌。第38届世界体操锦标赛后，国际体操联合会将其命名为“程菲跳”，程菲跳是第二个以中国女运动员命名的跳马动作。程菲一...
</question>
<question id=514>
答：一段时间 蜜月
答：蜜月 .. . .
答：很常见的症状，如果每次尿不了多少，有时候还疼，那么百分之九十九是泌尿系感染了，如果不想去医院看的话，买左氧佛沙星连吃三天，应该就好了，不好的话就去医院看看吧。
答：蜜月常用来指新婚夫妇的甜蜜生活。一般把新婚的第一个月称“蜜月”，这是从新婚夫妇充满柔情蜜意这个意义上来说的。它的英文词Honeymoon的Honey本意为蜂蜜，Moon为月，翻译成“蜜月”，自然使人感到特别的甜蜜。
答：刚结婚一般都每天性交几次，晚上2-3次 早晨一次，有时中午都有，以后逐渐减少到每天2次。三四天休息一天。大概维持一天一次很长时间再减少到一周几次。
答：结婚以后，经常回忆婚前的热恋情景，就能唤起夫妻的感情共鸣，并在回忆中增加浪漫情感，更加向往未来，从而增进夫妻感情。 2、安排再度“蜜月”：结婚时的蜜月，是夫妻俩感情最浓的时期。那时，两人抛开一切纷扰，完全进入赛过蜜糖的爱情天地，享...
答：有一个日本成人漫画叫做 “夫妻成长日记” 以一个漫画形式体现夫妻生活 但不是黄色的 里面有一个情节 就是男女双方都是处 男方为了不让自己早泄 因为女方是处的话 那里会很紧 男方第一次房事就容易射 就先自慰一次 这样再房事的话 时间会长一些 仅...
答：结婚前的对话 他:万岁！终于到来了！我都等不及了！ 她：我可以离开吗？ 他：不，你甚至想都别想！ 她：你爱我吗？ 他：当然了！ 她：你会背叛我吗？ 她:不会，你怎么会有这样的想法？ 她：你会吻我吗？ 他：会的！ 她：你会打我吗？ 他：无论如...
答：婚姻是柴米油盐，是洗衣拖地。这是表象。婚姻是日常生活中平常的一句问候，是在你出汗的时候递过来的毛巾，是隐藏在内心的关爱，是相互体晾和持久的支持，是盛开过后的花瓣。幸福的婚姻建立在互相欣赏之上，是对生活的责任。只有勇于承担这份责...
答：新婚之际，小夫妻俩都会十分兴奋、激动；这一时期性欲望也较强烈，房事的频率颇高。然而不少新婚夫妻性生活却常有失误；不像他们婚前期望的那样美满幸福，于是有些夫妻忧虑重重，有的怀疑自己生理上有问题或者心理上有问题，有的怀疑对方生理上...
</question>
<question id=515>
答：清朝被称为“扬州八怪”的八个人中以画竹子闻名的是郑板桥，越剧《十八相送》是描写了梁祝古代爱情故事中的情节
答：郑板桥
答：郑板桥画擅花卉木石，尤长兰竹。兰叶之妙以焦墨挥毫，藉草书中之中竖，长撇运之，多不乱，少不疏，脱尽时习，秀劲绝伦。书亦有别致，隶、楷参半，自称“六分半书”。间亦以画法行之。印章笔力朴古逼文、何。为人疏放不羁，以进士选县令，日事诗酒...
答：郑板桥 郑板桥（1693-1765），原名郑燮，字克柔，号理庵，又号板桥，人称板桥先生，江苏兴化人，祖籍苏州。康熙秀才，雍正十年举人，乾隆元年（1736年）进士。官山东范县、潍县县令，政绩显著，后客居扬州，以卖画为生，为“扬州八怪”重要代表人...
答：郑燮(1693--1765)，字克柔，号板桥，江苏兴化人，应科举为康熙秀才，雍正十年举人，乾隆元年进士。官山东范县、潍县知县，有政声以岁饥为民请赈，忤大吏，遂乞病归。作官前后，均居扬州， 以书画营生。擅画兰、竹、石、松、菊等，而画兰竹五十余...
答：清朝被称为"扬州八怪"的八个人中以画竹子闻名的是郑燮。 郑燮，字克柔，号板桥、板桥道人，江苏兴化大垛人，祖籍苏州，清朝官员、学者、书法家。“扬州八怪”之一。其诗、书、画均旷世独立，，世称“三绝”，擅画兰、竹、石、松、菊等植物，其中画竹...
答：郑板桥
答：当然是郑燮，即郑板桥。郑板桥，原名郑燮（xie 第四声），字克柔，号理庵，又号板桥，人称板桥先生。江苏兴化人。“扬州八怪”的主要代表，以三绝“诗、书、画”闻名于世的书画家和文学家。他的一生可以分为“读书、教书”、卖画扬州、“中举人、进士”...
答：郑板桥 ...
答：A郑板桥。 郑板桥（1693—1765）清代官吏、书画家、文学家。名燮，字克柔，汉族，江苏兴化人。康熙秀才、雍正举人、乾隆元年进士。“扬州八怪”之一。据李玉棻《瓯钵罗室书画过目考》中的“八怪”为罗聘、李方膺、李鳝、金农、黄慎、郑燮、高翔和汪士...
</question>
<question id=516>
答：贝聿铭，美籍华人建筑师 被誉为“现代建筑的最后大师”此外，美国华盛顿特区国家艺廊东厢，波士顿肯尼迪图书馆，中国香港中国银行大厦，苏州博物馆和卡达杜哈伊斯兰艺术博物馆都是他的作品。
答：贝律铭 （IeohMingPei）（1917-）美籍华人建筑师，1917年4月26日生于广州，他的祖辈是苏州望族，他曾在家族拥有的苏州园林狮子林里度过了童年的一段时光。其父是中国银行创始人之一贝祖怡。10岁随父亲来到上海，18岁到美国,先后在麻省理工学院和...
答：http://baike.baidu.com/view/26448.html?tp=0_11 （Ieoh Ming Pei） 美籍华人建筑师，1917年4月26日生于广州，他的祖辈是苏州望族，他曾在家族拥有的苏州园林狮子林里度过了童年的一段时光。其父是中国银行创始人之一------贝祖怡。10岁随父亲...
答：2013年4月15日，波士顿发生连环爆炸事件 ，继波士顿马拉松终点发生两起爆炸外，市内的肯尼迪总统图书馆及博物馆也发生爆炸，图书馆一度失火，事件中没有人受伤。肯尼迪总统图书馆距离马拉松终点约三英里。暂时未知这起爆炸是否和马拉松爆炸有关...
答：贝聿铭的建筑风格一般认为受W.格罗皮乌斯的影响，他掌握了在建筑设计中运用抽象几何形体的娴熟技巧，巧妙运用石、混凝土、钢和玻璃等建筑材料。作为华人建筑师，他主张寻求恰当的途径来表达中国建筑传统的本质。贝聿铭是美国建筑师协会会员，英...
答：卢毓骏（1904～1975） 卢毓骏先生1904年生于福建省福州市。1920年赴法国勤工俭学，后入巴黎国立公共工程大学学习，1925年在巴黎大学都市规划学院任研究员。1929年回国，在南京考试院工作。1949年到台湾，并于1961年创办台湾“中国文化大学”建筑与...
答：肯尼迪总统图书馆是一座倚海矗立，黑白分明的现代化建筑。是一套几何图形的组合，一个圆台形体，一个似长方形，似三角形的竖体，一个横长条体。建筑主体上有一块大面积突出的黑色玻璃幕墙，镶嵌在全白建筑正面上，整座建筑造型独特简洁，反差分...
答：由贝聿铭设计肯尼迪图书馆，是总统夫人杰奎琳的主意。她对不久前华盛顿完工的一座贝聿铭设计的国家美术馆东厅很欣赏。肯尼迪图书馆选址的时候，本是选在哈佛大学的，不知是什么原因，也许来自哈佛大学本身，也许是剑桥市政府，可能由于怕太多参...
答：贝聿铭的建筑风格一般认为受W.格罗皮乌斯的影响，他掌握了在建筑设计中运用抽象几何形体的娴熟技巧，巧妙运用石、混凝土、钢和玻璃等建筑材料。作为华人建筑师，他主张寻求恰当的途径来表达中国建筑传统的本质。贝聿铭是美国建筑师协会会员，英...
答：1964年为纪念已故美国总统约翰·肯尼迪，决定在波士顿港口建造一座永久性建筑物--约翰·肯尼迪图书馆。这座建造了15年之久，于1979年落成的图书馆，由于设计新颖、造型大胆、技术高超，在美国建筑界引起轰动，公认是美国建筑史上最佳杰作之一。美...
</question>
<question id=517>
答：位于我国 河北省
答：铜雀是指铜雀台,传说乔公的两个女儿大乔和小乔,才德兼备，容貌美丽，远在洛阳的曹操和曹植父子都听说了江东二乔的美名，羡慕不已。孙策、周瑜攻取皖城之后，就得到二乔了。“赤壁之战”正是曹操为了要夺取二乔而展开的一场重大战役。可没想到孙、...
答：铜雀春深锁二乔意思：铜雀台深深地锁住东吴二乔。 【扩展】 铜雀春深锁二乔，出自唐代诗人杜牧的《赤壁》。 作品原文： 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。 赏析： 诗篇的开头借一件古物兴起对前朝人、事、物的...
答：意思是，如果没有东风对赤壁之战的相助，大乔二乔就要被曹操锁进铜雀台
答：意思：二乔被关进铜雀台了。 赤壁 朝代：唐代 作者：杜牧 原文： 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。 译文 一支折断了的铁戟（古代兵器）沉没在水底的沙中还没有销蚀掉，经过自己又磨又洗发现这是当年赤壁之战...
答：这两句出自杜牧的《赤壁》 意思是说，如果不是东风的援助赤壁之战就会战败,那么此时江南已是一片废墟;美丽的二乔,只有永远被锁在铜雀台里. 这首诗写历史，写三国时孙刘二家联合抗曹的赤壁之战.诗人通过一支断戳抒发奇想,设想与历史事实相反的结...
答：您好，该词句中的铜雀指曹操在邺都所建造的铜雀台。
答：铜雀：即铜雀台，建安十五年（210）曹操建于邺（今河北省临漳县），因楼顶有一大铜雀而得名，为曹操晚年享锭之处。二乔：即大乔、小乔，江东乔公之女。大乔嫁孙策，小乔嫁周瑜。
答：大乔是孙权的哥哥孙策的老婆，小乔是周瑜的老婆，并称二乔。都是美人。 铜雀台是曹操晚年玩女人的地方。 如果赤壁之战曹操胜利了，依照他好色的性格，二乔是不能幸免的。 赤壁 杜 牧 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深...
答：1、一个“锁”字，在这里无比精妙的突显了曹操金屋藏娇之意，也同时进一步把硝烟弥漫的战争胜负写得更加蕴藉。 2、出处：唐代杜牧的《赤壁》； 3、全诗 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。 4、注释 一支折断了的...
</question>
<question id=518>
答：“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。”出自刘禹锡的《陋室铭》 《陋室铭》 山不在高，有仙则名。 水不在深，有龙则灵。 斯是陋室，惟吾德馨。 苔痕上阶绿，草色入帘青。 谈笑有鸿儒，往来无白叮 可以调素琴...
答：陋室铭 【作者】刘禹锡 【朝代】唐代 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之...
答：陋室铭 刘禹锡 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭，孔子云：何陋之有？ 译文 山不在于高...
答：刘禹锡的 陋室铭 全文如下 ： 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？ 望...
答：你好 陋室铭 【作者】刘禹锡 【朝代】唐代 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：...
答：这是刘禹锡的《陋室铭》全文是山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：“何陋之有？”...
答：刘禹锡。。
答：山不一定要高，有仙人居住就成为名山了；水不一定要深，有蛟龙就成为灵异的水了。 作者以类比的手法引出下文陋室，为陋室不陋埋下伏笔。山水的平凡因仙龙而生灵秀，那么陋室当然也可借道德品质高尚之士播洒芬芳。此种借力打力之技，实为绝妙，也...
答：刘禹锡（772～842）唐代文学家、哲学家。字梦得。洛阳（今属河南）人，生于嘉兴（今属浙江）。贞元九年（793）中进士，登博学宏词科。翌年举吏部取士科，授太子校书。永贞元年（805），因辅助王叔文进行政治革新，先贬连州刺史，加贬朗州司马。...
答：陋室铭 朝代：唐代 作者：刘禹锡 原文： 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何...
</question>
<question id=519>
答：星汉灿烂，若出其里
答：观沧海 / 碣石篇全文_古诗文网 作者：曹操 (两汉) 东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。 树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。 日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。 幸甚至哉，歌以咏志。
答： （1）星汉灿烂，若出其里（2）关山度若飞（3）大漠孤烟直（4）山随平野尽（5）病树前头万木春（6）千里共婵娟（7）江山代有才人出（8）不耻下问 
答：星汉灿烂，若出其里
答：《观沧海》 东临碣石，以观沧海。 水何澹澹，山岛竦峙。 树木丛生，百草丰茂。 秋风萧瑟，洪波涌起。 日月之行，若出其中； 星汉灿烂，若出其里。 幸甚至哉，歌以咏志。
答： （1）星汉灿烂（2）闲敲棋子落灯花（3）行到水穷处（4）长歌怀采薇（5）虫声新透绿窗纱（6）宁为百夫长（7）斜晖脉脉水悠悠（8）独怆然而涕下（9）正是江南好风景落花时节又逢君（10）沉舟侧畔千帆过病树前头万木春（11）未若柳絮因风起（或“撒...
答：这是曹操写的观沧海，那是三国时代，曹操是魏国魏王。
答：《观沧海》一首流传千古，气壮山河的诗句。
答： （1）星汉灿烂（2）一览众山小（3）地利不如人和（4）长风破浪会有时（5）会挽雕弓如满月（6）数风流人物（7）示例：①乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。②渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。③天街小雨润如酥，草色遥看近却无。 
答：观沧海 曹操 东临碣石,以观沧海. 水何澹澹,山岛耸峙. 树木丛生,百草丰茂. 秋风萧瑟,洪波涌起. 日月之行,若出其中. 星汉灿烂,若出其里. 幸甚至哉,歌以咏志. 【作者介绍】 曹操(155～220),字孟德,小名阿瞒,东汉沛国谯(qio)(今安徽省毫(bó)县)人.汉...
</question>
<question id=520>
答：作者：李商隐 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 出自晚唐诗人李商隐的《无题·相见时难别亦难》 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。 赏析 ...
答：蜡炬成灰泪丝干
答：春天，蚕到死的时候才吐尽最后的丝,蜡烛烧烧成灰的时候烛泪才干掉
答：1、“春蚕到死丝方颈的后一句诗是：“蜡炬成灰泪始干”。 2、“春蚕到死丝方颈出自晚唐诗人李商隐的《无题·相见时难别亦难》，全文如下： 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬...
答：蜡炬成灰泪始干
答：蜡炬成灰泪始干
答：春蚕到死丝方尽下一句是蜡炬成灰泪始干。 语出唐代李商隐的诗《无题》。 《无题》 年代: 唐 作者: 李商隐 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探...
答：蜡炬成灰泪始干。
答：出自晚唐诗人李商隐的《无题·相见时难别亦难》 全诗内容： 相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。 
答：《无题》——唐--李商隐 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
</question>
<question id=521>
答：身份证最后一位是X的，代表是10，因为位数限制，无法在编号时编出10，所以以X代表，而Ⅹ是罗马数字的10，这样久可以保证公民的身份证符合国家标准。
答：现行身份证号码共18位：AAAAAABBBBBBCCCD 1、号码的结构 公民身份号码是特征组合码，由十七位数字本体码和一位校验码组成。排列顺序从左至右依次为：六位数字地址码，八位数字出生日期码，三位数字顺序码和一位数字校验码。 2、地址码(前六位数...
答：最后一位字母是大写的X，其实它是罗马数字，代表10。 第二代居民身份证最后一位也就是第18位数字是校检码：也有的说是个人信息码，不是随计算机的随机产生，它是 用来检验身份证的正确性。校检码可以是0—9的数字，有时也用x表示。作为尾号的校验...
答：是校检码。 居民身份证号码是特征组合码，由十七位数字本体码和一位数字校验码组成。排列顺序从左至右依次为：六位数字地址码，八位数字出生日期码，三位数字顺序码和一位数字校验码。
答：1、身份证最后一位的字母：X，代表十，属于罗马数字。 2、由于身份证位规定为18个数字组成，当最后一个数字效验码为10的情况下，由X代替。 3、根据《中华人民共和国国家标准 GB 11643-1999》中有关公民身份号码的规定，公民身份号码是特征组合码...
答：居民身份证号码尾数是校检码：校检码可以是0~9的数字，有时也用X表示。校验码是按统一的公式计算出来的，如果某人的尾号是0-9，都不会出现X，但如果尾号是10，那么就得用X来代替，因为如果用10做尾号，那么此人的身份证就变成了19位，而19位的号...
答：这个问题很好解决嘛， 身份证号码的结构和表示形式 1、号码的结构 公民身份号码是特征组合码，由十七位数字本体码和一位校验码组成。排列顺序从左至右依次为：六位数字地址码，八位数字出生日期码，三位数字顺序码和一位数字校验码。 2、地址码 ...
答：我国自1999年实施公民身份号码制度以来，许多公民身份号码末位为“X”的公民，由于不明白“X”的含义，要求给予更换，产生了不必要的误会。目前我国公民身份证号码由18位数字组成：前6位为地址码，第7至14位为出生日期码，第15至17位为顺序码，第18...
答：身份证最后一位是X，与别的没有什么不同，关于身份证最后一位是X，我可给给你解释一下：居民身份证的号码是按照国家的标准编制的，由18位组成：前六位为行政区划代码，第七至第十四位为出生日期码，第15至17位为顺序码，第18位为校验码。作为尾...
答：身份证最后一位是“校验码”，校验码应该是从1到10，但它不能以10的形式出现，所以校验码排在10的人的身份证最后一位就用字母X代替。你的问题涉及身份证的常识，我详细告诉你吧。身份证号码共18位： 1、号码的结构 公民身份号码是特征组合码，由十...
</question>
<question id=522>
答：大使馆
答：大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关。大使馆代表整个国家的利益,全面负责两国关系。 我国大使馆大使由国家元首即国家主席任命,绝大多数大使...
答：大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关。大使馆代表整个国家的利益，全面负责两国关系，馆长是大使，由国家元首任命并作为国家元首的代表履行职责。大使馆的首要职责是代表派遣国，促进两国的政治关系，其次是促进经济、文化、教育、...
答：大使馆
答：大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关。大使馆代表整个国家的利益，全面负责两国关系，馆长一般是大使，也可以是公使或者其他等级的由派遣国委派的外交人员，由国家元首任命并作为国家元首的代表履行职责。大使馆的首要职责是代表派...
答：领事馆是一国驻在他国某个城市的领事代表机关的总称，有总领事馆，领事馆，副领事馆等，负责管理当地本国侨民和其它领事事务。 大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关。 主要职责： 大使馆代表整个国家的利益，全面负责两国关系，馆长...
答：大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关. 大使馆的职责范围遍及驻在国各个地区，领事馆只负责所辖地区。大使馆通常受政府和外交部门的直接领导，而领事馆通常接受外交部门和所在国大使馆的双重领导。 许多国家在多数国家只设大使馆，不...
答：大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关。 大使馆代表整个国家的利益，全面负责两国关系，馆长是大使，由国家元首任命并作为国家元首的代表履行职责。大使馆的首要职责是代表派遣国，促进两国的政治关系，其次是促进经济、文化、教育、...
答：大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关。大使馆代表整个国家的利益，全面负责两国关系，馆长是大使，由国家元首任命并作为国家元首的代表履行职责。大使馆的首要职责是代表派遣国，促进两国的政治关系，其次是促进经济、文化、教育、...
答：大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关。大使馆代表整个国家的利益，全面负责两国关系，馆长是大使，由国家元首任命并作为国家元首的代表履行职责。大使馆的首要职责是代表派遣国，促进两国的政治关系，其次是促进经济、文化、教育、...
</question>
<question id=523>
答：萨拉布莱曼
答：萨拉布莱曼。。
答：萨拉布莱曼
答：歌曲：我和你 演唱：刘欢 莎拉·布莱曼（英国） 歌词： 我和你心连心 同住地球村 为梦想千里行 相会在北京 来吧朋友 伸出你的手 你和我心连心 永远一家人 you and me from one world we are family travel dream a thousand miles meeting in bei...
答：我和你 You and me 歌手：刘欢 莎拉·布莱曼 北京2008年29届奥运会主题曲 作曲：陈其钢 中文词：陈其钢 英文词译配：陈其钢、马文、常石磊 配器：陈其钢、常石磊、王之一 制作：MorceauDansPS
答：莎拉·布莱曼（Sarah Brightman），1960年8月14日出生于英国朴茨茅斯，古典跨界音乐（Claasical crossover）女高音歌手。 2008年于北京奥运会开幕式与刘欢演唱《我和你》，成为首位二度演唱奥运会主题曲的歌手。 
答：我和你 是2008年北京奥运会开幕式主题曲，由中国刘欢和英国莎拉·布莱曼演合唱 qiankecc
答：1、北京奥运会开幕式上，由刘欢和莎拉·布莱曼演唱的北京奥运会主题歌《我和你》给很多人留下了深刻的印象。 2、在两人演唱过程中，那悦耳的童声伴唱，仿佛天籁，环绕全常随后，在体操王子李宁高举火炬，脚踏祥云，在画轴上奔跑时，伴随的同样也...
答：《我和你》是2008年北京奥运会开幕式的主题曲，由中国歌手刘欢和英国歌手莎拉·布莱曼演唱。歌曲由北京奥运会开幕式音乐总监陈其钢创作。 《我和你》歌词比较简单，中英文部分各有42字及33字，先由刘欢主唱，然后莎拉·布莱曼演绎英文部分，再以普...
答：刘欢(Liu Huan)&莎拉·布莱曼(Sarah Brightman)一起唱的我和你(You And Me) 希望能帮到你噢~o(∩_∩)o
</question>
<question id=524>
答：03年11月23日 11月23日晚，在音乐之都最著名的音乐殿堂金色大厅，在中国结和鲜花的陪伴下，中国民族歌唱家宋祖英的歌声显得格外优美动人。这是中国歌唱家第一次在金色大厅举办个人独唱音乐会，吸引了1000多名当地观众和华侨。宋祖英在维也纳民族...
答：在金色大厅举办过“个人独唱音乐会”的就只有宋，谭晶，王宏伟，王滢。也有其他人在那儿唱过，但不是个唱。
答：廖昌永—《我的卡洛，我的末日即将来临》（2008维也纳金色大厅独唱会 宋祖英,2003年11月，在奥地利维也纳金色大厅成功举办个人演唱会 阿幼朵,参加了2005年1月31日在奥地利维也纳金色大厅举办的“中国新春音乐会”。从而她成为继宋祖英之后第二位登...
答：宋祖英。
答：您好~ 廖昌永：《我的卡洛，我的末日即将来临》2008维也纳金色大厅独唱会 宋祖英：2003年11月，在奥地利维也纳金色大厅成功举办个人演唱会 阿幼朵：参加了2005年1月31日在奥地利维也纳金色大厅举办的“中国新春音乐会” 谭晶：维也纳金色大厅独唱...
答：在维也纳金色大厅（以下简称“金厅”）的中国音乐家首次登台情况如下： 非金厅官方邀请部分 1、新中国的艺术团体第一次进入“金色大厅”的时间是1952年5月28日，中国青年文工团，内容有：京剧，杂技，大合唱，舞蹈，合唱等。 2、首个非官方邀请登台...
答：一、宋祖英 2003年11月23日晚 宋祖英维也纳金色大厅个人独唱音乐会 11月23日晚，在音乐之都最著名的音乐殿堂金色大厅，在中国结和鲜花的陪伴下，中国民族歌唱家宋祖英的歌声显得格外优美动人。这是中国歌唱家第一次在金色大厅举办个人独唱音乐会...
答：98年中国民乐在维也纳金色大厅表演 谭晶维也纳金色大厅独唱音乐会 青州民营企业家走进维也纳音乐大厅 中国中央民族乐团在维也纳金色大厅演出 宋祖英在维也纳大厅演出两次 中国爱乐乐团在维也纳金色大厅演出 廖昌永维也纳金色大厅演出 王宏伟维也...
答：2006年9月青年歌唱家谭晶举办独唱音乐会。2007年11月女高音王莹举行独唱音乐会。2008年1月二胡演奏家邓建栋举办独奏音乐会。2009年9月彝族歌唱家杨学进举行独唱音乐会。2010年9月青年歌唱家马渲子举办独唱音乐会。2011年3月歌手黄鹤翔举办独唱音...
答：谭晶 2006年9月12日“和谐之声 ”谭晶维也纳金色大厅独唱音乐会 2006年，谭晶继宋祖英之后，成为被维也纳金色大厅相中的又一位中国女歌者。9月12日，随着歌曲《在那东山顶上》如天籁般响起，“和谐之声——谭晶维也纳金色大厅独唱音乐会”在音乐之都维...
</question>
<question id=525>
答：N多了，慢慢看球就知道了
答：小飞鼠是后卫斯塔德迈尔 小飞侠是湖人科比 甜瓜是掘金安东尼 小皇帝是骑士詹姆斯 小霸王是太阳小斯塔德迈尔
答：科比·布莱恩特 All About KOBE ★[全名]Kobe Bean Bryant Cox ★[中文译名]科比-比恩-布莱恩特-考克斯 ★[身高]6英尺6英寸/198cm (此为NBA官方数据) ★[体重]220磅/99.8kg ★[球队]洛杉矶湖人/高中穿14号N;BA号码-8；06-07赛季开始穿24号 ★[位置]得分...
答：http://zhidao.baidu.com/question/88883403.html
答：★[全名]Kobe Bean Bryant Cox ★[中文译名]科比-比恩-布莱恩特-考克斯 ★[身高]6英尺6英寸/198cm (此为NBA官方数据) ★[体重]220磅/99.8kg ★[球队]洛杉矶湖人/NBA号码-8；06-07赛季开始穿24号 ★[位置]得分后卫/小前锋 ★[绰号]小飞侠 ★[现住地]洛杉...
答：？？？？？？？？？？？
答：科比是侠，是一个小飞侠，是一个打球好厉害的小飞侠。
答：*飞人——麦克尔-乔丹 *大鲨鱼——奥尼尔 *小巨人——姚明 *石佛——邓肯 *小皇帝——詹姆斯 *小飞侠——科比 *腾空王——弗朗西斯 *不可能先生（菜单）——吉诺比利 *小霸王——斯塔德迈尔 *骇客——马里昂 *德国坦克——诺维斯基 *魔术师——约翰逊 *天勾——贾巴尔 *大...
答：呵呵，什么时候易建联做了湖人的一哥了。
答：科比
</question>
<question id=526>
答：完整地说是，“水至清则无鱼，人至察则无徒。” “水至清则无鱼，人至察则无徒”这句俗话，源于《大戴礼记·子张问入官》，后人多用此告诫人们指责人不要太苛刻、看问题不要过于严厉，否则，就容易使大家因害怕而不愿意与之打交道，就像水过于清澈养...
答：“水至清则无鱼”的下一句是“人至察则无徒”。 水至清则无鱼 shuǐ zhì qīng wú yú 【解释】水太清，鱼就存不住身，对人要求太苛刻，就没有人能当他的伙伴。比喻过分计较人的小缺点，就不能团结人。 【出处】《汉书·东方朔传》：“水至清则无鱼，人至...
答：人至查则无徒。
答：水至清则无鱼，人至察则无徒 比喻做人应当宽容随性，不要过于苛刻
答：水至清则无鱼，人至察则无徒。 比喻做人应当宽容随性，不要过于苛刻。【出处】班固《汉书》卷六十五 东方朔传第三十五 
答：你是要我回答人至贱则无敌，还是人至察则无徒
答：下句是，人至察则无徒
答：人至察则无徒； 有问题请追问~
答：水至清则无鱼，人至察则无徒
答：水至清则无鱼，人至察则无徒 编辑 水至清则无鱼，人至察则无徒 【读音】shuǐ zhì qīng zé wú yú，rén zhì chá zé wú tú 【翻译】水如果太清就没有鱼了，人如果太精明就没有伙伴了。察：精明苛察；徒：同类或伙伴。 【含义】做人应当宽容随性，不...
</question>
<question id=527>
答：1916年袁世凯死后，北洋军阀分成直系、皖系、奉系三大派系，各自割据一方 1916年袁世凯死后，北洋军分裂，皖系军阀以其首领段祺瑞为安徽（简称皖）人而得名。主要人物有徐树铮、靳云鹏、段芝贵、傅良佐、倪嗣冲等，袁世凯死后,黎元洪任总统，段...
答：皖系军阀首领。他帮助袁世凯练北洋军,而后以此纵横政坛十五载,一手主导了袁世凯死后北洋政府的内政外交。有;“三造共和”的美誉,后来因宠信徐树铮,迷信武力统一,为...
答：一、八大军阀 （1） 现代军阀老祖——袁世凯 （2） 不爱财的段祺瑞 （3） 绿林出身的张作霖 （4） 不当汉奸的吴佩孚 （5） 死在佛门：孙传芳 （6）三个鸡蛋上跳舞：阎锡山 （7） 草莽英雄韩复榘 （8） 小诸葛白崇禧 二、分别简介 （1）袁世凯 袁世...
答：一、八大军阀 （1） 现代军阀老祖——袁世凯 （2） 不爱财的段祺瑞 （3） 绿林出身的张作霖 （4） 不当汉奸的吴佩孚 （5） 死在佛门：孙传芳 （6）三个鸡蛋上跳舞：阎锡山 （7） 草莽英雄韩复榘 （8） 小诸葛白崇禧 二、分别简介 （1）袁世凯 袁世...
答：1916年袁世凯死后，北洋军分裂，皖系军阀以其首领段祺瑞为安徽（简称皖）人而得名。主要人物有徐树铮、靳云鹏、段芝贵、傅良佐、倪嗣冲等，袁世凯死后,黎元洪任总统，段祺瑞以国务总理兼陆军总长掌握北京政府大权。他们在日美为控制中国展开争夺...
答：段祺瑞（1865—1936），原名启瑞，字芝泉，晚号正道老人，民国时期政治家，北洋三杰”之一。皖系军阀首领。他帮助袁世凯练北洋军，而后以此纵横政坛十五载，一手主导了袁世凯死后北洋政府的内政外交。有；“三造共和”的美誉，后来因宠信徐树铮，迷...
答：皖系军阀首领。他帮助袁世凯练北洋军,而后以此纵横政坛十五载,一手主导了袁世凯死后北洋政府的内政外交。有;“三造共和”的美誉,后来因宠信徐树铮,迷信武力统一,为...
答：倪嗣冲（1868—1924）倪嗣冲，原名毓桂，字丹忱。安徽省阜阳县倪新寨三塔村（今属阜南县三塔集）人。1868年2月6日（清同治七年正月十三日）生于一个官宦之家，其曾祖父会曾、祖父杰之皆系清朝官吏，其父倪淑是清末举人，曾受聘于袁世凯作家庭教师...
答：张作霖为首的奉系军阀；南方有滇系和桂系军阀。此外，盘踞山西的阎锡山和割据徐州的张勋， 在军阀势力也比较大。整个中国出现了军阀割据的局面。 派系 代表人物 控制区域 扶植军阀的帝国主义国家 直系 冯国璋 曹锟 直隶、江苏、江西、湖北 英国...
答：只知道说人家是军阀。。。段祺瑞“三造共和”这些都不看了？中国的总理中，除了周，就数他清明了，人家号称六不总理。。家人收了礼，原封不动还回去。。。晚年坚决不与日本人合作。。。。因为鲁迅先生写的那次军警打学生事件，段当场下跪道歉谢罪...
</question>
<question id=528>
答： 小题1:示例一 诗句②，梦中的白天，诗人“迷花倚石”沉醉其中，（1分）而“千岩万转”之间梦境倏忽入夜，无论是听觉上的“熊咆龙吟”，还是视觉上的“云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟”，都令人极度惊恐。（2分）突然间，电闪雷鸣、山崩地裂，随着一声惊天动...
答：我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。这是李白写的《梦游天姥吟留别》
答：创背景 唐玄宗天宝元年（742年），李白的朋友道士吴筠向玄宗推荐李白，玄宗于是召他到长安来。李白对这次长安之行抱有很大的希望， 但他一身傲骨，不肯与权贵同流合污，又因得罪了权贵，及翰林院同事进谗言，连玄宗也对他不满。 他在长安仅住了...
答： (1)往者不可谏 一夜飞度镜湖月(2)齐彭殇为妄作(3)渺沧海之一粟(4)凌万顷之茫然 
答：李白《梦游天姥吟留别》
答：李白在梦游天姥吟留别诗中直抒胸臆的句子是“安能摧眉折腰事权贵,使我不得开心颜?” 一吐长安三年的郁闷之气.天外飞来之笔,点亮了全诗的主题：对于名山仙境的向往,是出之于对权贵的抗争,它唱出封建社会中多少怀才不遇的人的心声. 梦游天姥吟留别 ...
答：一夜飞度镜湖月，，，，google ，百度 一下 都可以，，自己动动手
答：1、原文 海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求，越人语天姥，云霞明灭或可睹。天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。天台一万八千丈，对此欲倒东南倾。 我欲因之梦吴越，一夜飞渡镜湖月。湖月照我影，送我至剡溪。谢公宿外今尚在，渌水荡漾清猿啼。脚著谢公屐...
答：《月下独酌》是李白最富有浪漫色彩的诗之一。诗篇描写诗人在月下独自一人饮酒的情景。月下独酌，本是 月下独酌 寂寞的，但诗人却运用丰富的想像，把杯中之影、月下之影和自己的身影凑合成了所谓的“三人”。又从“花”字想到“春”字，从“酌”到“歌”、“...
答：梦游天姥吟留别 李白 海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。 越人语天姥，云霓明灭或可睹。 天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。 天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。 我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。 湖月照我影，送我至剡溪。 谢公宿处今尚在，绿水荡漾...
</question>
<question id=529>

推荐答案
应作“穷则独善其身，达则兼济天下”。出自《孟子》尽心篇。 孟子谓宋句践曰：“子好游乎？吾语子游。人知之，亦嚣嚣；人不知，亦嚣嚣。”曰：“何如斯可以嚣嚣矣？”曰：“尊德乐义，则可以嚣嚣矣。故士穷不失义，达不离道。穷不失义，故士得己焉；达不离道，故民不失望焉。古之人，得志，泽加于民；不得志，修身见于世。穷则独善其身，达则兼济天下 《孟子·尽心上》：“孟子谓宋句践曰：‘子好游乎？吾语子游。人知之，亦嚣嚣；人...
[详细]

答：“穷则独善其身，达则兼济天下”出自《孟子·尽心上》，原句为“穷则独善其身，达则兼善天下”，意思是“不得志时就洁身自好修养个人品德，得志时就使天下都能这样”。 【原文】 孟子谓宋勾践①曰：“子好游②乎？吾语子游：人知之，亦嚣嚣（3）； 人不知...
答：穷则独善其身,下面一句是：达则兼善天下。 语出《孟子》：“穷则独善其身，达则兼济天下”。 注释： ①独善其身：独指唯独；善指好、维护。原意是做不上官就修养好自身。现指在污浊的环境中能不受干扰地坚持自己的美好品格。 ②兼善天下：使天下人都...
答：（九）孟子谓宋勾践曰①：“子好游乎？吾语子游。人知之，亦嚣嚣；人不知，亦嚣嚣。” 曰：“何如斯可以嚣嚣矣？” 曰：“尊德乐义，则可以嚣嚣矣。故士穷不失义，达不离道。穷不失义，故士得己焉；达不离道，故民不失望焉。古之人，得志，泽加于民；...
答：达则兼善天下
答：《孟子》原文为“穷则独善其身．达则兼善天下 .” 后人常说：“穷则独善其身．达则兼济天下 .”
答：穷则独善其身，达则兼济天下，
答：穷则独善其身，富则妻妾成群。
答：达则兼济天下....
答：达则兼济天下 望采纳！您的采纳就是对我们最大的支持！美丽心情团队感谢您！O(∩_∩)O谢谢
</question>
<question id=530>
答：中秋节 中秋节
答：“明月几时有，把酒问青天”描绘的节日是：中秋节 因为： “明月几时有，把酒问青天”是北宋词人苏轼的典范之作《水调歌头》中的首句。 【原词序言】丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇，兼怀子由。 【序言译文】丙辰年的中秋节，高兴地喝酒直到第二...
答：中秋节..,.,.
答：哥们，是中秋节，谢谢
答：中秋节
答：词的全名是：水调歌头·丙辰中秋，所以是中秋啦
答：中秋
答：明月几时有,把酒问青天”描绘的节日是:中秋节，因为:“明月几时有,把酒问青天”是北宋词人苏轼的典范之作《水调歌头》中的首句。
答：描述的是:中秋!
答：中秋节 《水调歌头●明月几时有》，此词写于1076年中秋，此时的苏轼和他的弟弟苏辙(子由)已经四年没见面了。先秦有诗曰：“棠棣之花，萼胚依依。兄弟之情，莫如手足。”更何况苏轼与子由政见相投，互相支持。其早年曾与子由有过“功成身退，夜雨对床...
</question>
<question id=531>
答：关中，或关中平原，指中国陕西秦岭北麓渭河冲积平原，平均海拔约500米，又称关中盆地，其北部为陕北黄土高原，向南则是陕南山地、秦巴山脉，为陕西的工、农业发达，人口密集地区，富庶之地，号称"八百里秦川"。 所指范围不一，古人习惯上将函谷...
答：秦岭以北，黄土高原以南的关中平原地区
答：几乎每个时期都属于中国，，，，，，
答：关中也称“关中盆地”。它的具体范围：南依秦岭，北“界”北山，西起宝鸡，东至潼关。东西长约360公里。所以人称800里秦川。 “关”指的是：关中盆地东有潼关（位于今潼关县）、西有大散关（位于今宝鸡市）、北有金锁关（位于今铜川市）、南有武关（位...
答：属于，西北地区。
答：关中指陕西西安及附近地区。汉中是现在的陕西南部汉中市这个地区。
答：华北地区：北京，天津，河北，山西，内蒙古 华东地区：上海，江苏，浙江，山东，安徽 东北地区：辽宁，吉林，黑龙江 华中地区：湖北，湖南，河南，江西 华南地区：广东，广西，海南，福建 西南地区：四川，重庆，贵州，云南，西藏 西北地区：陕...
答：五岳： 东岳泰山，山东省泰安市 西岳华山，陕西省华阴县南 北岳恒山，山西省大同市浑源县 南岳衡山，湖南省中部的衡山县境内 中岳嵩山，河南省登封县北 三山： 传说中的“三山”因是“神仙”居住的地方，格外受到古人的神往。《史记》载：“齐人徐福...
答：到秦岭，北止渭北高原，西起宝鸡，东至潼关。地处陕西潼关以西到宝鸡市以东的关中地区，不仅是历史上最早成为“天府”的地方，也是历史上最早被称为“天府之国”的地方。《前汉书》第４０卷记载，张良建议刘邦定都关中时说：“夫关中左崤函，右陇蜀，...
答：我国的 甘肃
</question>
<question id=532>
答：迪士尼的宝藏--唐老鸭 望采纳
答：《米老鼠与唐老鸭》
答：《米老鼠与唐老鸭》
答：《米老鼠与唐老鸭》
答：《米老鼠与唐老鸭》
答：白雪公主，小鹿斑比，狮子王，玩具总动员，海底总动员等
答：迪士尼动画电影年表+介绍 片名作者推荐 Snow White and the Seven Dwarfs 中文翻译 白雪公主 在美上映日期 1937年12月21日 片长 约84分钟 类别 迪士尼第1部经典动画，长篇剧情动画片 记录 世界第一部长篇动画电影。 原声带为世界第一片电影原声...
答：小飞侠 的温蒂
答：华特迪士尼在二十二岁时只身从堪萨斯到好莱坞闯天下，当时谁也没想到会因此造就一个娱乐王国的诞 生！半个多世纪以来，迪士尼动画一直带给全世界欢乐，尽管娱乐本质不变，但在拍摄技巧、内容取材、音 乐等方面，迪士尼作品也有颇多变化，大致可...
答：贝蒂 卡通人物&美国品牌 指美国卡通品牌Betty Boop。 Betty Boop介绍1 中文名，出生于1930年代，是由美国纽约 Fleischer兄弟工作室 所设计制造的卡通（动画）人物。Betty初期被创作为一只备有人身体的狗，主要扮演当时片中小狗Bimbo之女朋友的角...
</question>
<question id=533>
答：据中国第二次煤田预测资料，埋深在1000m以浅的煤炭总资源量为2.6万亿t。其中大别山-秦岭-昆仑山一线以北地区资源量约2.45万亿t，占全国总资源量的94%；以南的广大地区仅占6%左右。 中国煤炭资源的种类较多，在现有探明储量中，烟煤占75%、无烟煤...
答：中国最大的煤矿(每年采煤量)开采地在大同,中国最大的煤田是神府煤田(在内蒙古与陕西的交界地区)中国最大的露天煤田在霍林河(内蒙古的东部).
答：胡扯八道，现在中国本身煤炭出口量就非常少，再加上经济危机，能源革命，现在这个煤炭出口做主要的对象时东南亚国家，日本早到淘汰煤炭啦
答：全国最大的无烟煤生产基地是山西省阳泉矿务局。该矿务局是国家首批确认的特大型企业和全国500家最大的工业企业之一。 国阳新能是全国最大的无烟煤生产加工基地。
答：在各大陆、大洋岛屿都有煤分布,但煤在全球的分布很不均衡,各个国家煤的储量也很不相同。中国、美国、俄罗斯、德国是煤炭储量丰富的国家,也是世界上主要...
答：山西北部，特别是大同煤田、宁武煤田东北部和河东煤田北部以弱粘结煤和气煤为主,是重要的动力煤。 河东煤田中部、霍西煤田、太原西山煤田和宁武煤田西南部多为炼焦煤，是重要的焦煤基地。 沁水煤田的东北部阳泉和晋东南晋城、阳城以无烟煤为主，...
答：山西省号称中国煤海，煤最多，现在发现内蒙的煤也不少。 贵州位于中国西南。
答：你是想问煤炭 还是钢碳？ 如果问的是煤炭比较大而集中的产地 鄂尔多斯、东胜 、包头区域的精煤挥发分 热值 固定碳指标相对来说都比较高民用更适合。乌海、霍林河、赤峰的元宝山等等 还有新疆个别地区以及黑龙江的双鸭山 勃利 七台河 都是供应中...
答：世界最大煤带是在亚欧大陆中部，从我国华北向西经新疆横贯中亚和欧洲大陆直到英国；第二大煤带是北美大陆的美国和加拿大．故答案为：亚欧；北美．
答：南北疆都有产煤，连乌鲁木齐地底下都是煤
</question>
<question id=534>
答：洒姆克兽斯
答：洒姆克兽斯
答：Camilla Belle 个人资料 原名：Camilla Belle 中文名：卡米拉·贝尔 全名：Camilla Belle Routh 出生日：1986年10月2日 出生地：美国加利福尼亚州洛杉矶市 身高：173厘米 血统：美国（父亲），巴西（母亲） 语言：英语，葡萄牙语 好朋友：Justin ...
答：有名的有莎朗·斯通，威尔·史密斯，汤姆克鲁斯，尼古拉斯·凯奇，妮可·基德曼，布拉德·皮特，安吉利娜·朱莉，詹妮弗·洛佩兹，泽塔琼斯，格温妮斯·帕特洛，朱丽叶·比诺什，凯特·温斯莱特，莱昂纳多·迪卡普里奥，莫妮卡·贝鲁奇， 哈莉·贝瑞，基努·里...
答：女影星：安吉丽娜朱莉、米拉乔沃维奇、凯瑟琳泽塔琼斯、简方达、朱丽叶比诺什、妮可基德曼、桑德拉布鲁克、卡梅隆迪亚兹、德鲁巴尔迪摩、奥黛丽赫本、斯嘉丽、 男影星：汤姆克鲁斯、阿诺德.施瓦辛格、史泰龙,让雷诺,皮尔斯布鲁斯南,汤姆汉克斯、...
答：多啦！瑞茜·威瑟斯彭，妮可·基德曼，莱昂纳多·迪卡普里奥，强尼·戴普，汤姆·汉克斯，凯拉·奈特莉，扎克·艾伏隆，瓦妮莎·哈金斯等。
答：为了邀请尼克，香奈儿公司开出了有史以来最高的代言费，整个广告就如同现代版的《罗马假日》。尼克的高贵气质在片中再一次展现，特别是最后的回眸一笑，让瞬间成为了永恒。值得一提的是片中的男主角是来自巴西的帅气性感名模罗德里格·桑托罗 Rod...
答：西西里岛的美丽传说（莫妮卡贝鲁奇） 香草天空（佩内洛普克鲁兹） 大开眼戒（妮可基德曼） 断臂山（安妮海瑟薇） 原罪（安吉丽娜茱莉） 阳光灿烂的日子（宁静） 都是巨星级的，很唯美！
答：其实也没有正式的什么排行 我觉得 麦当娜 布兰妮 王菲 邓丽君 算很有名的女歌星了 玛丽莲·梦露 玛丽莲的坚毅、美丽、善良、率真是众所周知的，人们常常看见她穿着普通的衬衫和长裤，步履匆匆地拥挤穿梭在美国洛杉矶奔波忙碌的人群中，她那潇洒自...
答：好莱坞的明星排名是跟片酬而定的， 票房越高片酬越高。。。
</question>
<question id=535>
答：凌迟在宋仁宗时开始使用，主要是处死那些重罪犯人，以示报应、惩罚。执行方法很残忍，先从非要害部位割肉，直至犯人慢慢死去，民间叫做千刀万剐。
答：中国古代的刑法可谓千奇百怪，手段极其残忍。从名目上来讲就有笞杖、鞭扑、枷项、宫刑、刖刑、割鼻、斩首、腰斩、梳洗、剥皮、烹煮、绞杀、凌迟、车裂等多种名目。在这些刑法之中，如笞杖、鞭扑等一般情况下只会使人受些皮肉之苦，一般不会要人...
答：我认为是凌迟
答：凌迟也称陵迟，即民间所说的“千刀万剐”。陵迟原来指山陵的坡度是慢慢降低的，用于死刑名称，则是指处死人时将人身上的肉一刀刀割去，使受刑人痛苦地慢慢死去。 凌迟刑最早出现在五代时期，正式定为刑名是在辽，此后，金、元、明、清都规定为法定...
答：绞刑：中国历史上，绞刑通常不是最低级的死刑。正相反的是，高官皇族为保留全尸，通常会要求自缢赐死或绞刑处死，而不是可能导致身首异处的斩首。但是绞刑是一个时间长的过程，受刑人会相当痛苦。膑刑：膑刑又称 髌刑，古代肉刑之一，即剔去膝盖...
答：古代最残酷者莫过于凌迟，即民间所说的“千刀万剐”。陵迟原来指山陵的坡度是慢慢降低的，凌迟本意为：“缓缓的山丘”。用于死刑名称，则是指处死人时将人身上的肉一刀刀割去，使受刑人痛苦地慢慢死去。 凌迟刑最早出现在五代时期，正式定为刑名是在...
答：一、凌迟 恐怖指数：★★★★★ 痛苦指数：★★★★★ 最早是把人杀死之后再剁成肉酱，称为「醢」，俗称“千刀万剐”。受过此刑的记得有子路，还有周文 王的长子伯邑考。 后来发展更加精细，目的还是要让犯人受最大的痛苦，因此不但是活的时候 施刑，还要求...
答：（一）酷刑之始 “蚩尤唯始作乱，延及于平民，罔不寇贼，鸱义奸宄，夺攘矫虔。苗民弗用灵，制以刑，唯作五虐之刑日法，杀戮无辜，爰始淫为劓，刵，黥，越兹丽刑。” 即指割鼻，割耳，破坏生殖器官，刺面和死刑五种刑罪。 第一种肉刑是劓，劓是割鼻...
答：凌迟，民间所说的“千刀万剐”。陵迟原来指山陵的坡度是慢慢降低的，凌迟本意为：“缓缓的山丘”。用于死刑名称，则是指处死人时将人身上的肉一刀刀割去，使受刑人痛苦地慢慢死去。 凌迟刑最早出现在五代时期，正式定为刑名是在辽，此后，金、元、明...
答：“凌迟”酷刑，亦作“陵迟”，是指山陵斜坡逐渐低下， 含有慢慢之意，又俗称为“剐”。因其规例在千刀之上，“凌迟” 还可通称为“千刀万剐”。唐律尚无“凌迟”，五代才特置。 马端临《文献通考》说宋代中后期始用“凌迟”，但不常用。《 宣和遗事》记章敦在...
</question>
<question id=536>
答：香港包括香港岛、九龙和新界，现时总面积为1076平方公里，位于珠江出海口东侧，是中国通往世界的南大门，素有 "东方之珠"的美称。1840年英国发动侵华的第一次鸦片战争，并于次年1月26日宣布占领香港。 1842年8月29日，清政府被迫同英国签订了中...
答：1840年英国发动鸦片战争，强迫清政府于1842年签订《南京条约》，割让香港岛。1856年英法联军发动第二次鸦片战争，迫使清政府于1860年签订《北京条约》，割让九龙半岛南端即今界限街以南的地区。中日甲午战争之后，英国又逼迫清政府于1898年签订...
答：英国，第一次鸦片战争清朝战败，于公元1842年被迫签订了中国近代史上第一个不平等条约《南京条约》，该条约中要求清朝割让香港岛给英国殖民。
答：应该是中英《南京条约》割让香港岛。
答：英国。 现在所说的香港分为三块：香港岛、九龙半岛、新界。 1842年中英《南京条约》中规定，把香港岛割让给英国。 1860年中英《北京条约》中规定，把界限街以南的九龙半岛割让给英国。 1898年中英《展拓香港界址专条》中规定，英国向清廷租借香...
答：软弱呗
答：道光二十二年（1842年），清朝在与英国的第一次鸦片战争中战败，七月二十四日（8月29日）清廷代表钦差大臣耆英、伊里布和英国代表璞鼎查在英军旗舰康华丽号上正式签订中英《南京条约》
答：英国 1840年之前的香港还是一个小渔村；1842年，中英签订《南京条约》，割香港岛给英国，成为英国殖民地；二战后的香港经济和社会迅速发展，东西方文化在此交汇，成为“亚洲四小龙”之一。
答：英国 1.起因： 英国对中国这块肥肉,早已垂涎三尺。 1773年,英国开始对华进行鸦片贸易,是最大的鸦片贩子。英国鸦片贩子源源不断地把鸦片输入中国,顿使中国陷入灾难深重的泥潭之中白银从中国滚滚流出,使清政府的财政发生严重危机,白银外流的结果更...
答：答案D 本题考查的是《南京条约》和《马关条约》的内容。《南京条约》割香港岛给英国，《马关条约》割台湾、辽东半岛和澎湖列岛给日本，故选D。
</question>
<question id=537>
答：巴西
答：答案A 本题主要考查的是巴西的相关知识。有“咖啡王国”之称的国家是巴西。
答：巴西
答：巴西是世界上最大的咖啡生产国和出口国，所以巴西又称咖啡王国。
答：巴西是世界第一大咖啡生产国和出口国，有“咖啡王国”之称，甘蔗和柑橘的产量也居世界之首。大豆产量居世界第二，玉米产量居世界第三。 全国可耕地面积约4亿公顷，被誉为“二十一世纪的世界粮仓”。 “咖啡王国”——巴西 拉美大国巴西以咖啡质优、味浓...
答：巴西热带面积广大，盛产热带经济作物，其咖啡的产量居世界首位，被称为“咖啡王国”．故选：A．
答：巴西 。。那里盛产咖啡豆
答：巴西是拉美第一经济大国,世界第八大经济实体.有较为完整的工业体系，工业产值居拉美之首。钢铁、汽车、造船、石油、化工、电力、制鞋等行业在世界享有盛誉，核电、通讯、电子、飞机制造、信息、军工等领域的技术水平已跨入世界先进国家行列。巴...
答：巴西的农牧业发达，是世界蔗糖、咖啡、柑橘、玉米、鸡肉、牛肉、烟草、大豆的主要生产国。巴西是世界第一大咖啡生产国和出口国，素有“咖啡王国”之称。巴西又是是全球最大的蔗糖生产和出口国、第二大大豆生产和出口国、第三大玉米生产国，玉米出...
答：是 巴西吧，我地理书说的
</question>
<question id=538>
答：鲍叔牙....
答：管鲍之交这个成语，起源于管仲和鲍叔牙之间深厚友谊的故事，最初见于《列子·力命》，“生我者父母，知我者鲍子也。此世称管鲍善交也。”管仲和鲍叔牙之间深厚的友情，已成为中国代代流传的佳话。在中国，人们常常用“管鲍之交“，来形容自己与好朋友...
答：鲍叔牙喜欢管仲，所以和管仲一起做生意管仲拿钱少出钱多，后来从政虽然他们效忠的是不同的势力，但管仲失败了，鲍叔牙依旧向自己的头领推荐管仲，说管仲有能力甘愿当管仲的下属。之后人们就用管鲍之交这个成语形容弱攻强受。 请采纳
答：1、管鲍之交这个成语，起源于管仲和鲍叔牙之间深厚友谊的故事，最初见于《列子·力命》，“生我者父母，知我者鲍子也。此世称管鲍善交也。”管仲和鲍叔牙之间深厚的友情，已成为中国代代流传的佳话。在中国，人们常常用“管鲍之交“，来形容自己与好...
答：知音之交--伯牙与子期 刎颈之交--廉颇与蔺相如 胶膝之交--陈重与雷义 鸡黍之交--元伯与巨卿 舍命之交--羊角哀与伯桃 生死之交－－刘备、张飞和关羽 管鲍之交－－管仲和鲍叔牙
答：1、管仲和鲍叔牙的故事： 管仲和鲍叔牙做生意，管仲出小钱而分大头；帮鲍叔牙出好几次主意都是帮倒忙；打仗的时候管仲就第一件事就是逃跑。别人问鲍叔牙，说你什么和这么一个玩意当朋友啊？鲍叔牙说，管仲家有老母，他偷钱回去是侍奉老母，他逃...
答：【成语】： 管鲍之交 【拼音】： guǎn bào zhī jiāo 【解释】： 春秋时，齐人管仲和鲍叔牙相知最深。后常比喻交情深厚的朋友。 【成语故事】： 从前，齐国有一对很要好的朋友，一个叫管仲，另外一个叫鲍叔牙。年轻的时候，管仲家里很穷，又要奉...
答：战国时，赵国宦者令缨贤的门客蔺相如，受赵王派遣，带着稀世珍宝和氏璧从邯郸出发出使秦国。他凭着智慧与勇气，完璧归赵，得到赵王的赏识，封为上大夫。 负荆请罪后来，秦王又提出与赵王在渑池相会，想逼迫赵王屈服。蔺相如和廉颇将军力劝赵王出...
答：1、管鲍之交故事中可以看出鲍叔牙是个能了解人，不以物喜，不以已悲，平生修得随缘性 粗茶淡饭也知足的人。同时其人举贤不避亲、重大节、不重表象；贵有自知之明，不为小人所惑。 2、人物介绍 ①管仲，春秋时齐国政治家。名夷吾,字仲,亦称管敬仲...
答：管鲍之交这个成语，起源于管仲和鲍叔牙之间深厚友谊的故事，最初见于《列子·力命》，"生我者父母，知我者鲍子也。此世称管鲍善交也。"管仲和鲍叔牙之间深厚的友情，已成为中国代代流传的佳话。在中国，人们常常用"管鲍之交"，来形容自己与好朋友...
</question>
<question id=539>
答：伊丽莎白,..,
答：应该没有这本书
答：达西 《傲慢与偏见》是简·奥斯汀的代表作。 这部作品以日常生活为素材，一反当时社会上流行的感伤小说的内容和矫揉造作的写作方法，生动地反映 了18世纪末到19世纪初处于保守和闭塞状态下的英国乡镇生活和世态人情。 内容简介： 奥斯汀在这部小...
答：说的是伊丽莎白班纳特吧 性格分析: 女主人公伊丽莎白聪敏机智，有胆识，有远见，有很强的自尊心，并善于思考问题。就当时一个待字闺中的小姐来讲，这是难能可贵的。正是由于这种品质，才使她在爱情问题上有独立的主见，并导致她与达西组成美满的...
答：1、内容简介 女主人公伊丽莎白·班纳特(凯拉·奈特丽)出身于小地主家庭有四个姐妹，姐姐简·班纳特、妹妹玛丽·班纳特、凯蒂·班纳特和莱蒂娅·班纳特。姐妹五人单调且略显平静的生活伴随着两个年轻小伙子的到来而泛起无可平灭的波澜。健康向上的宾格...
答：论文： 《傲慢与偏见》中男主人公达西的性格形象分析 本文字数：3500+ 摘要：达西是英国著名女作家简·奥斯丁的小说《傲慢与偏见》中的男主人公。他的性格有两个层面，即外在的傲慢与内在的爱心。这两方面双重交织构成了这个丰满的人物形象，使读...
答：1、内容简介 故事围绕贝内特一家几个女儿的婚姻大事展开。从伦敦新搬来的单身汉阔少宾利先生爱上了温柔美貌的大女儿简，他的朋友达西则倾情于二女儿伊丽莎白。由于她听信了年轻军官韦恩的谗言而对达西产生了偏见致使这桩婚姻进行的十分缓慢。经...
答：对《傲慢与偏见》中四段婚姻的分析： 1、达西和伊丽莎白的婚姻分析 奥斯汀通过达西和伊丽莎白的婚姻强调：幸福的婚姻必须建立在爱情的基础上，男女双方应当相互尊重，心心相印，情投意合。然而，身为18世纪理性主义传统的秉承者，奥斯汀并未忽视...
答：《傲慢与偏见》是简·奥斯汀的代表作。这部作品以日常生活为素材，一反当时社会上流行的感伤小说的内容和矫揉造作的写作方法，生动地反映了18世纪末到19世纪初处于保守和闭塞状态下的英国乡镇生活和世态人情。这部社会风情画式的小说不仅在当时吸...
答：http://zhidao.baidu.com/question/17706984.html看看先 、《傲慢与偏见》描写中产阶级男女的爱情与婚姻。在奥斯丁之前，18世纪后期的英国小说中有一股女性感情潮流，充满伤心流泪的感伤情调和为忧郁而忧郁的嗜好。《傲慢与偏见》克服了这种倾向...
</question>
<question id=540>
答：1、2010南非世界杯朝鲜会成为黑马 实力出色 打发神秘 意志坚强 看好他成为黑马，就像1966年世界杯哪样子 为亚洲足球证明 2、郑大世资料 郑大世（韩语：，日语：チョンテセ，1984年3月2日－），朝鲜职业足球运动...
答：郑大世。
答：中文名：郑大世 韩语：， 日语：チョンテセ 英语：Jong Tae-Se 出生：1984年3月2日 身高：1.81米 体重：80公斤 国籍：朝鲜,韩国 效力于：川崎前锋队 位置：前锋 其他：朝鲜职业足球运动员，他同时也拥有韩国国...
答：中文名：郑大世 朝鲜语：， 日语：チョン[1]テセ 政治背景：朝鲜劳动党党员 效力于：川崎前锋队 其他：朝鲜职业足球运动员，现效力于日本J联赛的川崎前锋队，是一名前锋。有“朝鲜鲁尼”之称。从小生长在日本，父...
答：为朝鲜队喝彩 北京时间6月16日凌晨2点30分，第19届世界杯小组赛中，夺冠热门球队巴西艰难的以2-1战胜朝鲜队。 上半场结束，0-0，朝鲜队踢出了让全世界震惊的45分钟。 2-1，全场比赛结束，巴西球迷集体起立为朝鲜队的表现鼓掌，全世界球迷为朝鲜...
答：本届杯赛是朝鲜自1966年以来首次在世界杯决赛阶段亮相。而外界对这只队伍几乎是一无所知，因为球员中曾在国外踢过球的寥寥无几。 就外界对朝鲜队的了解而言，这是一只侧重防守的队伍，队员基本都镇守中场和后场，前锋只有一个。在接受媒体采访时...
答：有伟大领袖金正日金将军，有什么是不可能的？
答：经历 1984年郑大世生于日本爱知县名古屋。 2006年从日本东京的朝鲜大学毕业之后，加盟到川崎队。 2007年6月首次身披朝鲜国家队战袍。 2008年在J联赛上攻入了12粒进球，跃升为球队的主力前锋。 2008年4月，在日本举行的亚洲足球联盟(AFC)冠军联赛...
答：阿尔及利亚 球队核心 拉菲克·赛菲 Rafik Saifi 国家队出场次数 55 进球数 18 赛菲至今为国家队打进18球，名列阿尔及利亚国脚总进球数的第六位，他在世界杯预选赛对阵赞比亚的两场比赛中均贡献了重要进球。他于八月份加盟卡塔尔的阿尔豪尔体育俱...
答：郑大世朝鲜职业足球运动员，现效力于日本J联赛的川崎前锋队，是一名前锋。有“朝鲜鲁尼”之称。代表朝鲜国家队出场20场，打进12球，2009年6月朝鲜在他的带领下时隔44年再次闯入了2010年南非世界杯赛。 1984年郑大世生于日本爱知县名古屋，他的父母...
</question>
<question id=541>
答：《仙剑奇侠传》唐钰的扮演者是彭于晏。彭于晏，中国台湾男演员。代表作有《爱情白皮书》、《仙剑奇侠传》、《少年杨家将》、《我在垦丁天气晴》等电视剧，《听说》、《近在咫尺》、《翻滚吧！阿信》、《LOVE》、《寒战》等电影。其中，以《近在...
答： 唐钰是电视剧《仙剑奇侠传》中的男二号，由台湾著名男星彭于晏饰演，与阿奴上演了一出爱恨交织的凄美爱情。 彭于晏，1982年3月24日出生于台湾澎湖，中国台湾影视男演员、歌手。 
答：胡歌哦。。
答：是彭于晏 中国台湾的
答：胡歌......
答：嗯。。我也很喜欢他。长得乖乖的。 他的名字叫彭于晏 彭于晏↗个人档案 [编辑本段] 英文名：EDDIE 出生年月日：1982．3．24 星座：牧羊座（白羊座） 血型：AB 型 身高：182CM 体重：70KG 学历：加拿大英属哥伦比亚州立大学肄业 兴趣：篮球、唱歌...
答：彭于晏
答：彭于晏 最近 他还和大S演了 电影 〈爱的发声练习〉 电视剧 〈协奏曲〉【主要演员】：刘品言 彭于晏 吴佩慈 李 威 东明相 白吉胜 傅 雷 陈 谊 陈宇凡 路嘉欣 〈我只在乎你〉〈我在垦丁天气晴〉〈爱情白皮书〉〈仙剑奇侠传〉〈聊斋〉他很可爱的，...
答： 彭于晏，1982年3月24日出生于台湾澎湖，加拿大华裔，中国台湾男演员、歌手。 彭于晏13岁随家人移民加拿大，进入加拿大英属哥伦比亚大学，主修经济学。2002年，他因外婆过世，从加拿大回台湾奔丧，被杨大庆导演看中，出演了电视剧《爱情白皮书》...
答：彭于晏，1982年3月24日出生于台湾澎湖，加拿大华裔，中国台湾男演员、歌手。 彭于晏13岁随家人移民加拿大，进入加拿大英属哥伦比亚大学，主修经济学。2002年，他因外婆过世，从加拿大回台湾奔丧，被杨大庆导演看中，出演了电视剧《爱情白皮书》...
</question>
<question id=542>

推荐答案
国际奥林匹克委员会 (International Olympic Committee -- IOC) 于1894年6月23日成立，共有49个体育组织和12个国家的79名代表参加在巴黎举行的成立大会。国际奥委会总部设在瑞士洛桑。国际奥委会是一个非政府性、非盈利性和永久性的国际体育组织。
[详细]

答：在法国的巴黎 希望采纳
答：应该是巴黎
答：国际奥委会在1894年6月23日成立，开始总部设在巴黎，现在设在瑞士洛桑。 国际奥林匹克委员会，简称国际奥委会，是奥林匹克运动的领导机构，是一个不以营利为目的、具有法律地位和永久继承权的法人团体。 1894年6月23日在巴黎召开的国际体育代表...
答：1、国际奥委会于1894年6月23日成立，总部在瑞士洛桑。 2、国际奥委会下设11个委员会：奥林匹克道德委员会、奥林匹克2000年委员会、奥林匹克协调委员会、奥林匹克药物委员会、奥林匹克教育和文化委员会、奥林匹克运动员委员会、奥林匹克环境委员...
答：1894年成立后，总部设在巴黎。1914年第一次世界大战爆发，为了避免战火的洗劫，1915年4月10日总部迁入这个有“国际文化城”之称的瑞士洛桑。
答：瑞士洛桑
答：国际奥林匹克委员会，简称国际奥委会。1894年成立后，总部设在巴黎。1914年第一次世界大战爆发，为了避免战火的洗劫，1915年4月10日总部迁入这个有“国际文化城”之称的瑞士洛桑。这里有奥林匹克博物馆，奥林匹克研究中心，还有以顾拜旦名字命名的...
答：国际奥委会最初成立时总部设置在巴黎 国际奥林匹克委员会 (International Olympic Committee -- IOC) 于1894年6月23日成立，共有49个体育组织和12个国家的79名代表参加在巴黎举行的成立大会。国际奥委会总部设在瑞士洛桑。国际奥委会是一个非政...
答：负责处理奥林匹克运动日常事务的行政管理机构，设在瑞士洛桑。在国际奥委会成立后的相当一段时间内，顾拜旦在巴黎的住所也就是国际奥委会的总部。1915年为避免战争对奥林匹克运动的干扰，顾拜旦将国际奥委会总部由法国巴黎迁往瑞士洛桑。从此洛...
</question>
<question id=543>
答：哥白尼。。。。
答：哥白尼,.,..
答：哥白尼
答：波兰历史上最出名的三位历史人物分别是肖邦、玛丽·居里（居里夫人）、尼古拉·哥白尼。 肖邦：1810年，肖邦出生于波兰；1817年开始创作；1818年登台演出；1822年至1829年在华沙国家音乐高等学校学习作曲和音乐理论。1829年起以作曲家和钢琴家的身...
答：敢于否定教会的权威学说被誉为科学革命的开端这位科学家是哥白尼 尼古拉·哥白尼（拉丁语：Nicolaus Copernicus，1473年2月19日－1543年5月24日），文艺复兴时期波兰数学家、天文学家。40岁时提出了日心说，并经过长年的观察和计算完成他的伟大著...
答：1513年，哥白尼40岁时，他提出了日心说。不过通常认为完整的日心说宇宙模型是哥白尼在1543年去世前发表的《天体运行论》中提出的。 尼古拉·哥白尼（1473—1543年）是文艺复兴时期的波兰天文学家、数学家、教会法博士、神父。
答：—1543年5月24日,享年70岁),是文艺复兴时期的波兰天文学家、数学家、教会法...哥白尼的“日心说”更正了人们的宇宙观。哥白尼是欧洲文艺复兴时期的一位巨人。...
答：托马斯·莫尔（1478—1535年）是著名的人文主义思想家和空想社会主义的奠基人。法兰西斯·培根（1561—1626年）是近代第一个唯物论哲学家，马克思称他为“英国唯物主义和整个现代实验科学的真正始祖。 勒奈·笛卡尔（1596—1650年）是法国著名的哲学家...
答：尼古拉·哥白尼（1473——1543）是波兰的天文学家。哥白尼上中学时就对天文学很感兴趣，曾跟着老师在教堂的塔顶上观察星空。他相信研究天文学只有两件法宝：数学和观测。他不辞劳苦，克服困难，每天坚持观测天象，30年如一日，终于取得了可靠的数据...
答：尼古拉·哥白尼（1473—1543年）是文艺复兴时期的波兰天文学家、数学家、教会法博士、神父。 在哥白尼40岁时，他提出了日心说，否定了教会的权威，改变了人类对自然对自身的看法。当时罗马天主教廷认为他的日心说违反《圣经》，哥白尼仍坚信日心说...
</question>
<question id=544>
答：历史学是人类对自己的历史材料进行筛选和组合的知识形式。历史学,是个静态时间中的动态空间概念。历史学是由历史、科学、哲学、人性学及其时间空间五部分有机组合而...
答：希罗多德的《历史》在希腊史学史上是第一部堪称为历史的著作。全书按内容基本上分为两大部分。前半部分叙述了黑海北岸的色雷斯人、希腊城邦及波斯帝国的历史、地理...
答：在看到这本书的题目时,就被题目吸引了.中国的史学家中,并没有看到就历史本身是什么展开过专题论述,倒是更多的探讨“历史为什么”的话题.这一区别本不...
答：上元女史是才女陈婉俊的号,伯英应该是她的字,女史一般是对知识妇女的美称,上元既是元宵节的名称,也是古代历法的名称。 以下是道光二十四年嘉平月石甫...
答：1、两种说法【评价是扯淡】 (1)卫国在公元前254年,已被魏国灭亡。 其领地,已成为魏国的一个封君之地。司马迁《史记·卫康叔世家》明确记载“怀君三...
答：它是中国历史上第一步纪传体史书 具有较高的概括性和真实性 是为实史而折腰的太史公司马迁所写 与司马光的资治通鉴合称史书双壁 二十四十除资治通鉴和史记外均为一朝一国之史，而史记具有较高的概括性和文学性，史记也比资治通鉴要早上一千多年...
答：史学家汤因比虽然已经驾鹤西归,但汤因比的时代并没有结束。 借用黄仁宇在《万历十五年》中的一个标题,来表我在重读汤因比《历史研究》——当然,这次是...
答：”作文题为《历史乱套了》:“孙悟空娶白骨精生慈禧……”。这篇奇文在网上被疯狂转发,不到5个小时,有1万多条转发,近2000条评论。 为了便于说明,...
答：历史的学科以历史为认识对象所形成的一门学问,叫史学或历史学。也可以用“历史”一词代表。历史学的本质其实是把实际发生的事件转换成以意念和文字形式存在的历史...
答：《史记》，是由汉代的司马谈和司马迁父子共同编写的中国历史上第一部纪传体通史，记载了从黄帝到汉武帝太初年间三千多年的历史。最初称为《太史公》，或《太史公记》、《太史记》。《史记》规模巨大，体系完备，而且对此后的纪传体史书影响很深...
</question>
<question id=545>
答：《闪闪的红星》是根据李心田同名小说改编的电影。由李昂，李俊执导，高宝成、刘继忠、祝新运主演。该影片讲述了在30年代艰难困苦的环境中成长起来的少年英雄潘冬子的故事。 出品公司：八一电影制片厂 制片地区：中国 导 演：李昂 李俊 类 型：剧...
答：根据描述，这是经典影片《闪闪的红星》。 http://baike.baidu.com/link?url=EBBMorJX2OoozW3iBoyz6H3TAkVZG7oX5Rni74uvzkvHsj6ALZGm79mmmMzXruPBjl4PRTAqQ7_LRmQliHKlu0yQEdI31KM17sV9v2p7loe 
答：闪闪的红星
答：五十年代 50年代的小观众大都被《鸡毛信》中的海娃深深地吸引过，小海娃的倔强、机智、勇敢感染过万千儿童。扮演海娃的蔡元元从此与电影结下了不解之缘，曾于1965年毕业于北京电影学院导演系，先后参与执导过《刑场上的婚礼》、《张灯结彩》等影...
答：1《穿条纹睡衣的男孩》【美、英】以孩子的眼光来看待二战 2《melody》【英】一段两小无猜（两个十岁的孩子结婚了）的故事，很温情，歌很好听，男女主都很漂亮 3《放牛班的春天》【法】太出名了，有着天籁之声的孩子 4《天堂的孩子》【伊朗】（小...
答：演员简介 祝新运，1962年生，北京人，中国电影演员。 任中国人民解放军八一电影制片厂演员剧团团长。 个人经历 1974年祝新运在《闪闪的红星》中饰演潘冬子一角，出色地刻画了潘冬子机智勇敢，大胆果断，嫉恶如仇 的性格特色，成功地表现了一个山...
答：闪闪的红星 导演： 李昂李俊 主演： 祝新运刘继忠刘江 看点： 老电影革命儿童经典红色电影红色经典 地区： 大陆 年代： 1999 片长： 故事以一九三七年红军长征作故事背景。江西柳溪村内，一名天真活泼的小孩潘冬子，本过着无忧无虑的童年岁月, ...
答： 解；（1）由于食盐溶于水，所以潘冬子把食盐溶于水形成食盐水，再用棉袄用食盐水浸泡，将其穿在身上即可；（2）把棉袄放在水中充分浸泡（漂洗）后得到食盐水，对食盐水进行蒸发结晶，就可得到氯化钠晶体了．故答案为：（1）他把食盐用水溶解后...
答：潘石屹
答：故事发生在1931年到1938年，是第二次国内革命战争（the Second Chinese Revolutionary Civil War）时期，又称“十年内战”或“土地革命战争”。
</question>
<question id=546>

推荐答案
黑桃Q雅典娜(Athena)是希腊神话中的女战神也是智慧女神，雅典城是以她命名的，而且是她专有的城市。她是四张皇后牌中唯一一位手持武器且头面向的方向不同于另外三张王后。红桃Q是朱迪思王后。 朱迪思王后，德国人，查尔斯一世的妻子，后改嫁英国。方块Q莱克尔王后。 莱克尔王后，是《圣经·旧约》中的约瑟夫的妹妹，莱克尔皇后。她是雅各布的女儿。有十二个做部族长老的兄弟。命好。。梅花Q阿金尼（Argine）一词...
[详细]

答：扑克五十四张，两张大小王是日月，其余52张是全年52个星期。黑桃、红心、梅花、方块，每种颜色有13张，代表一季13星期。每种图案13张之点(1-13)加起来是91点，而每季也是91天，四色相加，加小王是365天，是一年正常...
答：Queen（皇后）
答：彩色大王 太阳 单色小王 月亮 全副牌52张 一年有52个星期 全副牌共四个花色 一年有四季 黑桃（Spade) 春，象征和平 红心(Heart) 夏，象征爱情 方块(Diamond) 秋，代表财富 梅花(Club) 冬，意味着幸福 每种花色共13张牌 一季有13个星期 整副牌中J...
答：K（King，国王）、Q（Queen,皇后或女王） 、J（Jack，贵族、骑士）。 扑克是一种纸牌游戏，关於它的发明流传著许多优美动听的传说故事。 1、相传，扑克是中国人发明的。在宋代，我国民间就流传著一种叫"叶 子戏"的牌戏，后来，来华的外国商人将...
答：梅花K 亚历山大大帝 方块K 朱利叶斯·恺撒 红桃K 查理曼大帝 黑桃K 大卫 Q里面 除了黑桃Q确定是雅典娜以外 其他各花色说法不一 以下为主流说法 红桃Q：朱尔斯，德国人，查尔斯一世的妻子 或圣经中的寡妇友第德 梅花Q：约克王后阿金妮 或圣经中的...
答：亲， 扑克牌是历法的缩影，54张牌中，有52张是正牌，表示一年中有52个星期，两张是副牌，大王代表太阳，小王代表月亮。一年四季的春夏秋冬，分别用桃杏梅方来表示，其中红杏红方块是代表白昼，黑桃梅花是表示黑夜， 每一季度是13个星期 ，扑克牌...
答：扑克牌是历法的缩影，五十四张牌中，有五十二张正牌，表示一年有五十二个星期，两张是付牌，大王代表太阳，小王代表月亮；一年四季春夏秋冬，用桃、心、梅、方来表示，其中红心、方块代表白昼，黑桃、梅花表示黑夜，每季是十三个星期，扑克中每...
答：扑克牌上的Q代表什么:：皇后 扑克牌上黑桃Q头像原型是：希腊女神雅典娜 扑克牌中“黑桃K”画的是：古以色列国王大卫王 扑克牌中哪张牌上面的国王(老K)的剑藏在脑后？哪张牌上的国王的眼睛只露出一只？：红心K、方块K 扑克牌中的“方块”象征着什么？...
答：J---Jack--- 侍卫 Q---Queen---皇后 K---King--- 国王 每一花色13张牌，依次为A，第一点；K国王；Q，王后；J，武士，以及10至2。扑克牌中的画像均为历史人物。红桃K里的国王是建立查理曼帝国的查理大帝，他是扑克牌中唯一不留胡子的国王。方块K...
</question>
<question id=547>
答：柳永
答：柳永
答：柳永
答：衣带渐宽终不悔，出自宋代词人柳永所作的“蝶恋花”。这首词借景抒情，表达了作者对恋情的执著。 此词上片写登高望远所引起的无尽离愁，以迷离的景物描写渲染出凄楚悲凉的气氛；下片写主人公为消释离愁决意痛饮狂歌，但强颜为欢终觉无味，最后以健...
答：辛弃疾《青玉案》柳永《蝶恋花》 王国维在《人间词话》说：“古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界：‘昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路’。此第一境也。‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。’此第二境也。‘众里寻他千百度，蓦然回首，那...
答：柳永 之手 ,.,.
答：柳永
答：柳永
答：柳永... . . .
答：柳永. . . .
</question>
<question id=548>

推荐答案
狮子座

答：①摩羯座 ② 摩羯座－－白羊座 配对指数 友情：★★ 爱情：★★★ 婚姻：★★ 亲情：★ 这两个星座可以以天敌称之，但总会被彼此吸引，这两个互看不顺眼的星座如果在一起可是会产生不少壮烈效果的，尤其是两个人的性格差了大概有十万八千里那么远，足以让...
答：周杰伦1979年1月18日出生，是摩羯座的 周杰伦（Jay Chou），1979年1月18日出生于台湾省新北市，中国台湾流行乐男歌手、音乐人、演员、导演、编剧、监制、商人。
答：姓名:周杰伦 英文名:Jay chou 出生：1979年1月18日 学历：淡江中学音乐科 生肖:马 血型：O型 星座：魔羯座 身高：175cm 体重：60kg 专长：写歌、作词、打球 专精乐器：钢琴、大提琴、吉他、爵士鼓 音乐类型:R 运动：篮球 口头禅：屌不屌 最大...
答：提问者采纳 星座是按阳历(公历)日期划分的，首先你得知道你的阳历出生日期，然后对照下面的资料。 白羊座：3月21日～4月20日 金牛座：4月21日～5月21日 双子座：5月22日～6月21日 巨蟹座：6月22日～7月22日 狮子座：7月23日～8月23日 处女座：8...
答：1979年1月18日出生 太阳位于摩羯座--企图心旺盛的现实主义者 个性特质: 现实、野心、善计划、城府深 用两句话来形容你吧! 1.意志力坚强，凡事按部就班，作风沉稳 2.生活简朴，为人太过现实。 太阳代表自我、外在形象、外显的和生命能量。太阳位...
答：周杰伦出生于1979年1月18日，是摩羯座。 星座按公历（阳历、国历、新历）出生日期算 每年日期和时刻略有不同，处于两个星座交界日期的要根据出生年份和出生时刻确定 白羊座【】（3月20日 - 4月21日） 金牛座【】（4月19日 - 5月22...
答：他女儿是7月12日的，巨蟹座 2010年，昆凌开始与周杰伦交往。 2014年6月，周杰伦表示在2015年1月之前，迎娶女友昆凌。 2014年12月25日，周杰伦承认在英国向女友昆凌求婚，并坦言有下跪，2015年1月18日将在海外办婚礼，台湾婚宴之后才办。 2015年1...
答：白羊座 -------困兽之斗 金牛座 -------蜗牛、开不了口 双子座 -------搁浅、借口 巨蟹座-------听妈妈的话。这个应该很符合啦 狮子座------分裂 处女座-------我不配、简单爱 天秤座-------断了的弦、暗号、安静 天蝎座------回到过去、黑色毛...
答：中文名 周杰伦 外文名 Jay Chou 别 名 周董 国 籍 中国 民 族 汉族 星 座 摩羯座 血 型 O型 身 高 175cm 出生地 台湾省新北市 出生日期 1979年1月18日
</question>
<question id=549>
答：皮试
答：皮试. . . . .
答：皮试 . .
答：要先做 皮试
答：就是俗称的皮试，主要是看是否对青霉素过敏 如果过敏的话是不能打的 会死人的 不过敏才可以打
答：部分人群对青霉素可能产生过敏反应，严重的过敏反应为过敏性休克（Ⅰ型变态反应）发生率为0.004%～0.015%，Ⅱ型变态反应为溶血性贫血、药疹、接触性皮炎、间质性肾炎、哮喘发作等，Ⅲ型变态反应即血清病型反应亦较常见，发生率为1%～7%．过敏性休克...
答：在日常生活中，我们经常见到对某些物质过敏的人，不同的人对不同的物质产生过敏，并且会有不同的过敏反应。但是，很多人并不了解关于过敏的一些知识。人为什么会过敏呢，过敏是怎么一回事?都是大家关心的问题。今天保定皮肤病的专家就为我们来讲...
答：部分个体对青霉素过敏，而过敏反应是指已产生免疫的机体，在再次接受相同抗原时所发生的组织损伤或功能紊乱．因此每次注射青霉素前，病人都要先做“皮试”，目的是观察病人是否产生了抗体，是否会发生过敏反应．故选：D．
答：0.0
答：青霉素抗菌消炎效果的确好，但其致敏性非常高，可引起过敏性休克而死亡。为谨慎起见，使用前或者换批号都得作皮试。
</question>
<question id=550>
答：陈皮是以橘子的表皮为原料的.
答：陈皮是以哪种水果的表皮为原料的？ 橘子
答：陈皮来源于各种柑子的果皮，橘皮来源于各种桔子的果皮。广陈皮来源新会柑（原产）的果皮。
答：苗二堂 陈皮会员价：￥25.00 陈皮是陈皮中的上上佳品，具有很高的药用价值，又是传统的香料和调味佳品，从宋代就享有盛誉。现代生活中，很多人都会在日常生活中用陈皮作为养生保健药材食用。那么，? 陈皮是一种比较常用的中药材，是我们常吃的水...
答：橘子皮晒干
答：陈皮为广东新会产的大红柑，在未成熟皮还青色时采收，如果柑完全成熟皮的化学成份改变药效减少，柑皮剥皮后，皮反开晒干，在通风干燥下保存三年以上叫陈皮，有化痰理气功效，日常也用来做菜调味。
答：陈皮是柑桔等水果的果皮经干燥处理后所得到的干性果皮。因干燥后可放置陈久，故称之为“陈皮”。 陈皮味苦，有芳香。它的苦味物质是以柠檬苷和苦味素为代表的“类柠檬苦素”。这种类柠檬苦素味平和，易溶解于水。它有助于食物的消化。因此，陈皮用于...
答：你好。 陈皮为芸香科植物橘及其栽培变种的成熟果皮。橘常绿小乔木或灌木，栽培于丘陵、低山地带、江河湖泊沿岸或平原。分布于长江以南各地区。10至12月果实成熟时，摘下果实，剥取果皮，阴干或通风干燥。广陈皮剥取时多割成3至4瓣。 陈皮药材分“...
答：陈皮就是橘子皮
答：加工方法如下： 1、原料处理： 干陈皮要经脱苦，把干陈皮用多量水浸泡变软，通过几次换水脱去苦味为止。 2、热煮原料： 用比原料多一倍的清水加热至沸，加入陈皮共煮，约煮4－5分钟，捞起，换水，按上步骤再煮一次以脱苦。 3、干燥： 太阳下晒至...
</question>
<question id=551>
答：《桃花扇》
答：《桃花扇》...
答：李香君：又名李香，为秣陵教坊名妓。自孔尚任的《桃花扇》于1699年问世后，李香君遂闻名于世。李香君与复社领袖侯方域交往，嫁与侯作妾。侯曾应允为被复社名士揭露和攻击而窘困的阉党阮大铖排解，香君严辞让侯公子拒绝。阮又强逼香君嫁给漕抚田...
答：《桃花扇》
答：是基本真实的，最原始的取材应该是出自《桃花扇》对他们的描述。不过这个作品更多的是想反映当时的时代背景，不过后来人将爱情放大了。不知道你从哪看到说侯方域降清了，历史上他是文人作家，自从明朝灭亡，他就发誓终身不走仕途，35岁就返乡潜...
答：【桃花扇】是清初作家孔尚任经十余年苦心创作，三易其稿写出的一部传奇剧本，历来受到读者的好评。近代戏剧家欧阳予倩对《桃花扇》情有独钟，曾分别在话剧、京剧、电影等领域涉猎过这一题材。剧情以明代才子侯方域来江南创“复社”邂逅秦淮歌妓李...
答：《桃花扇》中侯方域人物形象分析 清朝著名戏剧家孔尚任的《桃花扇》和洪升的《长生殿》向来被人们誉为清初剧坛的“双璧”。孔尚任，字聘之，又字季重，号东塘，别号岸堂，自号云亭山人。山东曲阜人，是孔子六十四代孙。孔尚任最著名的作品《桃花扇...
答：名妓李香君的爱情故事来反映南明弘光王朝覆亡的历史。...《桃花扇》是孔尚任的作品。该剧以侯方域和李香君这...更重要的是写了上至阁部史可法面对强大的清兵为...
答：侯方域是明末 的复社文人领袖 侯方域 侯方域(1618年4月-1655年1月)，字朝宗，明朝归德府(今河南商丘)人，明末清初散文三大家之一、明末"四公子"之一、复社领袖。 侯方域是明户部尚书侯恂之子，祖父及父辈都是东林党人，均因反对宦官专权而被黜。...
答：李香君，又名李香，南京人，明朝人，为秣陵教坊名妓，秦淮八艳之一。自孔尚任的《桃花扇》于1699年问世后，李香君遂闻名于世。李香君与复社领袖侯方域交往，嫁与侯作妾。侯曾应允为被复社名士揭露和攻击而窘困的阉党阮大铖排解，香君严辞让侯公...
</question>
<question id=552>

推荐答案
中东大部分为西亚，但与西亚的区别是： 1.中东不包括西亚的阿富汗，包括地处外高加索的格鲁吉亚、亚美尼亚、阿塞拜疆。 2.中东包括非洲国家埃及。 3.中东包括了土耳其的欧洲部分。中东是两洋三洲五海之地，其处在联系亚欧非三大洲，沟通大西洋和印度洋的枢纽地位。其三洲具体指亚欧非三大洲，五海具体指里海，黑海，地中海，红海，阿拉伯海。其中里海是世界上最大的湖泊也是最大的内陆咸水湖。交通便利，海陆空的路线，可顺利运送石油到...
[详细]

答：首先，中东并不是一个地理区域而是一个政治经济区域，并不在七大洲之内，它包括非洲东北部、亚洲西南部、及中欧。主要由伊朗、土耳其、叙利亚、伊拉克、沙特阿拉伯、埃及、也门、阿曼、阿联酋、卡塔尔、巴林、科威特、约旦、以色列、巴黎嫩等国...
答：1. 中东范围 中东（Middle East）是一个欧洲中心论词汇，意指欧洲以东，并介于远东和近东之间的地区。 具体是指地中海东部与南部区域，从地中海东部到波斯湾的大片地区。 在地理术语上：中东的范围几乎涵盖整个西亚地区，并包含部分北非地区，也...
答：亚洲和非洲、欧州的交界地区
答：亚洲。 阿拉伯联合酋长国（阿拉伯文：  ，英文：The United Arab Emirates），简称为阿联酋，位于西亚地区的阿拉伯...
答：楼主你好 阿联酋是个联合酋长国，迪拜是其中的一个组成部分 ，但并非首都，首都是阿布扎比 顺便说句，阿联酋在亚洲中东部分 希望我的回答对你有所帮助
答：阿联酋是个联合酋长国，迪拜是其中的一个组成部分 ，但并非首都，首都是阿布扎比顺便说句，阿联酋在亚洲中东部分 希望我的回答对你有所帮助
答：迪拜是阿拉伯联合酋长国（亚洲，中东地区）人口最多的城市，从面积上计算是继阿布扎比之后第二大酋长国。迪拜与其他阿联酋的酋长国的不同之处在于石油只占GDP的6%，大多数的收入来自杰贝阿里自由区，现在更多来自旅游收入。迪拜市是阿拉伯联合酋...
答：“中东地区”或“中东” 是指地中海东部与南部区域，从地中海东部到波斯湾的大片地区，“中东”地理上也是非洲东北部与亚洲西南部的地区。 它包括西亚的大部分和非洲埃及。“中东”不属于正式的地理术语。中东地区的气候类型主要为热带沙漠气候、地中海...
答：“中东” 是指地中海东部与南部区域，从地中海东部到波斯湾的大片地区，“中东”地理上也是非洲与欧亚大陆的亚区。 中东大部分为西亚，但与西亚的区别是：1.中东不包括阿富汗。2.中东包括非洲国家埃及。3.中东包括了土耳其的欧洲部分。 中东是三洲五...
</question>
<question id=553>
答：马头琴，是中国蒙古族民间拉弦乐器。蒙古语称“绰尔”。琴身木制，长约一米，有两根弦。共鸣箱呈梯形。声音圆润，低回宛转，音量较弱。相传有一牧人怀念死去的小马，取其腿骨为柱，头骨为筒，尾毛为弓弦，制成二弦琴，并按小马的模样雕刻了一个马...
答：蒙古族 .......................
答：蒙古族 马头琴是中国少数民族－－蒙古族拉弦乐器，因琴杆上端雕有马头而得名。马头琴的历史悠久，从唐宋时期拉弦乐器奚琴发展演变而来。成吉思汗时（1155—1227）已流传民间。据《马可波罗游记》载，12世纪鞑靼人（蒙古族前身）中流行一种二弦琴...
答：蒙古族的。
答：蒙古族 中国 蒙古 族民间拉弦乐器。蒙古语称“绰尔”。琴身木制，长约一米，有两根弦。共鸣箱呈梯形，马皮蒙面。声音圆润，低回宛转，音量较弱。相传有一牧人怀念死去的小马，取其腿骨为柱，头骨为筒，尾毛为弓弦，制成二弦琴，并按小马的模样雕刻...
答：马头琴是蒙古民族的乐器。 马头琴是一种两弦的弦乐器,有梯形的琴身和雕刻成马头形状的琴柄，为蒙古族人民喜爱的乐器。 马头琴(mǎ tóu qín)，是蒙古民间拉弦乐器。蒙古语称“绰尔”。琴身木制，长约一米，有两根弦。共鸣箱呈梯形。声音圆润，低回宛...
答：笙:汉族 马头琴 马头琴，蒙古人称之为"莫琳胡儿"，是蒙古民族的代表性乐器 葫芦丝、巴乌都是云南少数民族乐器 葫芦箫 三弦源于古时的弦鼗 冬不拉 哈萨克弹奏乐器,主要有冬不拉,谢勒铁尔,萨孜,节特根和皮克利等. 独龙琴，口弦，葫芦丝，龙头琴，...
答：独龙琴，口弦，葫芦丝，龙头琴，马头琴，老弦，十二木卡姆，必汪，火不思，拉布普，嘉令，萨巴依。
答：蒙古族的！ 中国乐器的性格： 中国乐器大多都是悲剧性格，马头琴更是这样，而且往往拉马头琴的人还在那里调着琴弦，那悲剧的味道就出来了。马头琴能不能演奏欢快的曲子？我认为几乎是不能，它是一种骨子里哀伤的乐器。草原的晚上是一无遮拦的空...
答：我国的民族乐器按照其性能的不同，可分为吹、拉、弹、打四类。（l）吹管乐器有：萧、笛、笙、唢呐等。（2）拉弦乐器有：京胡、板胡、二胡、革胡等。（3）弹拨乐器有：三弦、琵琶、扬琴、月琴、阮、柳琴、筝、古琴等。（4）打击乐器有：鼓、锣、...
</question>
<question id=554>
答：桜木花道 さくらぎ はなみち 罗马音：sakuragi hanamiti 他的姓“樱木”，名字“花道”是“洒满花的大道”。名字含有“铺满樱花的大道”之意。
答：樱木花道。。
答：樱木花道
答：樱木花道. . . .
答：樱木花道 .....
答：名字：安西教练 （Anzai) 绰号：白发恶魔（过去）， 白发佛（现在）,老爹 简介： 灌篮中深不可测的一个人物，过去是大学篮球队教练，以严厉而获得白发恶魔的称号。一个学生忍受不了他的训练而去美国，最后客死异乡， 使得他退出大学篮球界，并转...
答：“大虫”丹尼斯·罗德曼VS樱木花道（大前锋） 一样的问题人物，一样是花花绿绿的头发，一样有张扬的个性，同样是打架高手，同样是篮板球行家，也同样拥有超人的身体素质。不过不同的是樱木是个单细胞而且在女生面前有些腼腆，而罗德曼却是一个花大...
答：樱木花道，主角
答：湘北蓝球队Shohoku 名字：樱木花道 HanamichiSakuragi 身高：188cm 体重：83kg 生日：4月1日 星座：牧羊座 血型：无血 嗜好：打架 优点：自傲 缺点：自傲 年级：一年级7班 球衣号码：10号 队内位置：大前锋 球鞋号码：28 个人座右铭：我是天才 ...
答：湘北高中 1.赤木刚宪……尤因（纽约尼克斯）绰号都是大猩猩，形象也非常像，以及篮下的绝对统治力。 2.三井寿……克里斯·穆林（金州勇士）三分球神准及最后一投的能力，曾经堕落后又在教练的指导下获得重生。 3.宫城良田……凯文·约翰逊（太阳）他的外...
</question>
<question id=555>
答：称之 小家碧玉
答：小家碧玉. . . . .
答：小家碧玉:【基本解释】:旧时指小户人家美丽的年轻女子。 【拼音读法】:xiǎo jiā bì yù 【近义词组】:窈窕淑女、掌上明珠 【反义词组】:大家闺秀 【使用方法】:偏正式；作宾语、定语；含褒义 【成语出处】:《乐府诗集·碧玉歌》：“碧玉小家女，不...
答：小家碧玉:【基本解释】:旧时指小户人家美丽的年轻女子。 【拼音读法】:xiǎo jiā bì yù 【近义词组】:窈窕淑女、掌上明珠 【反义词组】:大家闺秀 【使用方法】:偏正式；作宾语、定语；含褒义 【成语出处】:《乐府诗集·碧玉歌》：“碧玉小家女，不...
答：碧玉原为人名。原为粪堆上长出来的野草，后以“小家碧玉”称小户人家的美貌少女 大家闺秀旧指出身于世家大族的女子。现泛指富贵人家未出嫁的女子 大家闺秀与小家碧玉区别 不同的家境培养出大家闺秀和小家碧玉不同的性格。大家闺秀的气质沉稳，眉目...
答：小家碧玉 xiǎo jiā bì yù 【解释】旧时指小户人家美丽的年轻女子。 【出处】《乐府诗集·碧玉歌》：“碧玉小家女，不敢攀贵德。感郎义气重，遂得结金兰。” 【结构】偏正式。 【用法】用作褒义。一般作宾语、定语。 【辨形】碧；不能写作“璧”。 【...
答：大家闺秀 南朝·宋·刘义庆《世说新语·贤媛》：“顾家妇清心玉映，自是闺房之秀。” 小家碧玉 《乐府诗集·碧玉歌》：“碧玉小家女，不敢攀贵德。感郎义气重，遂得结金兰。”
答：小家碧玉 ( xiǎo jiā bì yù ) 解 释 旧时指小户人家美丽的年轻女子。 出 处 《乐府诗集·碧玉歌》：“碧玉小家女，不敢攀贵德感郎意气重，遂得结金兰。” 用 法 偏正式；作宾语、定语；含褒义 近义词 窈窕淑女、掌上明珠 反义词 大家闺秀 英 文 bea...
答：小家碧玉，指小户人家美丽的年轻女子。 成语解释 小家碧玉 拼音：xiǎo jiā bì yù 语法：宾语、定语 情感色彩：褒义词 反义词：大家闺秀、名门淑女 出处典故 《乐府诗集·清商曲辞·碧玉歌二》：“ 碧玉小家女，不敢攀贵德。” 明·范文若《鸳鸯棒·慕...
答：金枝玉叶——原形容花木枝叶美好。指皇族独苗子孙。现也比喻出身高贵或娇嫩柔弱的人。 大家闺秀——旧指出身于世家大族的女子。现泛指富贵人家未出嫁的女子。 小家碧玉——碧玉原为人名。原为粪堆上长出来的野草，后以“小家碧玉”称小户人家的美貌少女...
</question>
<question id=556>
答：鱼鳍。。。
答：鱼鳍.......
答：.鱼是用身体哪一部分保持平衡的?答：鱼鳍
答：背鳍：保持鱼体侧立，对鱼体平衡起着关键作用，若失去，会失去平衡而侧翻。 胸鳍和腹鳍：平衡，若失去，鱼体会左右摇摆不定。 尾鳍：决定运动方向，若失去，鱼不会转弯。 臀鳍：协调其它各鳍，起平衡作用，若失去，身体轻微摇晃。 鱼鳍还有感知...
答：鱼类的鳍是由鳍条和连附鳍条的鳍膜组成。每一枚鳍条由一列软条或假棘所支撑着。 鱼鳍分背鳍、尾鳍、臀鳍、胸鳍和腹鳍5种。又可分为两类：一类是成对的，叫做偶鳍，包括胸鳍和腹鳍；另一类是不成对的，叫做奇鳍，包括背鳍、尾鳍和臀鳍。 尾鳍主要...
答：鱼主要是靠背鳍来保持平衡的, 胸鳍起辅助作用, 尾鳍用来产生动力向前游动。 鱼类属于脊索动物门中的脊椎动物亚门，一般人把脊椎动物分为鱼类（53%）、鸟类（18%）、爬虫类（12%）、哺乳类（9%）、两生类（8%）五大类。根据Nelson（1994年）统计...
答：鱼是靠鱼鳍来保持平衡的。鱼用两边的鳍来保持平衡，尾鳍则用来提供前进的动力。 不同部位的鱼鳍有不同的作用。 背鳍：保持鱼体侧立，对鱼体平衡起着关键作用，若失去，会失去平衡而侧翻。 胸鳍和腹鳍：平衡，若失去，鱼体会左右摇摆不定。 尾鳍...
答：都错。 尾和尾鳍是产生前进的动力。【无异议】 背鳍和臀鳍保持平衡【在题目中的保持平衡是指保持鱼身直立，所以应该是背鳍和臀鳍，如果没有这两个鱼鳍，鱼就会侧翻了，也就是打横了；虽然胸鳍和腹鳍都有维持平衡的作用，但主要的作用是体现在保...
答：根据鱼鳍的特点我们可以看出，鱼类的胸鳍和腹鳍有保持鱼体左右方向平衡的作用，胸鳍还有转换方向的作用；背鳍有保持竖直方向平衡的作用；尾鳍还能产生前进的动力和控制运动的方向，鱼在游泳时，各种鳍是相互协调的．但是鱼在游泳时，前进的动力...
答：前进要尾巴,保持平衡靠鳍 上下靠鱼漂
</question>
<question id=557>
答： 乌鸦把小石块投入瓶中，水面上升过程中，水的深度h变大，水的密度ρ与g不变，由液体压强公式p=ρgh可知，水对瓶底的压强增大．故答案为：增大． 
答：还可以用以下方法： 1、把瓶子推翻，让水流到瓶口。 2、用石子在瓶子中间敲一个洞,然后把嘴伸进去喝水。 3、可以捡一段竹子或麦秆充当吸管。
答：（1）小石块在水中沉入瓶底，根据物体的浮沉条件，说明小石块受到的浮力小于它受到的重力；（2）水面上升过程中，水的深度h增大，由p=ρgh可知，水对瓶底的压强增大．故答案为：小于；增大．
答：乌鸦喝水的故事告诉人们遇到困难要积极想解决办法，认真思考才能让问题迎刃而解的道理。 乌鸦喝水，是《伊索寓言》中一个有趣的寓言故事。 一只乌鸦口渴了，到处找水喝。 乌鸦看见一个瓶子。瓶子里有水，可是瓶子很高，瓶口很小，里边的水又少，...
答：乌鸦喝水，是《伊索寓言》中一个有趣的寓言故事。故事梗概为：“一只口渴的乌鸦看到窄口瓶内有半瓶水，于是将小石子投入瓶中，使水面升高，从而喝到了水。”告诉人们遇到困难要积极想解决办法，认真思考才能让问题迎刃而解的道理。 童话故事 乌鸦...
答：解答： 方法一：找一根稻草梗，稻草梗里面是空的，而且长度足够！ 方法二：找一根吸管，如今地上带有吸管的易拉罐应该不少见！ 方法三：在瓶子底部周围挖坑，使瓶子倾斜足够的角度！ 方法四：从瓶子底部开始挖一条小道，小道深度要浅，小道长度...
答：乌鸦去衔来石子扔到瓶中,水位上涨,乌鸦就喝到水了 望楼主采纳，谢谢
答：石子比水重，所以才能沉入水中并使水位升高。
答：乌鸦喝水的故事中，当原水位高于瓶子的一半时，乌鸦丢进石头的办法最有效；当水要小于一半时，乌鸦是永远都没有办法喝到水的。当然如果放细沙，结果可能不一样。 愿对你有所帮助！
答：兔子冤的，守株待兔，兔子撞很冤 乌鸦之 有个故事说，一只乌鸦不知从哪里找来了一大块食物，于是引来了许多乌鸦 的围攻。那只“富有”的乌鸦逃了很久，已经飞不动了，仍然无法逃脱追踪。“ 富有”的乌鸦既不可能一口把这一大块食物吞下去，也没有机...
</question>
<question id=558>
答：举世闻名的中国古建筑万里长城，东起渤海湾的山海关，西至甘肃省的嘉峪关。穿过崇山峻岭、山涧峡谷， 绵延起伏一万二千余华里，横跨中国北方七个盛市、自治区。被联合国列为世界文化遗产。 这七个盛市、区为：河北、北京、山西、陕西、内蒙古、...
答：据统计，我国从春秋战国到明朝这漫长的数千年的历史长河中，历代统治者对长城都有不同程度的维护、增建。长城遍布黄河、长江流域的16个盛市、自治区，总长达108000华里。其中超过万里的有秦长城、汉长城和明长城。 明代长城是我国最年轻、最壮丽...
答：据统计，我国从春秋战国到明朝这漫长的数千年的历史长河中，历代统治者对长城都有不同程度的维护、增建。长城遍布黄河、长江流域的16个盛市、自治区，总长达108000华里。其中超过万里的有秦长城、汉长城和明长城。 明代长城是我国最年轻、最壮丽...
答：长城位于中国的北部，它东起河北省渤海湾的山海关，西至内陆地区甘肃省的嘉峪关。横贯河北、北京、内蒙古、山西、陕西、宁夏、甘肃等七个盛市、自治区，全长约6700公里，约13300仝里，在世上有“万里长城”之誉
答：万里长城横跨河北、北京、山西、陕西、宁夏、甘肃、内蒙古等7个省（包括直辖市和自治区）. 长城是我国古代劳动人民创造的奇迹。自战国时期开始，修筑长城一直是一项大工程。据记载，秦始皇使用了近百万劳动力修筑长城，占全国人口的 1/20！当时...
答：垮7个,其中有北京,天津,河北....
答：国家文物局2012年6月5日在北京居庸关长城宣布，历经近5年的调查认定，中国历代长城总长度为21196.18千米，分布于北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、山东、河南、陕西、甘肃、青海等15个省市自治区 横跨于跨越是一个意思呢。...
答：国家文物局2012年宣布中国历代长城总长度为21196.18千米，分布于北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、山东、河南、陕西、甘肃、青海等15个省区，包括长城墙体、壕堑、单体建筑、关堡和相关设施等长城遗产43721处。此前，国家文...
答：东起 鸭绿江，西达嘉峪关，途经辽宁、河北、天津、北京、内蒙 古、山西、陕西、宁夏 、甘肃9个盛市、自治区
答：我国的长城在历史上修建过多次，现在通指的长城即明长城，西起甘肃嘉峪关，东经河北秦皇岛山海关到达鸭绿江。 长城经过的省份：辽宁、河北、天津、北京、内蒙 古、山西、陕西、宁夏 、甘肃9个盛市、自治区 长城长度：约6700公里，13400华里，号...
</question>
<question id=559>
答：华雄，。，。，
答：1、关羽温酒斩华雄——汜水关 “温酒斩华雄”是四大名著之一的长篇历史小说《三国演义》中的一个经典情节。描述的是：董卓废黜少帝刘辨而立陈留王刘协为帝后，残暴不仁、擅权于朝堂。以袁绍、曹操等人组成的关东十八路诸侯共同讨伐董卓，然而前锋孙...
答：因为关羽是在温酒未冷却的极短时间内斩杀华雄。 简介： “温酒斩华雄”是四大名著之一的长篇历史小说《三国演义》中的一个经典情节。描述的是：董卓废黜少帝刘辨而立陈留王刘协为帝后，残暴不仁、擅权于朝堂。以袁绍、曹操等人组成的关东十八路诸...
答：董卓废黜少帝刘辨而立陈留王刘协为帝后，残暴不仁、擅权于朝堂。以袁绍、曹操等人组成的关东十八路诸侯共同讨伐董卓，然而前锋孙坚在进军汜水关时被华雄击败，华雄耀武扬威、不可一世，在潘凤等大将接连被华雄斩杀之时，关羽主动请缨前去战华雄...
答：1、故事简介 “温酒斩华雄”是四大名著之一的长篇历史小说《三国演义》中的一个经典情节。描述的是：董卓废黜少帝刘辨而立陈留王刘协为帝后，残暴不仁、擅权于朝堂。以袁绍、曹操等人组成的关东十八路诸侯共同讨伐董卓，然而前锋孙坚在进军汜水关...
答：关羽温酒斩华雄选自《三国演义》第五回，第五回题为“发矫诏诸镇应曹公破关兵三英战吕布”(温酒斩华雄部分) “温酒斩华雄”是四大名著之一的长篇历史小说《三国演义》中的一个经典情节。描述的是：董卓废黜少帝刘辨而立陈留王刘协为帝后，残暴不仁、...
答：不可一世,在潘凤等大将接连被华雄斩杀之时,关羽...在温酒未冷却的极短时间内斩杀华雄,关羽从此名震...小说《三国演义》中关羽斩华雄一段很是精彩,可惜不...
答：孙坚在进军汜水关时被华雄击败,华雄耀武扬威、不可一世,在潘凤等大将接连被华雄斩杀之时,关羽主动请缨前去战华雄,在温酒未冷却的极短时间内斩杀华雄,关羽从此名...
答：以袁绍、曹操等人组成的关东十八路诸侯共同讨伐董卓，然而前锋孙坚在进军汜水关时被华雄击败，华雄耀武扬威、不可一世，在潘凤等大将接连被华雄斩杀之时，关羽主动请缨前去战华雄，在温酒未冷却的极短时间内斩杀华雄，关羽从此名震诸侯。
答：“温酒斩华雄”是四大名著之一的长篇历史小说《三国演义》中的一个经典情节。描述的是：董卓废黜少帝刘辨而立陈留王刘协为帝后，残暴不仁、擅权于朝堂。以袁绍、曹操等人组成的关东十八路诸侯共同讨伐董卓，然而前锋孙坚在进军汜水关时被华雄击败...
</question>
<question id=560>
答：自行车 摩托车 小轿车 公共汽车 出租车“慢慢游”三轮车 船
答：猎人》中,幻影旅团在袭击拍卖会后使用什么交通工具...#29 在Fate世界中,以下哪种宝具的宝具等级最高(...#35 黝黑蜗壳指的是下列哪位球星?安东尼 科比 麦迪...
答：从数据来讲，飞机是最安全的交通工具，事故率是最低的但是要讲安全的话，那最好稳稳的呆在家里什么都不做命好了，飞机从天上掉下来都能活命，命不好了，吃饭都能噎死 火车也好。。 飞机，翱翔在高高的蓝天，尽管可以和云彩亲蜜接触，可是，飞机...
答：知道常见交通工具及其特点,学会合理选 择交通工具;...但是,不论选择哪种交通工具,我们都要牢牢记住:(...(点击出示:实话实说——昨天 今天 明天)3、指名...
答：下列哪种说法是错误的磁盘文件损坏并不都是病毒所为...正经的说,USB是指You SB的缩写通用并行总线控制器...怪物猎人中,被称为"电驴子"的是什么生物?麒麟雷狼...
答：黑白红蓝绿
答：火车和飞机安全系数都非常高。 一个人365天每天坐不同的航班一次 要20000多年才能碰到一次重大事故~包括小事故(没有造成重大恶劣后果的)的民航事故率是在每百万架次会有0.68次事故. 其中会造成严重后果的是1/10左右. 也就是说 每千万架次飞行中 ...
答：从事故率来说。任何一种交通工具都会有危险，铁路、公路、轮船、飞机。其安全性是通过事故率来比较的，如每承运一百万人次，出事故的概率。或者每承运一百万人次因事故造成的人员伤亡人数。通过这些比较，飞机的事故率是所有交通工具中最低的。...
答：当然是飞机更安全。从科学的角度讲，飞机是最安全的旅行交通工具，因为据统计其造成多人伤亡的事故率约为三百万分之一，远低于汽车、火车、轮船等。如果有人每天坐一次飞机，要3223年才遇上一次空难事故，发生几率很校另外，飞机在软件上也较其...
答：从事故率来说，飞机是最安全的交通工具。 任何一种交通工具都会有危险，铁路、公路、轮船、飞机。其安全性是通过事故率来比较的，如每承运一百万人次，出事故的概率。或者每承运一百万人次因事故造成的人员伤亡人数。通过这些比较，飞机的事故率...
</question>
<question id=561>
答：1、成也萧何，败也萧何讲的是韩信的经历，萧何是汉高祖刘邦的丞相。“成也萧何”是指韩信成为大将军是萧何推荐的；“败也萧何”是指韩信被杀是萧何出的计谋。不论是成功还是败亡都是由于同一个人。 2、成语解释：成事由于萧何，败事也由于萧何。比喻...
答：楚汉相争时期，韩信因得不到项羽的重用就投奔刘邦，在丞相萧何的推荐下，刘邦拜他为大将，刘邦问韩信有什么高见。韩信把刘邦与项羽进行一番对比，说刘邦的军队与项羽的军队不同，对百姓的利益秋毫无犯，可以得天下。而且刘邦手下缺帅才，就像诸...
答：历史上的刘邦无才无德贪财好色，但知人善用是一位仁君，而项羽则出身名门贵族，自小习武，天生神力，但天性残暴，27岁之后便立大小战功无数，尤其是巨鹿之战破釜沉舟一役，令各路诸侯膝行而前不敢仰视，但为人骄傲，使得手下谋士，猛将纷纷投靠...
答：垓下之战 1.楚、汉订盟后，刘邦本想退兵，在张良、陈平提醒下，下令全力追击楚军。 公元前203年11月，两军战于固陵（今淮阳西北），项羽小胜。公元前202年1月，刘邦以封赏笼络韩信、彭越、黥布等，垓下一战重创楚军。 2.公元前202年1月，刘邦、...
答：1、“成也萧何，败也萧何”是对西汉名臣、汉高祖刘邦的丞相萧何一生的总结概括，意指成败都归于他。而这个典故的由来，与另一位西汉名将韩信密不可分； 2、所谓“成也萧何”，是指当初韩信投奔刘邦时只当了一个小吏，还曾因犯军法差点被处死。由此，...
答：刘邦的手下韩信所败
答：争天下、文治武功缺一不可。 项羽善战、范增善谋。项羽的团队、虽然比不过刘邦一路、但也是数一数二的。但项羽自身却有三个坏毛并一是刚愎自用。二是以暴易暴。三是一碗水端不平。说说他这几个缺点。 1：项羽出身贵族、从小娇生惯养、自然有一股...
答：范增走之前给项羽一个锦囊，但是项羽没有打开。项羽在乌江自刎之后刘邦的手下找到了这个锦囊，刘邦打开了，锦囊上写的大意是韩信即将带大军赶到，张良也作为项羽的内应...反正就这个意思。然后萧何被装在麻袋里打死了，张良被追杀到城外被箭射中...
答：项羽是贵族后代，是力能扛鼎的西楚霸王；刘邦是沛县小混混，是平头百姓一个。然而，两个人较量的结局是：刘邦知人善任，麾下群臣才华横溢，他们君臣携手，同心同德，最终打败了兵多将广、不可一世的项羽。作为对手，项羽完全未能意识到刘邦的强...
答：1.用人方面:刘邦善于用人,各式人才在他手下都可以得到发挥的空间,正所谓人尽其才,物尽其用.项羽就有一个范增还不能好好用. 2.为人方面:刘邦大度,尽管为人粗鲁，但是知错就改。为了帝业可以不顾自己的身份，勇于采纳别人的正确意见。项羽小器，封...
</question>
<question id=562>
答：孔令辉........
答：孔令辉，1975年10月18日出生于黑龙江省哈尔滨市，世界著名乒乓球运动员，是世乒赛、世界杯和奥运会男单“大满贯”得主。6岁开始打球，1986年进入省队，1988年进国青队，1991年入选国家队。2006年正式宣布退役，出任中国女子乒乓球队助理教练。孔令...
答：现任中国乒乓球女队主教练是孔令辉。 北京时间2013年2月26日消息，今天上午国家乒乓球队教练员竞聘结果通气会在北京召开，会上公布了新一届教练组成员，刘国梁出任总教练兼男队主教练，孔令辉出任女队主教练。 乒羽中心副主任李振国主持公布了之...
答：中国乒乓球教练有很多，目前大家比较熟悉的是刘国梁、孔令辉和施之皓。 刘国梁，奥运冠军，中国男子乒乓球队主教练，河南省新乡市封丘县人，原中国乒乓球队著名运动员。中国第一位世乒赛、世界杯和奥运会男单“大满贯”得主，多次获得男子单打冠军...
答：中国国家队乒乓球女队的主教练是 ：孔令辉 中文名：孔令辉 国 籍：中国 民 族：汉 出生地：黑龙江省哈尔滨市 出生日期：1975年10月18日 毕业院校：哈尔滨工业大学 身 高：1.74米 体 重：63公斤 运动项目：乒乓球 所属运动队：中国乒乓球队 专业...
答：B C D 都是
答：中国乒乓球各时期的男女领军人物 1991年日本千叶世乒赛上，在这届世乒赛上，中国女队不世出的传奇人物邓亚萍开始了席卷世界女子乒坛的历程。邓亚萍虽然在女团决赛中输给了朝鲜名将俞顺福，但她摘得了女单冠军，从这时候起，世界女子乒坛进入"邓...
答：中国女子乒乓球队，奥运冠军团队，隶属于中国乒乓球队，是世界乒坛的常胜之师，曾17次获得世乒赛女子团体冠军的中国女乒成立于1952年10月。在1965年4月的第28届南斯拉夫卢布尔雅那世乒赛上，中国女子乒乓球队战胜日本队，首次捧得考比伦杯，从此...
答：刘国梁和孔令辉这对双子星，不说后无来者，起码是前无古人的。很重要的原因是，他们能坦然面对手足相残的PK，甚至还携手蝉联奥运会男双桂冠，直达大满贯的圆满。两人既是独立又是合作，然而绝不留遗憾。 提到两人的世界冠军PK之路，还要回到1987...
答：现任中国国家乒乓球队教练的是刘国梁。 刘国梁，奥运冠军，中国男子乒乓球队主教练，河南省新乡市封丘县人，原中国乒乓球队著名运动员。6岁开始学打球，1989年入选国青队；1991年破格入选国家乒乓球队。中国第一位世乒赛、世界杯和奥运会男单“大...
</question>
<question id=563>
答：他信·西那瓦 ( 泰文名：  )是第四代泰国华裔，1949年7月26日出生于泰国北部清迈一个普通商人家庭，1969年，他信考入曼谷警官学校，并以全校第一的...
答：泰国前总理他信妹妹（英拉西那瓦）或成泰国第一位女总理 泰国女总理英拉简介：华裔美女出身名门 82天闪电当总理 从5月16日被为泰党推到前台，泰国前总理他信的妹妹英拉西那瓦用了短短的82天，便登上了泰国的权力之巅，被正式选举...
答：他信，2001年2月9日，他信当选为泰国第23任总理，成为泰国史上第一位任期满四年的总理，也是第一位通过选举连任的总理。2006年9月19日，泰国军方发动政变，被迫下台，流亡海外。
答：英拉.西那瓦即将成为泰国首位女总理。 据中新网7月4日电 综合报道，泰国7月3日迎来自1932年施行君主立宪制以来的第26次国会下议院选举。 泰国会下议院选举投票3日上午8时开始在泰全国90854个投票站展开，至当日15时结束。现经初步计票结果显示，...
答：是的，我也羡慕
答：45岁的英拉是第一位女总理。她穿上高跟鞋身高超过1.70米，显得身材高挑，在泰国女性中称得上“鹤立鸡群”。美丽也是“软实力”，英拉当选后一直是媒体追逐的“大红人”。一位摄像记者参加采访活动时开玩笑说，英拉是位“大美人”，拍出来肯定好看，单凭...
答：英拉一共有兄弟姐妹九人 英拉是最小的一个 兄妹中最有名的当然是前总理他信了 他们之间的年龄差距也很大有18岁
答：他信·西那瓦
答：他信·西那瓦：第23任泰国总理（英拉的哥哥） 颂猜·翁沙瓦：泰国第26位总理（英拉的丈夫） 【一家三总理】 他信和英拉都是泰国第四代华裔,而他们所在的西那瓦家族是泰国最具影响力和财富的家族之一。一家三总理,他信一家也成为了泰国政治上的一个...
答：一、导火索是英拉试图推出的“特赦法案” 抗议活动导火索就是一份可能使前总理他信回国的特赦法案，但是在本月中旬，这一份备受争议的特赦法案已经遭到了国会上议院的否决，然而反对派对于英拉现政府仍然频频发难，不但的升级示威活动的规模。示威...
</question>
<question id=564>
答：苦，舌尖感甜,舌根感苦,舌侧感酸,舌尖周边感咸. 人们常把甜、酸、苦、咸、辣称为五味，其实人的味觉只分出甜、酸、苦、咸四种基本类型，其他味道都是由这四种味觉互相配合而产生的。我们科学刚学过哦。
答：舌尖两侧对咸敏感，舌体两侧对酸敏感，舌根对苦的感受性最强。 舌尖感甜,舌根感 苦,舌侧感酸,舌尖周边感 咸. 人们常把甜、酸、苦、咸、辣称为五味，其实人的味觉只分出甜、酸、苦、咸四种基本类型，其他味道都是由这四种味觉互相配合而产生的。1...
答：酸甜咸苦辣五味中舌根对什么味道最敏感我知道个人敏感不同，一般是对辣比较敏感
答：甜 味道最敏感
答：“酸、甜、咸、苦、辣”五味中，舌根对苦味最敏感。 作为味觉器官的舌，它能辨别酸、甜、苦、咸四种基本味道，而且舌的味觉感受器也有区域分布差别：对甜味最敏感的是舌尖，对苦味最敏感的是舌根，对酸味最敏感的是舌的两侧，而对咸味最敏感的是舌...
答：你好分别对应的是：酸 ：舌头两端； 甜：舌头前段 ；咸：舌尖和舌头前端的边缘 苦：舌根 辣不是由舌头产生的，它是由三叉神经感知的。
答：感受甜味的味蕾在舌尖比较多；感受酸味的味蕾在舌的两侧后半部分比较多；感受苦味的味蕾集中在舌头根部；感受咸味的味蕾在舌尖和舌头两侧的前半部分。
答：苦吧
答：甜
答：苦。根据五味与五脏的对应关系，而舌尖代表心，故对应“苦”。
</question>
<question id=565>
答：在1896年时,就开始有了奥运会,第一届奥运会是在希腊的雅典举行的,到至今2004年已是28届了(4年一届)
答：2006年6月24日 1896年4月6日，第一届现代奥运会在希腊的雅典举行，来自13个国家的311名运动员参加了田径、游泳、举重、射击、自行车、摔跤、体操、击剑和网球的比赛。由于东道国希腊受古奥运会传统影响，妇女被禁止参加比赛，但这次运动会在世界...
答：现代第一届奥运会是在1896年4月6日-4月15日在希腊雅典举行的 ------------------------------------------ 参考阅读 希腊人于公元前776年规定每4年在奥林匹亚举办一次运动会. 以下附上奥运会的由来 古希腊是一个神话王国，优美动人的神话故事和...
答：1896年在希腊的雅典举办了第一届奥林匹克运动会！ 第一届奥林匹克运动会于1896年4月6日-4月15日在希腊雅典举办。希腊人对这次大会表现了极大的热情，出席开幕式的观众达8万人，这一数字直到1932年洛杉机奥运会才被突破。应邀参赛的有澳大利亚、...
答：第二十九届奥林匹克运动会，于2008年8月8日至24日在中华人民共和国首都北京举行。这是中国首次举办奥运会。 大部份比赛项目在北京举行，上海、天津、沈阳、秦皇岛承办足球项目，而帆船项目由青岛承办。由于香港设有独立的奥委会，这次是由两个地...
答：起初也就是说第一届奥运会.只有14个国家参加. 第一届奥运会(1896年) 应邀参加首届现代奥运会的有澳大利亚、奥地利、保加利亚、英国、匈牙利、德国、丹麦、美国、法国、智利、瑞士、瑞典和东道主希腊14个国家的311名运动员，希腊阵容最大，共230...
答：1896年4月6-15日，第一届现代奥林匹克运动会在雅典举行。希腊是欧洲古代文明的摇篮，闻名世界体坛的古奥运会发源地奥林匹克亚也在离雅典约300公里的地方。因此，首届奥运会选在这个古城举行是有其重要历史意义的。 1.简介 开幕时间：1896年4月6...
答：现代奥运会第一届是在1896年 希腊首都雅典 希腊人于公元前776年规定每4年在奥林匹亚举办一次运动会
答：1 雅典希腊 1896 2 巴黎法国 1900 3 圣路易美国 1904 4 伦敦英国 1908 5 斯德哥尔摩瑞典 1912 6 柏林德国 1916 (因第一次世界大战未办) 7 安特卫普比利时 1920 8 巴黎法国 192...
答：1896年4月6日至4月15日，希腊雅典举办了第一届现代奥运会。 第1届现代奥运会 当希腊雅典举办奥运会的时候，距罗马皇帝狄奥多希一世下令禁止举行的古代奥运会已经过去了1500多年。1896年4月6日下午3点，在经过重修的雅典帕那辛尼安体育场，希腊国...
</question>
<question id=566>
答：傅雷 、 、 、
答：翻译家是 傅雷
答：傅雷 傅雷
答：傅雷 傅雷 傅雷
答：傅雷 傅雷
答：傅雷 傅雷 傅雷
答：傅雷
答：把扎克...........是巴尔扎克吧,,,, 傅雷翻译的作品，共30余种，主要为法国文学作品。其中巴尔扎克占15种：有《高老头》《亚尔培·萨伐龙》《欧也妮·葛朗台》《贝姨》《邦斯舅舅》《夏倍上校》《奥诺丽纳》《禁治产》《于絮尔·弥罗埃》《赛查·皮...
答：周作人（1885—1967）：原名栅寿，字星杓，后改名奎缓，自号起孟、启明（又作岂明）、知堂等，笔名仲密、药堂、周遐寿等。浙江绍兴人，现代散文家、诗人，文学翻译家。有多种译作，多为与其兄鲁迅合译之作。 陈望道（1891—1977）：原名参一，单名...
答： （1）傅雷（0.5分） 人间喜剧（1分） 傅雷家书（0.5分） （2）坚忍（韧）（坚强）（意对即可）（每空1分） 此题考查的是文学名著，平时应多阅读古今中外文学名著，根据文章中的语句来回答有点难度，需对文章十分熟悉才行，注意不要把人名、作品...
</question>
<question id=567>
答：藏族 女子的称呼
答：一听就是藏族女子的常用名。
答：汉族游客到藏区，一般为了“入乡随俗”的叫法，都称藏族女子为“卓玛”，藏族男人为“扎西”。但是这个只是一个大概的称谓，就好像我们招呼人为“帅哥”、“美女”一样。藏族的名字是有讲究的，一般会由当地的活佛取名字。
答：卓玛
答：卓玛在藏语中是指“度母” ------ 一个美丽的女神。 “卓玛”这个两个字作为名字在藏族女性中很流行，她们用卓玛来表达自己良好愿望。一般在前面再加上前缀（比如歌手才旦卓玛、央降卓玛等）作为自己的本名，以区别她人。
答：貌似是 藏族的！ 俺是维吾尔族，那个不太清楚！
答：“卓玛”是藏族对女子的称呼，它的意思是“度母”，一个很美丽的女神。度母是度脱和拯救苦难众生的一族女神，同时也是藏传佛教诸宗派崇奉的女性本尊群，因此二十一位度母在藏族地区被广大信徒或百姓普遍敬拜，有着极大的吸引力。
答：昆明男人的称呼:阿花,阿白,阿黑 女人的称呼:阿诗玛 西双版纳男人的称呼:毛哆哩 女人的称呼:少哆哩 丽江男人的称呼:胖金哥 女人的称呼:胖金妹 香格里拉男人的称呼:扎西 女人的称呼:卓玛 大理男人的称呼:阿鹏 女人的称呼:金花
答：藏族——女：卓玛 男：扎西 白族——女：金花 男：阿朋 纳西族——女：胖金妹 男：胖金哥（以胖为美，以黑为贵） 刚去云南旅游，大理——丽江——香格里拉，一路上都是这么叫的！到一个地方就得换成称呼！！ 这是统称，就相当于我们称男“先生”、称女“小姐”...
答：藏族：女孩子——卓玛，男孩子——扎西。 彝族：女孩子——阿诗玛，男孩子——阿黑哥。 白族：女孩子——金花，男孩子——阿鹏． 纳西族：女孩子——胖金妹，男孩子——胖金哥。 傣族：女孩子——少多利，男孩子——毛多利。 摩梭人：女孩子——阿夏，男孩子——阿朱 在...
</question>
<question id=568>
答：纸箱三防标志 三防标志为： 轻放、 向上 、怕雨。 纸箱（英文 carton或hard paper case）：是应用最广泛的包装制品，按用料不同，有瓦楞纸箱、单层纸板箱等，有各种规格和型号。纸箱常用的有三层、五层，七层使用较少，各层分为里纸、瓦楞纸、芯...
答：从上层左数第一个为易碎物品！搬运时小心！第二个是一个人手拿个东西往垃圾桶内扔，意思是可以回收的废品。第三个图 形，一个等于号似的两条横杠和一个数字8那意思是平形摆放的物品可以摆放8层！第四个图片是个雨伞状的图片，意思不能被水淋着，...
答：纸箱上的轻拿轻放的标志是指示性标志。 如下： 按商品的特点，对于易碎、需防湿、防颠倒等商品，在包装上用醒目图形或文字，标明“小心轻放”、“防潮湿”、“此端向上”等等。 包装标志是为了便于货物交接、防止错发错运，便于识别，便于运输、仓储和...
答：借原材料-包装物，贷银行存款 月末盘点剩余，消耗的成本=期初结存+购入-期末结存。 结转，借销售费用（营业费用），贷原材料-包装物 供参考。。
答：Case Marks PART NO. CONTRACT NO.或者P/O No. Description QTY (QTY PER CARTON) G.W KG N.W KG SIZE: LOT.No.
答：这是正常的，因为包装箱打的是件的码，和单个商品的条码是不一样的。这是有区别的，这和我们这的是一样的，你可以去看我们这的，比如袋装的牛奶，和整箱的条码就不一样！
答：瓦楞纸箱的尺寸有三种形式：外尺寸、制造尺寸、内尺寸。这三种形式都是由纸箱的长度、宽度和高度共同来组成的。因此，具体的表述上分为外长宽高、内长宽高、制造长宽高。外尺寸即为从瓦楞纸箱外部量取的体积的大小，一般作为计算运费的依据和纸...
答：会的，会重新包装


</question>
<question id=569>
答：耶律齐 ....
答：耶律齐 耶律齐 耶律齐
答：唉~杨同学是看在郭靖黄蓉的面子上啊 不说黄蓉了 毕竟郭靖对他是不错的 别看杨同学外表那么桀骜不驯 骨子里还是个好同志的~ 他太洒脱了 顾忌也太多 矛盾啊~~~
答：古天乐版 20集 黄晓明版25集
答：第二十五集(2006版） 全真教甄志丙、赵志敬前来抗蒙，霍都找赵志敬被甄志丙发现，赵志敬说出甄志丙强暴小龙女相威胁，被窗外小龙女和郭芙听到，小龙女追杀赵志敬和甄志丙，七天七夜后杨过醒来，天竺僧说情花毒已经深入骨髓，银针毒和情花毒相克...
答：首先，神雕侠侣中郭芙并没有死，其次，郭芙是生气杨过不喜欢自己而砍掉他的胳膊。 《神雕侠侣》是金庸所著的武侠小说，曾被多次翻拍成电视剧。郭芙为小说中郭靖与黄蓉的大女儿，最终与耶律齐成婚。有着不可一世的大小姐脾气，并且喜欢着杨过。但...
答：郭芙出生在桃花岛，郭芙外貌美如黄蓉，是玫瑰般的绝色美人，从小淘气捣蛋，因家人娇宠养成大小姐脾气，父母将双雕、汗血宝马、软猬甲赠予了她。9岁和杨过打架令他出岛，14岁重遇的杨过因她无心一眼跑上华山。因不假辞色得罪杨过，使他当众拒绝婚...
答：不记得了，你自己去一集一集的看或者你自己去搜索就可以了，神雕侠侣很好看的，你可以去看。回答的好的话，请采纳谢谢。
答：31
答：杨过给弥留之际的小龙女穿上新娘的凤冠霞帔，二人成亲。后两人赶到绝情谷，几经争斗终于得到绝情丹，但杨过却因小龙女伤重不治而弃丹不食，小龙女自知伤重不治，怕杨过伤心陪自己一起死，于是在绝壁下留书：十六年后相会。自己毅然跳进了万丈深...
</question>
<question id=570>
答：“人猿相揖别”，早期人类的生存方式是以采集、狩猎为主，然后才是畜牧、农耕。狩猎时期，食物来源很不稳固，猎物有限，随机性大，往往是吃了上顿没下顿，生存的压力，促使了畜牧活动的发生。如果说，最早被人驯养的兽类是狗，那最早被人驯养的鸟...
答：名称 鸟种：猎隼 学名：Falco cherrug 别名：猎鹰、兔鹰、鹞子 英文名：Saker Falcon 物种分类 鸟纲、隼形目、隼科、隼属 外形描述 体重510-1200克，体长278-779毫米。体大且胸部厚实的浅色隼。颈背偏白，头顶浅褐。头部对比色少，眼下方具不明...
答：名称 鸟种：猎隼 学名：Falco cherrug 别名：猎鹰、兔鹰、鹞子 英文名：Saker Falcon 物种分类 鸟纲、隼形目、隼科、隼属 外形描述 体重510-1200克，体长278-779毫米。体大且胸部厚实的浅色隼。颈背偏白，头顶浅褐。头部对比色少，眼下方具不明...
答：八哥以鸡蛋大米为常备饲料，每天上午喂一软食缸肉沫、水果(切成小块)、粉料(同画眉)拌成的软食，量以在1—2小时之内吃完为限。幼鸟食料可把粉料和肉沫加水或用芭蕉调成泥状。团丸填喂，每天5—8次。待鸟能自己吃食时改成软食，羽毛长齐后再加鸡蛋...
答：远离黑人，黑杂，有中国国籍的黑二代黑三代黑四代等等，甚至活跃在我国媒体上的黑人更需封杀！非我族类其心必异！ 黑人包括黑人留学生，黑杂种，黑二代，都有艾滋并埃博拉病毒和性暴力。 如果你是女孩和黑人结婚，哪天他被遣返或者抛弃你。你一...
答：你说的是黑头蜡嘴雀 图片链接：http://image.baidu.com/i?ct=201326592=2=-1=baiduimage==%BA%DA%CD%B7%C0%AF%D7%EC%C8%B8=0 这种鸟十分好驯练，而且容易饲养，容易驯练，如果你对驯鸟感兴趣，可以去我的百度空间博客去看一...
答：野鸡
答：沟通交谈,看问题出在哪里吧.!.听听我的意见吧,多看看书听听歌..或者练习练习书法,应该可以轻松很多吧~多发善心,多做好事。
答：一窝打，二窝叫，三窝四窝瞎糊弄
答：一种虎皮鹦鹉，喂，小米，谷子，青菜，苹果，瓜子等
</question>
<question id=571>
答：卢沟桥上的狮子 数不清
答：卢沟桥上的石狮子——（数不清） 八十岁玩猴子——老把戏 八十岁学吹笛——尽是老调；老调子 八十岁学摔打——拼老命八十岁演员扮孩子——返老还童 八十岁站柜台——老在行 八五炮打兔子——得不偿失 八仙过海——各显神通；略显其能 八仙桌缺只腿——搁不平 八仙...
答：卢沟桥的狮子——数不清
答：卢沟桥的狮子——数不清 望采纳，谢谢
答：八月十五捉兔子------有你过节无你也过节。 希望我的回答可以帮到你 狼崽进羊圈 —— 没好事；不是好事 老虎近身 —— 开口是祸 城隍爷扑蝴蝶 —— 慌了神 旱地鱼虾 —— 活不下去了 牛棚里养鸡 —— 架子不小；好大的架子 树头乌鸦叫 —— 不入耳；难入耳 ...
答：多得数不清
答：卢沟桥上的狮子-----数不清
答：卢沟桥上的狮子——数不清
答：这句歇后语是： 卢沟桥上的狮子——数不清 相关歇后语还有： 天上的星星——数不清 水车叶子——只顾来,数不清
答：卢沟桥上的狮子——明摆着的，为数不多，不用数，不难数
</question>
<question id=572>
答：24。。。。
答：24... .. .
答：一共有 24 式
答：一、起势 ①两脚开立，②两臂前举，③屈膝按掌。 二十四式太极拳 二、野马分鬃 A．①收脚抱球，②左转出步，③弓步分手。 B．①后坐撇脚，②跟步抱球，③右转出步，④弓步分手。 C．①后坐撇脚，②跟步抱球，③左转出步，④弓步分手。 三、白鹤亮翅 ①跟半步胸...
答：一九五五年国家体委运动司下设武术科(后改为武术处)。一九五六年2月,《简化太极拳》由人民体育出版社出版
答：太极目前有陈式、杨式、吴式、孙式、武式等等许多种（按出现的先后顺序排列），每式都有几套拳（不算老的套路），而且都长短不一，所以没有办法全部汇总给你。108一般是指杨式的大架。不过，总的来说，太极有十三式是最基本的，真正学太极的都是...
答：太极目前有陈式、杨式、吴式、孙式、武式等等许多种（按出现的先后顺序排列），每式都有几套拳（不算老的套路），而且都长短不一，所以没有办法全部汇总给你。108一般是指杨式的大架。不过，总的来说，太极有十三式是最基本的，真正学太极的都是...
答：1954年，国家体委对武术工作制定了“挖掘、整理、研究、提高”的方针，成立了武术研究室。决定从太极拳着手，编定统一规范的武术教材，为普及开展武术活动创造条件。为此国家体委邀请吴图南、陈发科、高瑞周、田镇峰、李天骥、唐 豪等太极拳名家共...
答：太极拳有陈式、杨式、孙式、吴式、武式，武当、赵堡等多种流派~~都有一些差别的~~~简化的是24式~~1.陈式太极拳 又分老架和新架两种，老架是清初陈王廷所创，原有 5个套路，又名十三势，另有长拳一百单八势 1套，炮捶1套。从陈王廷起，经过300多...
答：简化太极拳前24式名称如下； 1.起势 2.野马分鬃 3.白鹤亮翅 4.搂膝拗步 5.手挥琵琶 6.倒卷肱 7.左揽雀尾 8.右揽雀尾 9.单鞭 10.云手 11.单鞭 12.高探马 13.右蹬脚 14.双封贯耳 15.左蹬脚 16.左下势独立 17.右下势独立 18.左右穿梭 19.海底针 20....
</question>
<question id=573>
答：6位 . ....
答：邮政编码 6位
答：我国采用四级六位编码制，前两位表示省（市、自治区），第三位代表邮区，第四位代表县（市），最后两位数字是代表从这个城市哪个投递区投递的，即投递区的位置。 例如：邮政编码“130021”“13”代表吉林省，“00”代表省会长春，“21”代表所在投递区。
答：中国的邮政编码是由六位数字组成。 我国目前采用的邮政编码为“四级六码”制。即每组编码由六位阿拉伯数字组成，这六位数字分别表示省（自治区、直辖市）、邮区、县（市）邮电局和投递局（区）四级。六位数的前两位代表省（自治区、直辖市），第三...
答：6位
答：邮政编码是由六位数字组成，前两位是表示盛直辖市或自治区；第三位数字表示邮区；第四位数字表示县；最后两位数字表示投递局。比如：448268就表示湖北省荆门市沙洋县五里镇。
答：邮政编码的含义 邮政编码的含义是：邮政编码全都是六位数，每一个地方的邮政编码都不一样。邮政编码的一二位代表省份或直辖市。第三四位代表地、市、州。第五六位代表一个县.一个镇或者一个居住的小区。 邮政编码是代表投送邮件的邮局（所）的一...
答：2011年新推出分省组织机构邮编信息，包含31个省份1000万个单位的地址、邮编数据，点击省份名称进入子网站查询全国任意地区乃至全球的邮编数据：http://www.youbianku.com
答：中国的邮政编码采用4级6位编码制，前两位表示盛市、自治区，第3位代表邮区，第4位代表县、市，最后两位代表投递邮局。 中国邮政使用由六位数字组成的四级邮政编码，其中前两位表示省级行政区（盛直辖市、自治区），每个直辖市各配有一个以“0”结...
答：我国的邮政编码由六位数字组成。前两位数字表示省（直辖市、自治区），第三位数字表示邮区，第四位数字表示县（市），最后两位数字表示投递局（所）。
</question>
<question id=574>
答：况天蓝，是TVB2012年电视剧《法网狙击》的女主角，杨怡饰演。 程天蓝（RACHEL），是tvb2002年出品之剧集《流金岁月》的女主角。由宣萱饰演。
答：亲， 况天蓝，是TVB电视剧《法网狙击》的女主角，杨怡饰演。[1] 性格天蓝爽朗率直，说一不二，喜怒形於色。正义感强烈，好打不平，对工作充满干劲，认真又尽责，拼尽每分力气为弱势人士伸张正义。天蓝喜欢做就全情投入，对生活充满热诚，重视生...
答：最后一集都生宝宝了，喷血剧情况天蓝居然上厅后去味宝宝！ 也说明她没有收到遗传影响去割除乳房，他们当然都结婚啦！
答：真名洛古天，是TVB最新电视剧《法网狙击》（杨怡、谢天华、陈敏之、森美、阮兆祥等主演）里的人物，阮兆祥饰演的。这部电视剧中洛古天是女主角况天蓝（杨怡饰演）的好朋友，后与阿moon（王君馨饰演）成为一对情侣，因其名字倒过来粤语读着像“古...
答：没有第二部。 《法网狙击》是香港电视广播有限公司于2012年出品的时装法律电视剧，由文伟鸿监制，汤健萍、曾保华编剧，谢天华、杨怡、森美、陈敏之、梁烈唯、王浩信等领衔主演。该剧讲述了一对斗气冤家，在香港法律界享有威望的甘祖赞和同为优秀...
答：美辰扮演者是陈敏之，tvb里一直是配角。Kiki是高海宁，很多香港电影演配角，大部分演的是胸大无脑型，这次这个角色有突破呢！况天蓝是杨怡，她刚获得2012tvb的视后。
答：美辰是陈敏之、KIKI是高海宁、况天蓝是杨怡。
答：冷登挤恼材直重似梳猛
答：《法网狙击》演员表 ： 谢天华 饰 甘祖赞 杨怡 饰 况天蓝 森美 饰 甘波地 陈敏之 饰 艾美辰 阮兆祥 饰 洛古天 王君馨 饰 祝双悦 许绍雄 饰 甘保祥 高海宁 饰 纪慕芝 梁烈唯 饰 戴奕行 郭政鸿 饰 洪震滔 陈炜 饰 庞铁心 王浩信 饰 邓启善
答：郭政鸿吧。。。。
</question>
<question id=575>
答：惊堂木......
答：惊堂木 惊堂木 惊堂木
答：惊堂木，也叫醒木，也有叫界方和抚尺的。一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，使用者用中间的手指夹住，轻轻举起，然后在空中稍停，再急落直下。（民国初法院法官使用） 惊堂木 也是古时县官用，举起拍于桌上，起到震慑犯人的作用，有时也用来发泄...
答：堂木也叫醒木,也有叫界方和抚尺的。 一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，演员用中间的手指夹住，轻轻举起，然后在空中稍停，再急落直下。（民国初法院法官使用） 也是古时县官用，举起拍于桌上，起到震慑犯人的作用，有时也用来发泄，让堂下人等，...
答：惊堂木。以下内容援引自百度百科：惊堂木也叫醒木，也有叫界方和抚尺的。一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，使用者用中间的手指夹住，轻轻举起，然后在空中稍停，再急落直下也是古时县官用，举起拍于桌上，起到震慑犯人的作用，有时也用来发泄，...
答：惊堂木 . . . .
答：惊堂木 惊堂木也叫醒木，也有叫界方和抚尺的。一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，演员用中间的手指夹住，轻轻举起，然后在空中稍停，再急落直下。 也是古时县官用，举起拍于桌上，起到震慑犯人的作用，有时也用来发泄，让堂下人等，安静下来。
答：1、说书的敲的是：“醒木”。 2、“醒木”也有叫界方和抚尺的。“醒木”是一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，说书的用中间的手指夹住，轻轻举起，然后在空中稍停，再急落直下。（民国初法院法官使用）也是古时县官用，举起拍于桌上，起到震慑犯人的作用...
答：不是法木，是惊堂木
答：惊堂木，是一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，劝规矩”之意，具有严肃法堂、壮官威、震慑受审者的作用。 现代法庭的法槌，是由我国古代的惊堂木发展而来的。我国的法槌上也依然有体现中国传统司法精神的独角兽雕刻。
</question>
<question id=576>
答：巴尔扎克法国著名的批判现实主义作家.其主要代表作品人间喜剧,包括九十余部小说,如《欧也妮.葛朗台》〈高老头〉等狄更斯是十九世纪英国伟大的批判现实主义作家，其主要代表作品是长篇小说〈匹克威克外传〉，〈老古玩店。〈大卫..科波菲尔〉〈双...
答：巴尔扎克 19世纪法国伟大批判现实主义作家 欧洲批判现实主义文学的奠基人 一位具有浓厚浪漫情调的伟大作家
答：居伊·德·莫泊桑(Guy de Maupassant 1850.8.5－1893.7.6) ：19世纪后半期法国优秀的批判现实主义作家，曾拜法国著名作家福楼拜为师。一生创作了6部长篇小说和350多篇中短篇小说，他的文学成就以短篇小说最为突出，是与契诃夫和欧·亨利并列的世界...
答： D 
答：法国批判现实主义文学的奠基之作：司汤达的《红与黑》 
答：《人间喜剧》是巴尔扎克已写的91部小说的总名丶可以看做一个系列丶而《欧也妮 .葛朗台》是其中的代表作。表述重复丶应该是其错误吧。
答：巴尔扎克。 十九世纪二十年代，批判现实主义开始形成并获得初步的发展，从三十到四十年代，批判现实主义继浪漫主义之后，成为欧洲文学的主要潮流。高尔基称它为“十九世纪一个主要的，而且是最壮阔，最有益的文学流派”。法国是批判现实主义的发源...
答：批判现实主义特指十九世纪在欧洲形成的一种文艺思潮和创作方法，批判现实主义文学是在继承以往文学中的现实主义传统的基础上形成的。代表作家有法国的司汤达、巴尔扎克，英国的狄更斯，俄国的托尔斯泰等;代表作品有《红与黑》、《人间喜剧》、《...
答：第一个批判现实主义作家斯丹达尔的长篇小说《红与黑》20世纪初的重要作家是罗曼·罗兰,长篇小说《约翰·克利斯朵夫》狄更斯是英国批判现实主义文学的奠基者,重要作家作品有萨克雷的《名利撤盖斯凯尔夫人的《玛丽·巴顿》夏落蒂·勃朗特的《简·爱》巴...
答：巴尔扎克的人间喜剧是一部杰出的批判现实主义小说，小说深刻的描写了人性中最隐晦的丑恶，并对当时不公平的社会给予猛烈的批判。
</question>
<question id=577>
答：北京时间9月8日凌晨，2012赛季国际田联钻石联赛布鲁塞尔站在比利时博杜安国王体育场进行。在男子110米栏比赛中，伦敦奥运会冠军美国悍将梅里特以12秒80的成绩打破了由古巴名将罗伯斯保持的12秒87的世界纪录夺冠。
答：刘翔曾经拥有12.88秒的世界纪录，不过已经作古了。目前的世界纪录为12.87秒，由古巴小将罗伯斯在北京时间2008年6月13日凌晨举行的捷克的俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中创造。他打破了由中国选手刘翔于北京时间2006年7月12日瑞士洛桑田...
答：男子110米栏世界纪录保持者是美国选手梅里特 目前的世界纪录为12.80秒，2012年9月8日，美国选手梅里特在国际田联钻石联赛布鲁塞尔站男子110米栏比赛中，以12秒80的惊人成绩夺冠，并创造了新的世界纪录。原先的世界纪录为12.87秒，由古巴选手戴龙...
答：目前110米栏世界纪录保持者美国名将梅里特。 目前的世界纪录为12.80秒，由美国名将梅里特在北京时间2012年9月8日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中男子110米栏的比赛中创造，这打破了由古巴选手罗伯斯于北京时间2008年6月13日捷克的俄斯特...
答：男子110米栏项目被公认的第一个天才选手是名美国黑人，名叫内赫米尔。这老兄是位出色的橄榄球选手，受伤后改为跨栏，随便一跑就是13秒的成绩。接着，他又在1981年创造了12秒93的世界纪录。 110米栏在80年代基本被美国人垄断，其中，戴着大墨镜的...
答：男子110米栏项目被公认的第一个天才选手是名美国黑人，名叫内赫米尔。这老兄是位出色的橄榄球选手，受伤后改为跨栏，随便一跑就是13秒的成绩。接着，他又在1981年创造了12秒93的世界纪录。 110米栏在80年代基本被美国人垄断，其中，戴着大墨镜的...
答：梅里特
答：梅里特
答：目前110米栏的世界纪录保持者是戴龙·罗伯斯。 人物简介： 戴龙·罗伯斯（Dayron Robles），奥运冠军，古巴田径运动员。 2008年后在男子110米栏项目上进步最明显的年轻选手，成为刘翔的头号竞争对手。 北京时间2008年6月13日凌晨消息，21岁的古巴...
答：古巴运动员罗伯斯
</question>
<question id=578>
答：经过近一周的等待，美国著名的权威时事杂志《时代》于当地时间１２月１７日选出了本年度的世界风云人物。在今年世界众多的热点人物中，《时代》杂志的编辑和世界各地的网友们最终选择了美国新当选总统乔治·沃克·布什成为“２０００年度世界风云人...
答：乔治·沃克·布什(George W. Bush)，又称小布什，1946年7月6日出生于康涅狄格州纽黑文。1968年获耶鲁大学历史学学士学位，1975年获哈佛商学院工商管理硕士学位。1968-1973年在国家空军警卫队服役，1975-1986年在德州经营石油和天然气生意。1978年...
答：小布什 乔治·沃克·布什，即小乔治·布什，习惯称为小布什，实为大布什（其弟，曾当选佛罗里达州州长的杰布·布什才是小布什），2001年至2009年担任美国总统。1946年7月6日生于美国康涅狄格州，在得克萨斯州的米德兰和休斯敦长大。他的祖父是华尔街...
答：这是我根据有关资料自己整理的： 同位素治疗，让老布什重获新生 美伊“沙漠之战”后，在戴维营休假的美国总统老布什发现自己身体的某一部分出了问题。他感到心慌、乏力、手颤并因此而烦恼。“我常常吃不准乔治布什在竞选期间身体是否健康。”...
答：乔治·沃克·布什(George W. Bush)，又称小布什，1946年7月6日出生于康涅狄格州纽黑文。1968年获耶鲁大学历史学学士学位，1975年获哈佛商学院工商管理硕士学位。1968-1973年在国家空军警卫队服役，1975-1986年在德州经营石油和天然气生意。1978年...
答： 老布什和小布什是父子关系。 老布什：乔治·赫伯特·沃克·布什（George Herbert Walker Bush），于1924年6月12日生于马萨诸塞州密尔顿。1989年至1993年担任美国总统。父亲普雷斯科特·布什是康涅狄格州前参议员，母亲多萝西·沃克。1942年菲利普斯...
答：我认为两人都不好，尤其是那个老的，在其当政期间更是猖獗 小布什 [编辑本段] 乔治·沃克·布什，即小乔治·布什，习惯称为小布什，实为大布什（其弟，曾当选佛罗里达州州长的杰布·布什才是小布什），2001年至2009年担任美国总统。1946年7月6日生于...
答： 1963年11月的一个晚上，劳拉要去参加一个聚会，她请求父亲把车借给她。通常，劳拉的母亲珍娜和父亲哈罗德·维尔奇并不允许劳拉做这样的事 情。但是刚刚过了17岁生日的劳拉已经长成一个既聪慧大方又文静可人的大姑娘了，而且她的朋友又是交往多年...
答：布什姓名：布什 出生年月日：1946年7月6日 星座：巨蟹座 身高：1.80米 绰号：小布什 学历：哈佛商学院MBA硕士 职业：美国总统 配偶：劳拉 乔治·W·布什简介 乔治·W·布什是前总统布什之子。1978年首次参加国会选举，输给竞争对手民主党人士肯特·汉...
答：这时的小布什对政治没有表现出多大兴趣,老布什的助手们却发现他总能把气氛搞活...1990年小布什来到达拉斯,出人意料地与人合买下了“漫游者”棒球队。为此他四处...
</question>
<question id=579>
答：首都
答：首都。。。。。
答：地图上的五角星代表中国的首都北京。 五角星具有“胜利”的含义。被很多国家的军队作为军官（尤其是高级军官）的军衔标志使用。也常常运用在旗帜上。 一直以来，五角星都与对金星和维纳斯的崇拜有密切关系。造成这关系的各个可能原因中，最可信的...
答：用三个同心圆表示
答：1.《中国地形图》（地图出版社，1982），它的图例是这样的：首都用红色五角星表示，盛市、自治区政府驻地用红色圆形表示，其他城镇分别用大小不等的蓝色圆圈表示；国界、省界、地区界分别用粗细不一、间隔不等的虚点线表示；铁路用黑白相间的线...
答： A图例所示的是洲界，B图例所示的是国界，C图例所示的是未定国界，D图例所示的是盛自治区、直辖市界．故选：B． 
答：机械制图中主要用符号表示的有：粗糙度，见下： 在零件图上标注示例如下： 再是形位公差方面的符号： 机械传动之类的符号： 还有螺纹、齿轮等方面的符号。当然，液压也包括在机械里面，它的符号很多，如要了解请参见液压方面的资料。焊接符号也...
答：我估计你看的应该是P图：管路和仪表流程图： PT：（pressure transmitter）压力变送，如压力变送器 PI：（pressure indicator）压力指示，如压力表 TE：（temperature element ）温度元件，如热电偶或热电阻 TI：（temperature indicator ）...
答：岛屿一般会在地图上直接画出来，没有听说它有什么符号
答： B 
</question>
<question id=580>
答：杨晨是中国球员中登陆德甲的第一人，并且是加盟欧洲五大联赛的第一个中国人。98年7月1日转会德甲法兰克福俱乐部，身披21号球衣，转会费100万马克，共为法兰克福俱乐部效力四个赛季，98-99德甲赛季出场23次，入球8个。99-00德甲赛季出场27次，入...
答：杨晨，1998年7月1日以100万马克转会德甲法兰克福俱乐部，成为中国留洋五大联赛第一人，身披21号球衣。 邵佳一，2003年，加盟德甲慕尼黑1860队，2011年5月，在经历了科特布斯的五个赛季之后，邵佳一签约杜伊斯堡队继续自己的旅德生涯。 蒿俊闵，2...
答：孙继海 孙继海：在1998年就曾经以50万英镑的价格转会到水晶宫队，但是在199年时因为大连成绩不佳被大连以80万英镑买回。在2001年以200万英镑的价格转会曼城队，在球队中表现还算是出色，被称为留洋成功的典范。 目前孙继海已经成为中国球员在欧...
答：曾经参与德甲的中国球员 杨晨 杨晨是中国球员中登陆德甲的第一人，并且也是加盟欧洲五大联赛的第一个中国人。他于1998年7月1日转会德甲法兰克福俱乐部，身披21号球衣，转会费为100万马克，共为法兰克福俱乐部效力四个赛季。其中1998-1999德甲赛...
答：你是问五大联赛的顶级联赛吗： 邵佳一：曾效力慕尼黑1860，现在效力科特布斯，这两支球队曾经是德甲现在都降级了！ 杨晨：法兰克福（德甲）； 蒿俊闵：沙尔克04（德甲）； 郑智：查尔顿（曾经英超，现在也降级了）； 李铁，李玮峰：埃弗顿（英超...
答：孙继海 孙继海：在1998年就曾经以50万英镑的价格转会到水晶宫队，但是在199年时因为大连成绩不佳被大连以80万英镑买回。在2001年以200万英镑的价格转会曼城队，在球队中表现还算是出色，被称为留洋成功的典范。 目前孙继海已经成为中国球员在欧...
答：杨晨，1974年1月17日出生，身高1.85米，体重79公斤，中国足球运动员，场上司职前锋。 曾效力北京国安、深圳健力宝。1998年7月1日以100万马克转会德甲法兰克福俱乐部，成为中国留洋五大联赛第一人，身披21号球衣。1998-1999德甲赛季斩获8个进球。...
答：下面列举几个比较出名的中国留洋球员： 孙继海：效力球队曼城俱乐部 范志毅：效力球队水晶宫俱乐部 董方卓：效力球队曼联俱乐部 邵佳一：效力球队慕尼黑1860足球俱乐部、科特布斯足球俱乐部和杜伊斯堡俱乐部 郑智：效力球队查尔顿俱乐部 孙祥：...
答：中国球员在欧洲赛场进第一个球的是杨晨。9月8日在联赛对门兴格拉德巴赫射入一球，成为首位在德甲联赛入球的中国球员，也是中国球员在欧洲五大联赛中的首个入球。 杨晨，1974年1月17日出生，身高1.85米，体重79公斤，中国足球运动员，场上司职前...
答：孙祥 2006-07赛季欧洲冠军联赛1/8决赛首回合，埃因霍温在主场迎战阿森纳，孙祥在下半场第66分钟替补出场，成为登陆这一欧洲最高级别赛事的第一位中国球员。 1982年1月15日生，上海人，中国著名足球运动员，场上司职后卫。 2004年国奥队主力成员...
</question>
<question id=581>

推荐答案
300米高的埃菲尔铁塔是1889年为纪念法国大革命一百周年而建的纪念塔。然而，铁塔落成于同年法国为纪念大革命一百周年而举办的巴黎世博会，并作为世博会纪念建筑。当第四届巴黎世博会筹委会决定建造一座标志性建筑后，收到的设计方案达到1000个。最后，著名工程师埃菲尔的方案获得通过。埃菲尔铁塔高300．51米，第一层（57．63米处）是餐厅，第二层（115．73米处）是办公室，第三层（276．13米处）不对外开放，供内部机构使用。电梯可载人到11...
[详细]

答：铁塔采用交错式结构，高300米，由四条与地面成75度角的、粗大的、带有混凝土水泥台基的铁柱支撑着高耸入云的塔身，内设四部水力升降机（现为电梯）。它使用了1500多根巨型预制梁架，250万颗铆钉，总重7000吨，由250个工人花了17个月建成，造价为...
答：高300米，要是包天线的话就高324米，也就是天线24米～～～～
答：简介埃菲尔铁塔是1889年巴黎世博会的产物，塔身高300米，天线高24米，总高324米。在建成之初，这座造型奇特的金属庞然大物曾经引起包括莫泊桑在内的法国人的反对。时光流逝，当年的反对之声已经消散在历史的尘嚣中，如今的埃菲尔铁塔是巴黎的绝...
答：艾菲尔铁塔矗立于巴黎市中心塞纳河右岸的战神广场上，它是为迎接在巴黎召开的世界博览会而于1889年建成的。它以铁塔的设计者、杰出的建筑工程师居斯塔夫·艾菲尔的名字命名。 艾菲尔铁塔高320.7米，塔身为钢架镂空结构，重达9000吨，共用了1.8万...
答：320米
答：埃菲尔铁塔是现代巴黎的标志,是一座于1889年建成位于法国巴黎战神广场上的露空结构铁塔，高320米。埃菲尔铁塔得名于它的设计师桥梁工程师居斯塔夫？埃菲尔。铁塔设计离奇独特，是世界建筑史上的技术杰作，因而成为法国和巴黎的一个重要景点和突...
答：埃菲尔铁塔高300米，天线高24米，总高324米，相当于100层楼高。 埃菲尔铁塔矗立在塞纳河南岸的战神广场，于1889年建成，得名于设计它的著名建筑师、结构工程师古斯塔夫·埃菲尔，全部由施耐德铁器建造。它是世界著名建筑、法国文化象征之一、巴黎...
答：高320米，重9，000吨，分三层。
答：埃菲尔铁塔324·79米 自由女神高46米 当然是埃菲尔铁塔高
</question>
<question id=582>

推荐答案
超豪华级
[详细]

答：第一次回答可获2分，答案首位字母（1-9）表示车辆类别中间两位数字表示各类汽车上的主要特征参数末尾数字 1表示载货汽车表示汽车的总质量（t） 企业自定序号 2表示越野汽车 3表示自卸汽车 4表示牵引汽车 5表示专用汽车 6表示客车汽车数字*0.1m表...
答：G为基本型（Grand入门级）、 GL为豪华型（Grande, Lux）、 GLS为顶级车（Luxury, and Super）。由于国内很少有G，所以很多经销商直接将GL解释为基本型，GLS解释为豪华型。 没见过SGL
答：是个绝缘标示，表示双重绝缘，外壳各部位无触电危险
答：1988年国家颁布了国家标准GB9417-88《汽车产品型号编制规则》。汽车型号应能表明汽车的厂牌、类型和主要特征参数等。该项国家标准规定，国家汽车型号均应由汉语拼音字母和阿拉伯数字组成。 汽车型号包括如下三部分： 首部——由2个或3个汉语拼音字...
答：美国福特汽车公司轿车VIN 第一位：生产国别代码 第二位：生产或归口部门代码 第三位：车型类别代码 第四位：乘员安全保护装置代码 第五位：车型系列代码 第六～七位：车身类型代码 第八位：发动机型号代码 第九位：VIN检验数代码 第十位：车型年...
答：证书上有一栏直接就写着排量和功率啊，好像是第14项，就是你说的那一栏 比如： 排量/功率 1595ml/74kw 就是指排量为1595毫升，功率为74千瓦，一毫升是1000分之1升，而我们平时说的排量多少升只是一个近似值，所以这里的1595毫升，其实就是平时常...
答：“-”横线代表不具备此项功能；“●”黑色实心圆点代表配备了该项功能, 1988年国家颁布了国家标准GB9417-88《汽车产品型号编制规则》。汽车型号应能表明汽车的厂牌、类型和主要特征参数等。该项国家标准规定，国家汽车型号均应由汉语拼音字母和阿拉伯...
答：L的意思有两种 1)是表示车辆的长度是加长的版本,比如国产的奥迪A6L 就是相对于德国原装的版本要加长10cm,这个字母L是贴在车的型号后边. 2)是汽车的排气量的单位,就是咱们常说的"升",比如帕萨特2.0这款车的排气量就是2.0L(升),这个字母L可以省略!~
答：一般是一分钟多少转数主轴！~~ 进给量是一圈多少切削量！~~
</question>
<question id=583>
答：御膳房
答：御膳房。。。。
答：被称为：御膳房。 御膳房位于紫禁城东路、南三所西侧，是清朝掌管宫内备办饮食以及典礼筵宴所用酒席等事务的机构，隶属内务府。 2013年12月30日，故宫博物院院长单霁翔表示一直用于收藏明清家具的故宫御膳房，拟2015年将首次向社会开放。该御膳...
答：被称为 御膳房
答：一、“御膳房”而非御膳坊。位于紫禁城东路、南三所西侧，是清朝掌管宫内备办饮食以及典礼筵宴所用酒席等事务的机构，隶属内务府。 二、结构：宫里有内膳房，分布于皇城紫禁城内大大小小的宫院里，都有各自的膳房。仅后妃们差不多就有八个等级，她...
答：紫禁城膳房分为“御膳房”和“膳房”。 1、专门为皇帝服务的“膳房”叫御茶膳房，俗称“御膳房”。御膳房共有两处：一处在“前朝”的“景运门”外，俗称“外御膳房”，一处在“内廷”的“养心殿”侧边，俗称“内御膳房”。 2、专门为后妃们服务的“膳房”分布在“内廷”...
答：一、努尔哈赤皇后 1.孝慈高皇后（1575年—1603年10月31日）： 叶赫那拉·孟古，生于1575年（明朝万历三年），叶赫部首领杨吉砮之女。在1588年10月（万历十六年九月），十四岁时嫁努尔哈赤。叶赫那拉氏庄敬聪惠，端庄贤德。婚后四年生下一子，即清...
答：太祖努尔哈赤 孝慈高皇后 叶赫那拉氏孟古姐姐（皇太极生母，由于皇太极的生母生前只是侧福晋，为提高生母身份，并未追封太祖的其他三位正妻，仍称大妃。三位大妃分别是：元妃佟佳氏哈哈纳扎青，继妃富察氏衮代，继妃乌拉那拉氏阿巴亥） 孝烈武皇...
答：后三宫： 乾清门：清朝御门听政在此举行。 乾清宫：连廊面阔9间，进深5间，重檐庑殿顶。明思宗崇祯于此宫内迫周皇后悬梁自尽；至清康熙时为康熙幼年时代寝室；内有“正大光明”匾，清朝雍正帝设“秘密立储”制度后传位诏书藏此匾后。故宫“后三宫”之...
答：清代皇室沿袭满族的饮食习惯，一天两次正餐，就是早膳和晚膳。早膳在上午八九点进行，晚膳在下午一点到两点进行，夏秋两季则要早一个小时。两次正餐后，各加一顿小吃。 御膳的食谱每天由内务府大臣划定，做御膳时，内务府大臣负责监督。皇帝平时...
</question>
<question id=584>
答：沈从文
答： 湖南凤凰古城，你可以欣赏到古城夜景，沈从文故居、古城博物馆,沱江泛舟、崇德堂、万寿宫等，感悟到凤凰秀美的自然风光和厚重的人文气息。凤凰是一个以苗族为主的多民族聚居的山区县，素有“中国最美的小城”之誉和“画乡”之称，走出了民国第一任...
答：不层进入的一所名人故居 一直喜欢沈从文写文章里透出来的淡淡的水气 水乡给人的性格都增加一份柔软 在海大老校附近瞎转转过去的 偶遇的欣喜~
答：凤凰镇位于中国中部的湖南省湘西土家族苗族自治州，这座曾被新西兰作家路易艾黎称作“中国最美丽的小城之一”的“凤凰古城”建于清代康熙皇帝在位时期，这颗“湘西明珠”是名副其实的“斜，小到城内仅有一条像样的东西大街，可它却是一条绿色长廊。 凤...
答：凤凰故居建筑具有浓郁的湘西特色，现为湖南省全国重点文物保护单位，沈从文1902年12月28日在此出生；青岛故居位于八关山麓福山路三号，1931年至1933年沈先生在青岛大学中国文学系执教期间在此居住；北京故居位于东堂子胡同中段北侧，坐北朝南，...
答：湖南湘西自治州凤凰县
答：是的 沈从文（1902－1988），中国著名作家，原名沈岳焕，笔名休芸芸、甲辰、上官碧、璇若等，乳名茂林，字崇文。湖南凤凰县人，祖母刘氏是苗族，其母黄素英是土家族，祖父沈宏富是汉族。因此，沈从文的民族身份可以是此三个民族的任何一个，但沈...
答：沈从文(1902-1988）原名沈岳焕，苗族湖南凤凰县人，14岁时，他投身行伍，浪迹湘川黔边境地区，1924年开始文学创作，抗战爆发后到西南联大任教，1946年回到北京大学任教，建园后在中国历史博物馆和中国社会科学院历史研究所工作，主要从事中国古...
答：在中国有两座美丽的小城，第一是湖南凤凰，第二是福建长停 ——新西兰诗人 路易艾黎 在湘西土家族苗族自治州有一座如她名字般美丽的国家级历史文化名城——凤凰。古城历史悠久，人杰地灵，风景秀美，历代名人辈出。著名作家沈从文先生的故居...
答：凤凰古城是中国历史文化名城，首批中国旅游强县，国家4A级景区，曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城。地理位置可概括为：“西托云贵，东控辰沅，北制川鄂，南扼桂边”。这里与吉首的德夯苗寨，永顺的猛洞河，贵州的梵净山相毗邻，...
</question>
<question id=585>
答：山西
答：碳 碳 碳
答：是因为碳元素含量高所致。
答：碳 碳 碳
答：含碳多, 炼钢生铁 冶金工业通常分为黑色冶金工业和有色冶金工业。炉料中的多个品种均属于黑色冶金，主要包括铁、生铁、钢和铁合金等。 钢铁中均含有少量合金元素和杂质的铁碳合金，按含碳量不同可分为： 生铁――含C为2.0～4.5％ 钢――含C为0.05～2...
答：生铁含碳量多所以缺乏柔韧性，所以经过提炼含碳量较低
答：C（碳）多在0.006到0.04之间的叫生铁
答：生铁属于混合物 含碳过多 所以硬
答：一般来说，生铁含碳多，脆性大；但硬度和含碳多不成正比。
答：(部分)1.马拉松长跑来源于马拉松战役,它的**地是:[古代希腊]2."为了健康,请大家不要过量吸烟"这句话是下列哪个国家烟盒上的警告语[日本]3...
</question>
<question id=586>
答：《红高梁》.....
答：《红高梁》. . .. .
答：《妹妹你大胆地往前走》是张艺谋1987年导演的电影代表作《红高粱》中的插曲，由赵季平作曲，张艺谋作词，具有浓烈西北风的粗犷风格，一经播出就深受大家喜欢，并且纷纷模仿翻唱。该歌曲流行较广的演唱版本有张艺谋版，姜文版，赵传版，庾澄庆版...
答：歌曲：妹妹你大胆地往前走 妹妹你大胆地往前走呀 往前走莫回呀头 通天的大路 九千九百九千九百九呀 妹妹你大胆地往前走呀 往前走莫回呀头 通天的大路 九千九百九千九百九呀 妹妹你大胆地往前走啊 往前走莫回呀头 从此后你搭起那红绣楼呀 抛洒着...
答：红高粱的主题曲 就叫《妹妹大胆的往前走》 希望采纳
答：红高梁里面的插曲
答：《红高粱》的插曲《妹妹你大胆的往前走》 原唱：姜文
答：电影《红高粱》的插曲《妹妹你大胆的往前走》
答：红高粱
答：这个歌是电影里的．第一个唱这个歌的人好象是姜文．邹军
</question>
<question id=587>
答：南明最著名的将领是李定国，而不是郑成功。 李定国（1621年—1662年），字宁宇（或云字一人，初名如靖），南明永历政权抗清名将，陕西榆林（或作延安）人。 李定国出生于贫苦农民家庭，公元1630年（崇祯三年），张献忠发动陕北饥民起义，将少年李...
答：崇祯十七年，（1644年）五月初三首先建立。由马士英、史可法等奉明福王朱由崧监国于南京。五月十五日即皇帝位，年号弘光。朱由崧，明神宗之孙，福王朱常洵之子。初封德昌王，进封世子。崇祯十六年嗣封福王。次年初，农民军扫荡北方，朱由崧流亡...
答：南明简介 公元1644年，李自成农民军攻破北京，随后清朝入主中原，明朝宗室先后在南方建立的抵抗政权的统称。包括弘光政权、隆武政权、鲁王监国、绍武政权及永历政权，前后共历18年。 [编辑本段]弘光政权 崇祯十七年，（1644年）五月初三首先建立...
答：张若虚（唐代扬州诗人，孤篇盖全唐之作《春江花月夜》的作者） 鉴真（唐代扬州僧人，唐代赴日本传戒并首创日本律宗的高僧） 白居易（唐代诗人，于扬州居住数年） 杜牧（唐代诗人，于扬州为官十年，公事之余，流连于扬州的声色犬马） 欧阳修（北...
答：清顺治二年(南明弘光元年，1645年)，在清灭南明弘光政权之战中，南明弘光朝兵部尚书史可法督率扬州军民抗御清军围攻的城池守卫战。 扬州是长江以北的重镇，又是弘光朝廷所在地南京的门户。史可法于弘光元年(1644年)五月始，便着手以扬州为中心的...
答：明朝灭亡后，明宗室先后在南方建立的一些地区性政权的统称。包括弘光政权、隆武政权、鲁王监国、绍武政权及永历政权。前后共历十八年。 弘光政权 顺治元年（明崇祯十七年，1644）五月初三首先建立。由马士英、史可法等奉明福王朱由崧监国于南京...
答：我知道几个，你可以具体去查查， 夏完淳怒斥洪承畴 弘光政权瓦解以后，东南沿海一带的抗清力量继续战斗。1645年六月，明朝官员黄道周、郑子龙在福州另立明朝宗室、唐王朱聿键（聿音yù）即位，历史上称为隆武帝。另一部分官员张国维、张煌言在绍...
答：对
答：扬州十日 清顺治二年(1645年)四月，清军进攻南明，兵围扬州。史可法正在扬州督师，固守孤城，急命各镇赴援，但各镇抗令拒不发兵。清军乘机诱降，史可法严词拒绝。清军主帅多铎先后五次亲自致书，史可法都不启封缄。清军攻城，史可法率军民浴血而...
答：史可法 明南京兵部尚书东阁大学士,因抗清被俘,不屈而死,是我国著名的民族英雄。南明朝廷谥之忠 靖。清高宗追谥忠正。 金声 顺治二年(1645年)八月...
</question>
<question id=588>
答：世界三大宗教是 基督 伊斯兰 佛教 所以不能说耶路撒冷是世界三大宗教的圣地，因为犹太教不是世界三大宗教之一。《圣经》里说：世界若有十分美， 九分在耶路撒冷 根据犹太教的圣经，亚伯拉罕是万国之父，基督教和伊斯兰教也视亚伯拉罕为他们的祖...
答：犹太教，伊斯兰教 基督教
答：犹太教，伊斯兰教 基督教
答：犹太教、基督教和伊斯兰教，分别根据自己的宗教传说，都奉该城为圣地。
答：耶路撒冷是三大教即犹太教、基督教和伊斯兰教的共同圣城。犹太教徒认为耶路撒冷是他们的圣城，大卫王曾把耶路撒冷作为统一的以色列王国的首都，历史上是犹太人的政治和宗教中心。基督教徒认为耶路撒冷是他们的圣地，耶稣是在耶路撒冷被钉死在十...
答：耶路撒冷这个地方，最早是犹太人的地盘，公元前10世纪时，犹太人就在这里建立了以色列王国，并以耶路撒冷为首都。他们出了一个著名的国王叫所罗门，你一定听说过。犹太人信奉的犹太教，以耶路撒冷为圣城。 基督教其实是犹太教的一个分支，当时被...
答：耶路撒冷是犹太教与基督教的起源地，也是伊斯兰教的圣地之一，所以是。。。
答：耶路撒冷旧城是一座宗教圣城，是犹太教、伊斯兰教和基督教世界三大宗教发源地，三教都把耶路撒冷视为自己的圣地
答：“世界若有十分美， 九分在耶路撒冷”——《圣经》 根据犹太教的圣经，亚伯拉罕是万国之父，基督教和伊斯兰教也视亚伯拉罕为他们的祖先。这三大宗教都视大卫王为他们的英雄。大卫王在公园3010年前定都耶路撒冷，他的儿子所罗门在此建立了宏大的神庙...
答：犹太教、基督教和伊斯兰教
</question>
<question id=589>
答：百尺竿头,更进一步 ,金无足赤,人无完人
答：下一句是 人无完人 这是成语词组 是说没有什么是完美的的 总有些缺点
答：金无足赤，人无完人 出自宋·戴复古《寄兴》：“黄金无足色，白璧有微瑕。求人不求备，妾愿老君家。” 也比喻不能要求一个人没有一点缺点错误。 世界上本来就没有十全十美的人，金子也没有十足之赤。人有优点和缺点。
答：【短语】金无足赤，人无完人 【拼音】jīn wú zú chì，rén wú wán rén 【解释】世界上本来就没有十全十美的人，金子也没有十足之赤。人总是有优点和缺点。也比喻不能要求一个人没有一点缺点错误。 【释义】足赤：纯色，赤为七色之首，常代指颜色...
答：人无完人
答：人无完人 说的是没有十全十美的东西
答：金无足赤，人无完人 金无足赤是一个汉语成语，出自宋代戴复古的《寄兴》，比喻人不能十全十美，一般和人无完人联用。主谓式；作谓语、定语；含褒义。
答：剪刀嘴，豆腐心。
答：人无完人
答：人无完人 这就是下一句
</question>
<question id=590>

推荐答案
2007年福布斯全球富豪榜2007年03月10日 星期六 20:13 福布斯富豪榜前十名: 第一名：微软创始人比尔·盖茨净资产：560亿美元 第二名：“股神”沃伦·巴菲特净资产：520亿美元 第三名：墨西哥电信巨子卡洛斯·斯利姆净资产：490亿美元 第四名：瑞典宜家创始人英瓦尔·坎普拉德家族净资产：330亿美元 第五名：印度钢铁大王米塔尔净资产：320亿美元 第六名：美国赌博业大亨阿德尔森净资产：265亿美元 第七名：法...
[详细]

答：胡润研究院全球富豪榜:比尔·盖茨以4100亿元人民币财富位居榜首，巴菲特和Zara西班牙创始人奥特加保持第二、第三位，财富分别为3800亿元人民币和3700亿元人民币。亚洲首富李嘉诚以2000亿元人民币财富排名全球第12位。
答：比尔盖茨到底有多少钱？？？ 他到底有多少钱呢，让我们来打个比方—— 1、 盖茨每秒赚250美元，即每天赚2000万美元，一年赚78亿美元； 2、 假如盖茨掉了1000美元，他才懒得去捡，因为他去捡要花掉四秒钟，这一弯腰他已赚回1000美元； 3、 美国的国...
答：盖茨个人资产统计 年份 个人资产 2007 560亿美元 2006 500亿美元 2005 465亿美元 2004 466亿美元 2003 407亿美元 2002 528亿美元 2001 587亿美元 2000 600亿美元 1999 900亿美元 1998 510亿美元 1997 364亿美元 1996 185亿美元 1995 129亿美元 ...
答：个人资产500亿美元，他和妻子的“盖茨夫妇基金会”资产总值291亿美元 来自凤凰卫视 比尔盖茨的工资在美国的企业巨头里属中下水平，年薪“只有”五十几万美元，在微软也不算最多。使他四度蝉联《福布斯》世界首富的是他手中5.157亿股的微软股票，按10...
答：福布斯2010年度世界亿万富翁排行 名次 姓名 国籍 年龄 净资产（单位：10亿美元） 1 卡洛斯-斯利姆家族 墨西哥 70 53.5 2 威廉·盖茨 III 美国 54 53.0 3 沃伦·巴菲特 美国 79 47.0 4 穆凯什·阿姆巴尼 印度 52 29.0 5 拉克希米·米塔尔 印度 59 28....
答：太多了 2004年，这已经是第十年了，比尔盖茨坐稳了《福布斯》富豪排行榜的头把交椅。这位微软公司的创始人之一和董事长，从1997年就居住在一所方圆两公顷、价值1.1亿美圆的豪宅里。同时他还是2004年世界上最慷慨的人，他的慈善捐款超过了30亿美...
答：2014胡润世界富豪排行榜【完整榜单】 时间:2014-07-29 2014胡润世界富豪排行榜完整榜单 近日，胡润研究院发布了《2014胡润世界富豪排行榜》，比尔·盖茨以4100亿，三年后重新成为胡润全球富豪榜首富，股神沃伦·巴菲特以3800亿排名第二。国内大陆...
答：1.盖茨每秒赚250美元，即每天赚2000万美元，一年赚78亿美元； 2.美国的国家债务约56200亿美元，如果由盖茨来还，他能在少于10年内偿还美国的债务 3.如果盖茨将钱捐给地球上每个人15美元，到头来，他还剩下500万美元的零用钱 4.迈克尔·乔丹是美国...
答：580多亿美金
</question>
<question id=591>
答：少林派：相传为达摩东来所创，位于嵩山少室山。以禅入武，以少林七十二般绝艺领袖武林。 武当派：相传为宋末张三丰真人所创，讲究以柔克刚。与少林并称武林两大门派。 峨嵋派：郭襄遍寻杨过不果，豁然顿悟，开创峨嵋派。 华山派：位于华山，以剑...
答：第一代丐帮帮主（范籍良）在皇宫大内偷的
答：在新天龙八部里,乔峰使用降龙二十八掌,而丐帮的长老使用的确是打狗棒法,可见打狗棒法比较通俗易懂,而降龙二十八掌把不是人人能学会的 ,在说乔峰不带打狗棒,基本是靠拳脚功夫,所以也没有使用打狗棒法的舞台,所以天龙八部小说里没见到乔峰使用打狗...
答：洪七公的打狗棒是用翠玉做的。 打狗棒是金庸武侠小说中的兵器名称，为丐帮历任帮主的信物，又名「绿玉杖」。 金庸先生的多部小说中，都有「打狗棒」出现焉，然而自始至终打狗棒却只有一根。因为在小说里「打狗棒」象征了权力，一个巨众帮派统治...
答：第一当属丐帮打狗棒，丐棒信物，拥有者可号令丐帮数十万弟子，可谓第一神兵。
答：我觉得黄日华演的好，胡军演的不好！
答：杨过的后代吧，古墓派
答：门： 五凤刀门.神拳门.鹰爪门.雁行门.八极门.韦陀门.华拳门.鸭行门.八挂门.雷电门.药王门.八挂门.西域金刚门.二郎拳门.一字慧剑门.血刀门.太极门.天龙门.聋哑门. 潭腿门, 玄指门, 五虎门, 双子门, 五湖门, 中抓门, 七青门, 大圣猴拳门, 黑龙门 (...
答：特殊有韧性的竹子制成的。 金庸武侠小说中的兵器名称，为丐帮历任帮主的信物，又名「绿玉杖」。 金庸先生的多部小说中，都有「打狗棒」出现焉，然而自始至终打狗棒却只有一根。因为在小说里「打狗棒」象征了权力，一个巨众帮派统治的权力，那是...
答：金庸门派大全 【少林派】：相传为达摩东来所创，位于嵩山少室山。以禅入武，以少林七十二般绝艺领袖武 林 【武当派】：相传为宋末张三丰真人所创，讲究以柔克刚。与少林并称武林两大门派。 【峨嵋派】：郭襄遍寻杨过不果，豁然顿悟，开创峨嵋派...
</question>
<question id=592>
答：冯小刚
答：冯小刚......
答：贺岁片最早起源并流行于香港，1998年著名导演冯小刚拍出了中国内地第一部贺岁片《甲方乙方》，开启了中国内地的贺岁片市常该片获得当年“百花奖”最佳男、女主角和最佳故事片三项大奖。《甲方乙方》在票房上的成功引出此后几年的贺岁片大战：投拍...
答：冯小刚
答：贺岁片最早起源并流行于香港，1998年著名导演冯小刚拍出了中国内地第一部贺岁片《甲方乙方》，开启了中国内地的贺岁片市场
答：1997年12月26日，竖立在北京东长安街街头的贺岁片《甲方乙方》的巨幅海报。《甲方乙方》被称做是内地贺岁片的开山之作。2007年11月20日，“冯小刚贺岁电影十周年大放送”活动现场，主办方特意安排放映了冯小刚的第一部贺岁片《甲方乙方》。 虽然这...
答：贺岁片最早起源并流行于香港。从20世纪80年代开始，每到岁末香港演艺圈内的一些明星都会自发地凑到一起，不计片酬地拍几部热热闹闹、喜气洋洋的影片献给观众。这些影片大多以“恭喜发财”、“家有喜事”、“福禄寿喜”等象征吉祥如意的词来命名，内容...
答：最著名的四个:张艺谋,陈凯歌,冯小刚,张纪中
答：甲方乙方 冯小刚导的
答：1997年12月26日，竖立在北京东长安街街头的贺岁片《甲方乙方》的巨幅海报。《甲方乙方》被称做是内地贺岁片的开山之作。2007年11月20日，“冯小刚贺岁电影十周年大放送”活动现场，主办方特意安排放映了冯小刚的第一部贺岁片《甲方乙方》。 虽然这...
</question>
<question id=593>
答：答案：当涌泉相报
答：受人滴水之恩，理当涌泉相报。 原句是：“滴水之恩，涌泉相报。”书面记载最早为清代的增广贤文·朱子家训，其句原为民间的俗语，广为进报者采用，后来清代朱用纯编辑收录，为教子醒世采用。知恩图报、滴水之恩当涌泉相报、感恩报德，至死不忘，一...
答：受到别人的恩惠,应当加倍回报.
答：我们每个人都需要感恩，帮助可大可小，就如你说的滴水之恩。现在的学校都进行感恩教育，这首先是一种美德，应该颂扬。至于报答，或者涌泉般的报答，可能不一定能实现，但至少要去做，内心铭记别人对自己的好，这样你会感觉到自己的幸福，生活的...
答：同样是喜欢别人，独爱一人负无数人那叫深情，爱无数人负一人只能说花心





</question>
<question id=594>
答：韩愈 、 、 、
答：韩愈 . . .
答：韩愈 韩愈
答：左迁至蓝关示侄孙湘 韩愈 一封朝奏九重天，夕贬潮州路八千。 欲为圣明除弊事，肯将衰朽惜残年! 云横秦岭家何在？雪拥蓝关马不前。 知汝远来应有意，好收吾骨瘴江边。
答：韩愈 韩愈
答：韩愈 韩愈
答：韩愈 韩愈
答：韩愈《左迁至蓝关示侄孙湘》 一封朝奏九重天， 夕贬潮州路八千。 欲为圣明除弊事， 肯将衰朽惜残年！ 云横奏岭家何在？ 雪拥蓝关马不前。 知汝远来应有意， 好收吾骨瘴江边。 韩愈一生，以辟佛为己任，晚年上《论佛骨表》，力谏宪宗“迎佛骨人大...
答：即 蓝田关 。 中国陕西省的关隘，位于蓝田县东南。秦(221207BC)名嶢关，因临嶢山得名。西元前206年汉高祖刘邦在嶢关大破秦军，兵临咸阳，即指此地。6世纪中叶北周移置青泥故城侧，改名青泥关，後以关口在蓝田县为名。隋(581618)徙...
答：云横秦岭家何在？雪拥蓝关马不前。
</question>
<question id=595>
答：这个叫做冰
答：冰点，求采纳
答：水从液态变成固态冰，这个过程叫凝固。不在结冰过程中，要向周围释放热量。
答：融化。
答：呵呵，用502啊，比水还容易渗透，凝固后无色透明防水，凝固时间也就十几分钟，50毫升5元。
答：琼脂(树胶)
答：h
答：融化，化开来了吗
答：质量恒等有： m水=m冰 根据m=ρ*V： 100ml*1g/ml = V冰*0.8g/ml V冰=125ml 这就是水的特性,冬天水管里的水凝固成冰,体积扩大,
答：原因是: 当水泥与适量的水调和时，开始形成的是一种可塑性的浆体，具有可加工性。随着时间的推移，浆体逐渐失去了可塑性，变成不能流动的紧密的状态，此后浆体的强度逐渐增加，直到最后能变成具有相当强度的石状固体。如果原先还掺有集合料如砂...
</question>
<question id=596>
答：李白.... .
答：李白 李白戏弄高力士 李白虽受玄宗之宠，但恐为李林甫所害，只舞文弄墨，不敢贸然涉足政治。李林甫是通过高力士的关系才得以飞黄腾达，所以李白对高力士也没有好感。 一天，渤海国使者呈入番书，文字非草非隶非篆，迹异形奇体变，满朝大臣，均不...
答：李白令贵妃磨墨、力士脱靴。 李白（701年2月8日—762年12月） ，字太白，号青莲居士，又号“谪仙人”。是唐代伟大的浪漫主义诗人，被后人誉为“诗仙”。与杜甫并称为“李杜”，为了与另两位诗人李商隐与杜牧即“小李杜”区别，杜甫与李白又合称“大李杜”。...
答：李白
答：是 诗人 ：李白 望采纳~
答：李白（701－762），唐代伟大的浪漫主义诗人[1]，被后人誉为“诗仙”；字太白，号青莲居士。汉族，祖籍陇西成记（今甘肃天水）。一说出生于碎叶城（当时属唐朝领土，今属吉尔吉斯斯坦），4岁再随父迁至剑南道绵州。还有一说则出生于绵州昌隆（今四...
答：李白。 李白的一生，怀抱治国的远大理想，但抱负始终未能实现。这个典故充分显示了他不畏权贵，坚持自我本色的伟大人格。而“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”的诗句，更把诗人的一身傲骨展露无遗。
答：传说中是李白。不过按照历史应该没有发生过这种事情。后人杜撰的。
答：李白 野史上说李白写《清平乐》的时候是由杨贵妃磨墨、高力士捧靴。在此前的宴会上，还蒙贵妃用自己的勺子喂他汤喝。到后来，大家都说“文人无行”并从此找到典故。 高力士为李白脱靴的故事，出自段成式的《酉阳杂俎》，实为文人快意编出的小说家...
答：李白！！！！！！！！
</question>
<question id=597>
答：拉斯维加斯麦卡伦国际机场（英文全称：Las Vegas McCarran International Airport，IATA代码：LAS； ICAO代码：KLAS； FAA代码：LAS）是服务美国内华达州拉斯维加斯市和克拉克县的主要航空港，位于拉斯加斯市中心以南约8千米的帕拉代斯，海拔高...
答：经过大约4个小时的飞行，飞机顺利准时的抵达了拉斯维加斯国际机常一下飞机我可乐了：美国大部分地方都是不允许赌博的，但是这里的机场居然都能明目张胆的来一些小赌博的机器。果然不愧为“罪恶之城”啊！在机场就可以赌博放松等待飞机还真不错。不...
答： 提供往返 Clark 地区巴士服务。乘坐机场巴士是到达市区的比较经济的方式。机场巴士停靠在机场出口。每天24小时都可乘坐机场巴士到The Strip或市中心，都有。离开酒店之前可事先向酒店打听去机场的巴士情况 。机唱—拉斯维加斯大道，穿梭巴士4美...
答：ABX航空， AVIACSA ，墨西哥航空公司，加拿大航空公司，阿拉斯加航空公司，美国西部航空公司，美国货运航空公司，美国跨大西洋航空公司，加拿大喷射货运航空公司，德尔塔航空公司，秃鹰航空公司，大陆航空公司，达美航空，联邦快递，夏威夷航空...
答：拉斯维加斯麦卡伦国际机场机场被Allegiant航空公司、西南航空公司和全美航空公司使用作重点枢纽，同时也是Allegiant和西南航空公司最大的营运基地。该机场有两座航站楼：T1航厦主要负责美国国内航线；T2航厦则负责国际航班的降落与中转。2010年1...
答：纽约机场 纽约的空中交通非常发达，是美国唯一拥有三个大飞机场的城市。国际航线降落的机场除了肯尼迪机场外，还有纽瓦克机场（属新泽西州）和拉瓜地机常 肯尼迪国际机场（John Kennedy Iiternational Airport，简称JFK）：位于纽约市皇后区的东...
答：拉斯维加斯市只有一个机常 由于该城市并不大，半个小时路程内，足够从市内的任何酒店到机场了。因此并不需要多个机常 拉斯维加斯麦卡伦国际机场： （英文全称：Las Vegas McCarran International Airport，IATA代码：LAS； ICAO代码：KLAS； FAA...
答：机器源头从国内出去的
答：麦卡伦_百度百科 麦卡伦公司 麦卡伦是集服饰产、供、销为一体的规模型集团公司。城市 麦卡伦（英语：McAllen）是得克萨斯州伊达尔戈县的一座城市，位于得州南端里奥...
答：世界著名机场:新加坡樟宜国际机场1.36604863171,104.003205457 首尔仁川国际机场37.4458383413,126.453957247 伦敦希思罗机场51.4654952963,-0.45468726657 东京羽田国际机场35.5518209734,139.78996876 东京成田国际机场35.7768962952,140.3949...
</question>
<question id=598>
答：“画虎画皮难画骨，知人知面不知心”， 懂了吗？
答：画龙画虎难画骨，知人之人面不知心。有些人前面做一手背后做一手，表面上看来挺好的，其实一直在背后不知怎么害你，说你的坏话，人莫人样。我就遇见一个这样的人在我身边，在我和好朋友之间相互挑拨。让我们产生误会，当我和朋友开诚布公谈的时...
答： 小题1:B小题2:D 略 
答：画虎画皮难画骨，知人知面不知心。代表指说“画虎画皮就容易画到画虎骨就并非易画了。“知人知面不知心”表示---每个人不可貌相、只知外表、内心猜不透”
答：画虎画皮难画骨，知人知面不知心 注音：huà hǔ huà pí nán huà gǔ，zhī rén zhī miàn bù zhī xīn。 解释：画老虎时画外表容易，可要将老虎的气势画出来却很难。比喻认识一个人容易，了解一个人的内心却难。 出处：《庄周试妻》：“画龙画虎难画骨...
答：画虎画皮难画骨 huà hǔ huà pí nán huà gǔ 成语解释 比喻认识一个人容易，了解一个人的内心却难。 成语出处 明·冯梦龙《喻世明言》第一卷：“画虎画皮难画骨，知人知面不知心。” 成语繁体 画虎画皮难画骨 成语简拼 hhhg 常用程度 常用成语 感情色...
答：应该是蛇吧
答：虎，因为画虎画皮难画骨 知人知面不知心
答：/^\/^\ _|__| O| \/ /~ \_/ \ \____|__________/ \ \_______ \ `\ \ \ | | \ / / \ / / \\ / / \ \ / / \ \ / / _----_ \ \ / / _-~ ~-_ | | ( ( _-~ _--_ ~-_ _/ | \ ~-____-~ _-~ ~-_ ~-_-~ / ~-_ _-~ ~-_ _-~ ~--______-~ ~-___-~
答：从小也特佩服那些可以睁眼说瞎话的人，我希望我也可以学会。 挺喜欢的sweety出的新专辑《花言巧语》，可在现实生活中花言巧语却是最让人憎恨的。 祸起萧墙是什么感受？我想就是我们S4现在的情境吧…… 高三时读重订增广文时，便觉得“画虎画皮难画...
</question>
<question id=599>
答：是指朝鲜战争中的战役。 战役中，美军调集兵力6万余人，大炮300余门，坦克170多辆，出动飞机3000多架次，对志愿军两个连约3.7平方公里的阵地上，倾泻炮弹190余万发，炸弹5000余枚。战斗激烈程度为前所罕见，特别是炮兵火力密度，已超过二次大战...
答：抗美援朝....
答：抗美援朝战争中的上甘岭战役
答：上甘岭战役：抗美援朝战争中，中国人民志愿军为了粉碎以美国为首的“联合国军”的攻势，于1952年10月11日，在朝鲜金化东北上甘岭地区进行的坚守防御作战。联合国军先后动用美7师，韩2师，对上甘岭南侧实施猛烈进攻。志愿军依托坑道工事顽强抗击，...
答：索姆河战役在1916年7月1日爆发，是第一次世界大战中规模最大的一次战役。参战双方伤亡约134万人，其中英军45万余人，法军34万余人，德军约53.8万人。英、法军未达到突破德军防线的目的，但钳制了德军对凡尔登的进攻，进一步削弱了德军实力。 明...
答：战争 战役 上甘岭战役 战斗
答：按规模大小分 战争》战役》战斗 。上甘岭战役是朝鲜战争第5次战役里的一个战役
答：第一次战役，是中国人民志愿军于1950年10月25日至11月5日,在朝鲜人民军配合下，在朝中边境及其附近地区，对美国为首的“联合国军”及其指挥的韩国国军突然发起的进攻战役。将其从鸭绿江边驱逐到清川江以南，挫败了“联合国军”企图在感恩节(11月23日...
答：1、平型关大捷(也叫平型关伏击战) 是指1937年9月25日，抗日战争中八路军115师在平型关附近伏击日本军队并取得抗日首胜的战斗。平型关战斗中115师共歼灭日军1000余人。击毙日军中佐二人。 意义：这次胜利打破了日本军队不可战胜的神话，振奋了全...
答：上甘岭战役是朝鲜战争后期僵持阶段的一次主要战役，英文称为Battle of Triangle Hill。战役由美国第9军发动，以争夺朝鲜中部金化郡五圣山南麓村庄上甘岭及其附近地区的控制权为主，属于“联合国军”金化攻势（Operation Showdown）的一部分。此役...
</question>
<question id=600>
答：叫做“质”。比如“人质”、“质子”
答：当铺最早产生在中国的南北朝时期，是佛教寺院的一大贡献，时称“寺库”。 当铺的发展 老式的当铺门前有木制栅栏，纯属自卫，并非如传统所说当铺是牢狱犯人开设的。 1900年前后，北京当铺多达200多家，其中较殷实的当数常、刘、董、孟等五号，这些...
答：当铺最早产生在中国的南北朝时期，是佛教寺院的一大贡献，时称“寺库”。 当铺的发展： 老式的当铺门前有木制栅栏，纯属自卫，并非如传统所说当铺是牢狱犯人开设的。 1900年前后，北京当铺多达200多家，其中较殷实的当数常、刘、董、孟等五号，这...
答：您好，此类物品的抵押银行一般是不会受理的，建议到当地的典当行去试试看吧。
答：定义：收取动产和不动产作为抵押，向对方放债的机构。旧称质库、解库、典铺，亦称质押，又有以小本钱临时经营的称小押。现在被称做典当行。 当铺多由私人独资或合伙经营。当户大多是贫苦百姓。当价一般不超过原价的一半。赎当时须付利息。期满不...





</question>
