<question id=4201>
答：我都是百度的我记得是中葡吧 查看原帖>>
答：张柏芝：中英混血；angelababy：1/4德国血统；李嘉欣：中葡（葡萄牙）混血
答：1.李嘉欣:1/4葡萄牙 2.张柏芝:1/4英国 3.莫文蔚:1/4英国 4.钟丽缇:1/2越南 5.韩君婷:1/2英国 6.叶佩文:中国+日本+葡萄牙 7.Maggie Q:中国+越南+爱尔兰 8.LeeAnn:新加坡+法国 9.Amanda Strang:中国+法国 10.Rosemary:中国+法国+俄罗斯 11.梁洛施:...
答：李嘉欣:1/4葡萄牙 张柏芝:1/4英国 莫文蔚:1/4英国 钟丽缇:1/2越南 韩君婷:1/2英国 叶佩文:中国+日本+葡萄牙 梁洛施:中国+英国+葡萄牙 陈冠希:1/32葡萄牙（奶奶是混血，爸爸是中葡混血） 金城武:1/2日本 黄秋生:1/2葡萄牙 郑雪儿:新加坡籍中印混...
答：立威廉,长的也蛮不错,人家可是纯正的混血儿,整个家族混的厉害,根本闹不清楚,希望你幸福
答：张柏芝 1/4 英国李嘉欣 葡萄牙混血莫文蔚 中国、威尔士、德国、波斯混血 多国混血阿~~~!!杨恭如 1/4 美国吴佩慈 1/4 美国钟丽缇 越南混血林嘉欣 1/4 日本
答：她是中葡混血儿,身体内流着不同人种的血,所以风格与中国人不同
答：李嘉欣:1/4葡萄牙 张柏芝:1/4英国 莫文蔚:1/4英国 钟丽缇:1/2越南 韩君婷:1/2英国 叶佩文:中国+日本+葡萄牙 梁洛施:中国+英国+葡萄牙 陈冠希:1/32葡萄牙（奶奶是混血，爸爸是中葡混血） 金城武:1/2日本 黄秋生:1/2葡萄牙 郑雪儿:新加坡籍中印混...
答：金城武（中日混血儿）,Maggie Q(美越混血儿) ,Danielle Graham( 父爱尔兰 母中国、马来西亚混血） ,桥本丽香(日美混血儿),李嘉欣（中葡混血儿）,立威廉(英德日新混血儿),TAE（唐宸禹)(四分之一泰国),费翔(中美混血),爱戴(四分之一西班牙),黄秋生...
答：所以的没得,只有使个(包括资料) 一、费翔（中美混血） 老少妇孺皆知的偶像，80年代末风靡于两岸的歌星。父亲是美国人，母亲中国人。 星座：摩羯座 英文名：Kris Phillips 生日：1960年12月24日 星座：摩羯座 血型：O型 身高：190cm 学历：大学 8...
</question>
<question id=4202>
答：伍子胥（公元前559年—公元前484年），名员，字子胥，本楚国椒邑（今安徽徽阜南焦陂镇）人，春秋末期吴国大夫、军事家。 伍子胥之父伍奢为楚平王子建太傅，因受费无极谗害，和其长子伍尚一同被楚平王杀害。伍子胥从楚国逃到吴国，成为吴王阖闾重...
答：公元前496年，吴王阖闾兴师伐越，被越大夫所伤，被迫还师后交代太子夫差勿忘此恨。并封伍子胥为相国公，辅佐少君。 阖闾死后，伍子胥辅佐夫差励精图治，积蓄军力，三年后吴、越在夫椒交战，大败越国。但夫差许越议和，没有乘胜一举灭越，为以后...
答：吴王夫差剑 春秋时期兵器。1976年河南省辉县出土。柄剑通长58．3厘米、格宽5．5厘米，造于春秋晚期。剑作斜宽从厚格式。剑身宽长，近锋处收狭明显。双刃呈弧形，中起线，两从斜唬厚格作倒凹字形，饰兽面纹，镶嵌绿松石。圆茎，茎上有两道凸箍，...
答：伍子胥是楚国人，因牵涉宫廷斗争 受到迫害，父兄被楚王杀害，惨遭灭族。伍子胥忍辱负重，一心想复仇，辗转逃亡至吴国，在集市上吹奏乐器，以抒发自己的志向，寻找可以合作灭楚的君主。经过观察他发现吴国的公子光有大志，之后就辅佐公子光，发动...
答：范蠡，字少伯，春秋末期楚国宛人，年轻时师从奇人计然。越国大夫文种很赏识他的才学，便把他推荐给越王勾践。勾践和他纵论天下大事，深契于心，于是封他为大夫，成为勾践的主要谋士。 公元前491年，允常去世，儿子勾践即位为越王，吴王阖闾听说...
答：1.齐桓公---管仲、鲍叔牙 2.晋文公---狐偃、赵衰、司空季子、魏武子、先轸 3.宋襄公---公子目夷（不过宋襄公没扎听目夷的意见和建议，结果被楚国打败了，所以我觉得宋襄公其实也算不上什么霸主了哈。） 4.秦穆公---百里奚、蹇叔（百里奚的儿子孟...
答：楚国。 “越王无疆伐齐。齐王使人说之以伐齐不如伐楚之利,越王遂伐楚。楚人大败之,乘胜尽取吴故地,东至于浙江。越以此散,诸公族争立,或为王,或为君,滨于海上,朝服于楚。” 楼上抄那么多干啥？而且抄得还不对。鄙视你！
答：春秋末期吴国大夫、军事家,名员,字子胥,楚国人。伍...吴国倚重伍子胥等人之谋,遂成为诸侯一霸。公元前483...后继事吴王夫差。二十六年,吴、越夫椒之战,越...
答：原指伍子胥，他当年在吴国的街市吹箫乞食，后变成成语指泛指乞丐。
答：三年(前496),勾践听说吴王夫差日夜操练士兵,将报复...于是派大夫种去向吴求和,种跪在地上边向前行边叩头...后,吴王就派人赐给子胥一把“属镂”剑让他自杀。...
</question>
<question id=4203>
答：冠佑哦。。
答：冠佑.......
答：冠佑 英文名~MING 生日~1973/07/28 星座~狮子 出生地~苗栗 血型~O 身高~178 体重~60 满意请采纳
答：乐队团长兼吉他手：怪兽 本名：温尚翊 别名：怪兽 英文名：Wen，Monster 生日：1976年11月28日 生肖：龙 出生地：新竹 身高：168cm 体重：62kg 血型：A型 星座：射手座 嗜好：运动 乐器：吉他 喜爱的歌手：Beatles、Mr.Children、U2、Oasis 喜爱...
答：原来就是五月天的 身份：五月天鼓手--------冠佑 英文名：Lau Ming 老婆：王行芝 生日：1973年07月28日 出生地：苗栗 身高：178cm 体重：60kg 血型：O型 星座：狮子座 嗜好：睡觉 乐器：鼓.Keyboards 喜爱的歌手：Mr.Children、Original Love 喜...
答：冠佑
答：五月天，台湾摇滚乐团，由乐队团长兼吉他手怪兽、主唱阿信、吉他手石头、贝斯玛莎和鼓手冠佑组成，前身为“So Band”乐团，在1997年3月29日更名为“五月天”。1999年，发行首张专辑《第一张创作专辑》。2011，发行专辑《第二人生》。截至2012年6月，...
答：组合“五月天”五月天（Mayday）是台湾的音乐组合，由乐队团长兼吉他手怪兽、主唱阿信、吉他手石头、贝斯玛莎和鼓手冠佑组成，前身为“So Band”乐团，在1997年3月29日改名为“五月天”。乐团的名称是来自贝斯手玛莎在网络论坛上的代号。截至2009年6月...
答：五月天（Mayday）是台湾的音乐组合，由乐队团长兼吉他手怪兽、主唱阿信、吉他手石头、贝斯玛莎和鼓手冠佑组成，前身为“So Band”乐团，在1997年3月29日改名为“五月天”。乐团的名称是来自贝斯手玛莎在网络论坛上的代号。 乐队团长兼吉他手：怪兽 ...
答：他本来名字是叫刘谚明， 后来听了算命的说改名会使他、五月天的运气都更好，所以就改名为刘冠佑~~~
</question>
<question id=4204>
答：中国各朝各代古代护卫皇城的军队称御林军，亦称“羽林军”，顾名思义，在中国是护卫皇帝、皇家、皇城的特殊军队。 始于汉武帝刘彻，此后，历朝历代的御林军多有变化，隶属系统、机构统领、职能权力和地位都不一样。一般设总统领、右统领、左统领、...
答：宫中保卫皇上的兵叫御林军。 御林军，亦称“羽林军”，顾名思义，在中国是护卫皇帝、皇家、皇城的特殊军队。始于汉武帝刘彻，此后，历朝历代的御林军多有变化，隶属系统、机构统领、职能权力和地位都不一样。一般设总统领、右统领、左统领、带刀护...
答：御林军 御林军，亦称“羽林军”，顾名思义，在中国是护卫皇帝、皇家、皇城的特殊军队。始于汉武帝刘彻，此后，历朝历代的御林军多有变化，隶属系统、机构统领、职能权力和地位都不一样。一般设总统领、右统领、左统领、带刀护卫、敢死队、大将军、...
答：御林军，亦称“羽林军”，顾名思义，在中国是护卫皇帝、皇家、皇城的特殊军队。始于汉武帝刘彻，此后，历朝历代的御林军多有变化，隶属系统、机构统领、职能权力和地位都不一样。一般设总统领、右统领、左统领、带刀护卫、敢死队、大将军、将军等...
答：明代北京皇宫是封建统治阶级的权力核心,以护卫皇帝为主要任务的皇宫治安管理是这样的权力核心坚不可摧,而明代封建专制制度强化形成体系,并影响着社会的各个领域。在宫禁的具体实施中也表现的尤为突出,首先护卫皇帝是宫禁的首要职能,以此为重点而...
答：御林军 御林军，亦称“羽林军”，顾名思义，在中国是护卫皇帝、皇家、皇城的特殊军队。始于汉武帝刘彻，此后，历朝历代的御林军多有变化，隶属系统、机构统领、职能权力和地位都不一样。一般设总统领、右统领、左统领、带刀护卫、敢死队、大将军、...
答：唐朝时御林军为十二卫，分别由各卫大将军统领。 唐朝沿袭隋朝十二卫（其中左右翊卫改称左右卫﹑左右屯卫改称左右威卫，左右候卫改称左右金吾卫、左右御卫改称左右领军卫），并增加四卫（左右千牛卫、左右监门卫），称南衙十六卫。 唐高祖从太原...
答：御林军,亦称“羽林军”,顾名思义,在中国是护卫皇帝、皇家、皇城的特殊军队。始于汉武帝刘彻,此后,历朝历代的御林军多有变化,隶属系统、机构统领、职能权力...
答：御林军就是禁卫军,没有区别。 御林军,亦称“羽林军”,顾名思义,在中国是护卫皇帝、皇家、皇城的特殊军队。始于汉武帝刘彻,此后,历朝历代的御林军多有...
答：御林军，亦称“羽林军”，顾名思义，在中国是护卫皇帝、皇家、皇城的特殊军队。始于汉武帝刘彻，此后，历朝历代的御林军多有变化，隶属系统、机构统领、职能权力和地位都不一样。一般设总统领、右统领、左统领、带刀护卫、敢死队、大将军、将军等...
</question>
<question id=4205>
答：比赛应有两队参加，每队上场队员不得多于11名，其中必须有一名守门员。如果任何一队少于7人则比赛不能开始。 在由国际足联、洲际联合会或国家协会主办的正式比赛中，每场比赛最多可以使用3名替补队员。 竞赛规程应说明可以有几名替补队员被提名...
答：首发人数是：11人。 队员人数规定： 1；一场比赛应有两队参加，每队上场队员不得多于11名，其中必须有一名守门员。如果任何一队少于7人则比赛不能开始。 2；在由国际足联、洲际联合会或国家协会主办的正式比赛中，每场比赛最多可以使用3名替补队...
答：其实是这样的: 在19世纪早期的英国伦敦，牛津和剑桥之间进行比赛，他们组织起来，并制定了一项规则，即剑桥规则，当时每队有11个人进行比赛。因为当时在学校里每套宿舍住有十个学生和一位教师，因此他们就每方11人进行宿舍与宿舍之间的比赛,现在...
答：参加世界杯的每只球队必须有23名球员。 世界杯从1998年开始规定每个代表队在开赛前必需报上23人大名单，其中必须有3名门将，从2002世界杯开始除场上11名队员外的12名球员除停赛外都可坐在替补席上。 国际足联世界杯（FIFA World Cup），简称“世...
答：23名正式队员，若在开赛前有一名队员伤了，可要求从国内抽调一名。还有会常备一名第4守门员（国内待命） 每场首发是11名，替补报名是6人，但是只能替换3人。
答：足球队常规配置：足球队俱乐部球员人数一般是无限制的,但是如果参加正式比赛，比如联赛、冠军杯等需要报名，一般报名人数是20多名。而世界杯比赛，一个球队是23名球员。 足球比赛时：一场比赛应有两队参加，每队上场队员不得多于11名，其中必须...
答：在足球比赛中，（ABCD）应判罚直接任意球。A、故意手球 B、危险动作 C、踢对方队员 D、冲撞对方队员 2. 下列哪些说法是不正确的（BD）。A、男子足球世界杯每4年举办一次 B、女子足球世界杯每2年举办一次 C、男子足球欧洲杯每4年举办一次 D、欧洲...
答：要回答这个问题，首先要区分球队人数的几个概念：比如球队人数、报名人数、上场人数等。 足球比赛中，上场11人，还有3个换人名额，即每场比赛的登场人数根据换人情况可以有11至14人登常 此外，每场比赛还有报名人数，比如早期英超比赛每队允许16...
答：国际足联对足球比赛的队员人数做了详细规定。 1、上场球员。一场比赛应有两队参加，每队上场队员不得多于11名，其中必须有一名守门员。如果任何一队少于7人则比赛不能开始。 2、替补球员。在由国际足联、洲际联合会或国家协会主办的正式比赛中，...
答：奥运会足球队每队允许有几名超龄球员? 3名 奥运会足球运动员年龄限制在多少岁以下？ 23岁 北京奥运会女子足球决赛阶段共有几支队伍？ 12支 北京奥运会男子足球决赛阶段共有几支队伍？ 16支 被称为“意大利国家德比”的是那两个俱乐部之间的比赛？ ...
</question>
<question id=4206>
答：白起，(？—前257)，芈姓，白氏，名起，楚白公胜之后。春秋时期楚君僭称王，大夫、县令僭称公，白起为白公胜之后，故又称公孙起。白起号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿(今陕西郿县东北)人，中国...
答：白起(?—前258)，也叫公孙起，号称“人屠”，汉族，战国四将之一（其他三人分别是李牧、廉颇、王翦）战国时期秦国名将。郿县(今陕西郿县东北)人，中国历史上著名的军事家、统帅。 王翦，生卒年不详，频阳东乡(今陕西省富平县东北)人，秦代杰出的军...
答：白起，(?—前257)，嬴姓，白氏，名起，其先祖为秦国公族，故又称公孙起。秦武公之后，武公生子赵白，其后以其名为氏，故曰白起。白起号称“人屠”战国时期秦国名将。郿(今陕西郿县东北)人，中国历史上自孙武，吴起之后又一个杰出的军事家、统帅。王...
答：白起(?—前258)，也叫公孙起，号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿(今陕西郿县东北)人，中国历史上孙武，吴起之后又一个杰出的军事家、统帅。 王翦，生卒年不详，频阳东乡(今陕西省富平县东北)人，...
答：李牧、白起、赵惠文王、廉颇。
答：白起（？—前257年），芈姓，白氏，名起，楚白公胜之后。春秋时期楚君僭称王，大夫、县令僭称公，白起为白公胜之后，故又称公孙起。白起号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿（今陕西眉县常兴镇白家...
答：白起(?—前258)，也叫公孙起，号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿(今陕西郿县东北)人，中国历史上孙武，吴起之后又一个杰出的军事家、统帅。 长平大战一战就坑杀赵国军队40万，当之无愧的杀神。
答：战国四大名将指的是:李牧、白起、廉颇、王翦。 李牧(?-前229年)，嬴姓，李氏，名牧，柏仁人(今邢台隆尧)，战国时期的赵国军事家，与白起、王翦、廉颇并称“战国四大名将”。 白起（？—前257年），嬴姓白氏，名起，其先祖为秦国公族，故《战国策》...
答：樗里疾 甘茂 桓齮 司马错 王翦及子王贲、孙王离 尉缭 魏冉 白起 蒙骜及子蒙武、孙蒙恬 李信 章邯 以下主要介绍三个: 1王剪/王贲（父子） 王剪，中国战国末秦国将领。频阳（陕西富平）人。秦王嬴政十一年（前236），王翦于阏与（今山西和顺）等地...
答：白起(？—前257)，芈姓，白氏，名起，楚白公胜之后。春秋时期楚君僭称王，大夫、县令僭称公，白起为白公胜之后，故又称公孙起。白起号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿（今陕西眉县常兴镇白家村）...
</question>
<question id=4207>
答：私家批国企设计
答：: “路漫漫其修远兮,吾将上下而求索”出自屈原的《离骚》 【出处】屈原《离骚》 【释义】在追寻真理方面,前方的道路还很漫长,但我将百折不挠,不遗余力地去追求和探索. 这句话表达了这样一种思想感情：虽然现实很黑暗、很残酷,追求真理的道路很曲折...
答：是不是可以这样理解:他了解百姓们生活的疾苦,叹息人民生活的艰辛?为了追求真理他将不屈不挠地坚持下去!水平有限,仅供参考.
答：路漫漫其修远兮,吾将上下而求索 . “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”出自于屈原的名作《离骚》，意 思是说：在追寻真理方面，前方的道路还很漫长，但我将百折不挠，不 遗余力地去追求和探索。原文很长，前后相关联的几句是：“朝发轫于 苍梧兮，...
答：吾将上下而求索。 “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”这句出自屈原的名作《离骚》。 愿对你有所帮助！
答：如果是繁体的：路曼曼其修远兮，吾将上下而求索。简体就是：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。 “曼曼”和“漫漫”是古今字的关系。
答：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”出自屈原《离骚》第97句。结合上下文可理解为：道路又窄又长无边无际，我要上天下地寻找心中的太阳。结合上下文则表达了屈原“趁天未全黑探路前行”的积极求进心态。现在一般引申为：不失时机地去寻求正确方法以...
答：【四库全书】版本“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”的原意解读 弈之 对于在屈原《离骚》中的这第97句诗，已经成为很多人用以自励的千古名句了。之前流行的解释为：“在追寻真理方面，前方的道路还很漫长，但我将百折不挠，不遗余力地去追求和探索...
答：出自【离骚】 关于《离骚》的创作背景，争论的焦点之一是它创作于屈原被楚怀王疏远时，还是作于屈原被流放时。《史记·屈原列传》里说，年轻得志的屈原遭到同僚上官大夫靳尚的谗害，被楚怀王疏远。他“忧愁幽思而作《离骚》”。而《史记·太史公自序...
答：路漫漫其修远兮下一句： 吾将上下而求索 离骚 [作者] 屈原 [全文] 帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。 摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降。 皇览揆余初度兮，肇锡余以嘉名： 名余曰正则兮，字余曰灵均。 纷吾既有此内美兮，又重之以修能。 扈江离与辟芷...
</question>
<question id=4208>
答：红孩儿 红孩儿 红孩儿 红孩儿
答：张克帆，1972年7月31日出生，台湾知名男歌手，90年代初台湾少年偶像组合红孩儿的主唱成员。在1995年至2000年间出版七张个人唱片专辑，曾入围第七届台湾金曲奖最佳新人奖，传唱歌曲有《用尽一生的爱》﹑《寂寞轰炸》﹑《难道你现在还不知道》等。...
答：不是.是台湾的. 英文名∶Johnathan 出生地∶台湾台东 生 日∶1972年7月31日 星 座∶狮子座 血 型∶O型 身 高∶177公分 嗜 好∶音乐、咖啡、余秋雨散文 最喜欢的休闲活动∶听音乐、喝咖啡 最喜欢的运动∶高尔夫 篮球 最喜欢的音乐∶情歌 最喜欢做的事情:思...
答：1989年 17岁的张克帆参加台湾华视电视节目《TV新秀争霸战》的“小虎二军”征选，进入飞碟唱片旗下的开丽创意组合有限公司，与其他五名成员一起组成演唱组合“红孩儿”，并出版第一首单曲《红色的忧郁》1990年红孩儿组合出版第一张唱片专辑《亮出我的...
答：特别想念你 - 李行亮 词：胡小健 曲：林华勇 每次唱到这首歌我总会想念你 好像你就坐在我身边的回忆里 熟悉的过去 忽然离我千万里 爱着爱着就断了联系 每次夜空飘起雪花我总想念你 好像我把孤单洒在满天思念里 那么多回忆 能不能别离去 我好怀念...
答：台湾最具摇滚精神的艺人当属罗大佑了。他的经典作品太多，在此不再多说。 台湾的摇滚艺人中比较有名的是薛岳，他的比较有名的专辑是《摇滚舞台》和《天梯》。 苏芮早期也是以摇滚风见长的，她的成名曲“一样的月光”，到现在听来还是经典。 陈秦喜...
答：苏有朋 陈志朋 吴奇隆的组合是小虎队 另外两个人没有参与 还有就是张克帆曾是台湾另一个偶像组合“红孩儿”的成员，与小虎队同时期 黄仲齐是小虎队的师弟 他们曾在小虎队的演唱会上合唱过一首歌《故事》。
答：轮海飞轮海（Fahrenheit）是台湾当红的四人男子演唱组合，为可米制作与华研国际音乐旗下的团体，于2005年12月28日正式出道。 团名“飞轮海”是华氏温度英文原文Fahrenheit的音译，意指“飞轮海”四位成员不同的温度。“飞轮海”彷佛是由春、夏、秋、冬...
答：五月天？
答：1。陈慧琳 - 记事本。爱的痛，痛的哭了，记录在过去的回忆 2校王力宏 - 唯一。悠扬，流畅，手感很有韵味王力宏新专辑第一主打歌“唯一”的提出，许多球迷认为王力宏唱歌，大声对你的亲人，你是我唯一的连接 特别有感情，原来 因为这首歌，他感动了...
</question>
<question id=4209>
答：“雷声大" 雨点小
答：雨点小 雨点小 雨点小 雨点小
答：雨点小
答：雷声大,雨点小: 原为禅语:雷声甚大、雨点全无。 后俗语衍为“雷声大,雨点斜,谓虚张声势,说得多,做得少。如鲁迅《因太炎先生而想起的二三事》:“写完题目,就有些踌蹰,怕空话多于本文,就是俗语之所谓‘雷声大,雨点携。”
答：雷声大雨点小，比喻话说得很有气势而本领却很少
答：雷声大，雨点校
答：雨点小
答：雨点小
答：胜读十年书。。
答：眼中钉肉中刺 高不成低不就 冤有头债有主挂羊头卖狗肉雷声大雨点小 引人入胜 海底捞针 正大光明 山穷水尽 可乘之机 巧立名目 只争朝夕
</question>
<question id=4210>
答：韩国演员裴斗娜
答：幼娜偷偷给星美看的是电影《卡文迪什的苦难经历》的片段，也就是第四个故事中被勒索、进入养老院又成功脱逃的出版商卡文迪什拍的自传电影。 电影中的台词“我不会向暴力犯罪屈服”给星美带来很深的震撼，指引着她毅然变身为自由平等而反抗强权的战...
答：叫裴斗娜，详细资料自己百度。至于绯闻什么的都是为了电影宣传吧，不过我好像是没听说。另外裴斗娜和中国演员周迅都是环保大使，两人都很爱用环保袋，比较时尚的款式和花样，有点像loqi牌子的。以后这种信息网络上搜搜就很快知道了。
答：我没有哦。。
答：没看过的就不要看了，我是个电影迷，看完了后悔啊，完全是一部糊里糊涂的垃圾电影啊，故事的独立性太强了，很难融合到一起，而且时间跨度太大，总的来说是一部垃圾电影。
答：有。周迅演的，后来它发现了这个秘密，想逃跑，被老板杀了！
答：I believe death is only a door.When it closes,another opens.If I can't imagine heaven,I would imagine that door open.And behind it,I will find him there,waiting for me.
答：裴斗娜......
答：裴斗娜……..
答：裴斗娜.....
</question>
<question id=4211>
答：雅典和罗马的气候类型都是地中海气候，地中海气候冬季受西风带控制，温和多雨；夏季受副热带高气压带控制，炎热干燥。 地中海气候(Mediterranean climate)，又称作副热带夏干气候，由西风带与副热带高气压带交替控制形成的，是亚热带、温带的一...
答：罗马属于地中海气候。 地中海气候分布于南北纬30°~40°之间的大陆西岸，例如地中海沿岸地区。因为地处副热带，冬季太阳直射点南移，风带与气压带也随之南移，受盛行西风控制，所以温和多雨，夏季太阳直射点北移，风带与气压带也随之北移，受副热...
答：意大利大部分地区属亚热带地中海型气候。根据意大利各地不同的地形和地理位置，全国分为以下三个气候区：南部半岛和岛屿区、马丹平原区和阿尔卑斯山区。这三个区的气候各有不同的特点。 南部半岛和岛屿地区是典型的地中海型气候，大西洋气团占优...
答：A
答：罗马气候类型 :地中海气候。冬雨性，夏季炎热干燥植被类型 :温带落叶林和阔叶林带自然带:亚热带常绿硬叶林带地形区名称 :平原位置：意大利中部，地中海沿岸
答：北回归线为北纬23度16分。 北京纬度将近北纬40度。 伦敦北纬51度多 罗马北纬41度多 开罗北纬30度左右。所以，是开罗位于北回归线附近的大陆内部。 罗马，在意大利，地中海沿岸，属于地中海气候，气候类型为：夏季炎热干燥，冬季温和湿润
答：德国主要气候类型： 西欧海洋性与东欧大陆性气候间的过渡性气候。 德国处于凉爽的温带，温度大起大落的情况很少。降雨分布在一年四季。西北部靠近海洋，主要是海洋性气候，夏季不太热，冬季多数不冷。东部和东南部随地势的升高，气候差异加大，...
答：从气温曲线和降水柱状图可以看出，（1）巴黎终年温和湿润，为温带海洋性气候，受大西洋暖湿气流的影响，海洋性特征显著；巴黎是著名的旅游城市，罗浮宫、凯旋门、巴黎圣母院、埃菲尔铁塔等景点，有巴黎时装节、嘎纳电影节等节日，具有“艺术之都”...
答：热带雨林气候大致分布在南北纬10°之间的地区，包括非洲的刚果盆地和几内亚湾沿岸，亚洲的马来半岛南部、马来群岛的大部，南美洲的亚马孙河平原等地区．由于常年在赤道低压控制下，（如图1）年均温26℃左右，年降水量2000毫米以上，各月降水量比较...
答：威尼斯位于意大利东北部、亚得里亚海北端，属于地中海气候。 地中海气候(Mediterranean climate)，又称作副热带夏干气候，由西风带与副热带高气压带交替控制形成的，是亚热带、温带的一种气候类型。其分布于南北纬30°-40°大陆西岸，包括地中海沿...
</question>
<question id=4212>
答：你是我滴小呀小苹果









</question>
<question id=4213>
答：陕西省 的城市
答：宝鸡市古名“陈仓”，是陕西省第二大城市、西部工业重镇。是华夏始祖炎帝的故乡，周秦王朝的发祥地，素有“炎帝故里、青铜器之乡、佛骨圣地、民间美术之乡”美誉。位于陕西关中西部，地处陕、甘、宁、川四省（区）结合部，处于西安、兰州、银川、成...
答：宝鸡市位于陕西关中平原西部,是陕西省第二大城市。在国家统计部门组织的城市综合实力评估中,宝鸡市在全国102个中等城市中排名第30位,在西北5省区大中城市中排名第4位。 宝鸡市素有西北工业重镇之称。
答：宝鸡，西部工业重镇、陕西省第二大城市。 古称“陈仓”，是华夏始祖炎帝的故乡，周秦王朝的发祥地，素有“炎帝故里、青铜器之乡、佛骨圣地、民间美术之乡”美誉。位于陕西关中西部，地处陕、甘、宁、川四省（区）结合部，处于西安、兰州、银川、成都...
答：宝鸡位于东经107°20\'－108°10\'，北纬34°40\'－35°08\'。 她位于陕西关中平原西部，东和南部连接本省西安、咸阳，汉中， 西和北部与甘肃天水、陇南、平凉接壤。 宝鸡市南和西部紧依秦岭，北枕鄂尔多斯台地南缘，渭河自西向东穿市而过。地形以川...
答：以下是我的粘贴 希望能帮到你我就是宝鸡的人，给你介绍一下宝鸡，宝鸡位于陕西省关中西部：具体情如下：城市名片 省级文明城市（陕西首家、也是陕西唯一一家获此殊荣的地级市,2006） 国家园林城市 全国百强城市（名列第81位，2003；名列第78位，...
答：宝鸡是陕西西部的工业重镇，拥有宝石机械厂、宝石钢管厂、宝鸡卷烟厂、一航宝成、烽火集团、凌云总厂、合力叉车、宝光集团、陕开电器、长岭集团、中铁宝桥、中铁宝工、热电公司等大型国有控股企业，还有诸如东岭集团、万全集团、等大中型民办、...
答：答案：交通发达，资源丰富，如：煤炭，人力，水，文化资源等等都很丰富，还有国家的西部大开发的政策支持，优势明显。
答：宝鸡是我国重点建设的老工业基地，是中国第一个五年计划和三线建设时期重点建设的工业中心之一，工业基础雄厚，工业门类齐全，是我国工业重镇，也是西部工业重镇。渭南素以农业著称，其中粮食、棉花、油料总产量居全省前列，号称“陕西粮仓”。 在...
答：我想作为一个宝鸡人 我觉得宝鸡的工业正在健康 稳步 快速的向更高的水平发展 虽然说宝鸡是个农业城市 但是宝鸡也有很多的重工业 呀 我现在可以给你列举一些数据：今年一季度，我市工业企业实现平稳增长的态势，全市规模以上工业企业完成工业增加...
</question>
<question id=4214>
答：成语是韦编三绝： 孔子到了晚年，喜欢读《周易》。 春秋时期没有纸，字是写在一片片竹简上，一部书要用许多竹简，必须用熟牛皮（韦）绳子把这些竹简编联在一起才能阅读。平时卷起来放着，看时就打开来。《周易》文字艰涩，内容隐晦，孔子就翻来...
答：韦编三绝: 孔子到了晚年，喜欢读《周易》。 春秋时期没有纸，字是写在一片片竹简上，一部书要用许多竹简，必须用熟牛皮（韦）绳子把这些竹简编联在一起才能阅读。平时卷起来放着，看时就打开来。《周易》文字艰涩，内容隐晦，孔子就翻来覆去地读...
答：孔子【韦编三绝】 解释： 韦编：用熟牛皮绳把竹简编联起来；三：概数，表示多次；绝：断。编连竹简的皮绳断了三次。比喻读书勤奋。 出处： 西汉·司马迁《史记·孔子世家》：“读《易》，韦编三绝。” 例子： 我们提倡～的读书精神，更提倡学以致用...
答：孔子 详细见下： 出处：《史记·孔子世家》孔子晚而喜《易》，……读《易》韦编三绝。曰：“假我数年，若是，我于《易》则彬彬矣。”释义：“韦”是熟牛皮；“韦编”指用牛皮绳编连起来的竹简书。“三”是概数，表示多次；“绝”是断的意思。孔子为读《易》而...
答： 1．B2．C3．D4．A 1.B（B项指出了“韦编三绝”典故的出处和成语的本义，是本文所考证的对象，而不是作者考证结论的依据。）2.C（本文要证明的就是新版《辞海》对“韦编三绝”中“韦”的解释“说法其实是错误的”，原因有二。划线句正是原因之二，故C项...
答：韦编三绝［wéibiān-sānjué］ 孔子晚年爱读《周易》，因反复阅读，编联竹简的皮绳断了好多次。后用“韦编三绝”形容读书勤奋刻苦。 例句：刘老先生读书有韦编三绝的精神，所以他对每一本书的内容都了若指掌。
答：比喻人物刻苦勤奋的成语有： 1、成语：韦编三绝 孔子为读《易》而翻断了多次牛皮带子的简。编连竹简的皮绳断了三次。比喻读书勤奋。 2、成语：凿壁借光 西汉时有一位着名的经学家名叫匡衡，关于他凿壁偷光读书的故事，至今仍被人们传为佳话。 史...
答：编三绝 ( wéi biān sān jué ) 释 义： 韦: 熟牛皮；韦编：用熟牛皮绳把竹简编联起来；三：概数，表示多次；绝：断。孔子为读《易》而翻断了多次牛皮带子的简。编连竹简的皮绳断了三次。比喻读书勤奋。 出 处： 《史记·孔子世家》：“读《易》，韦...
答：释义“韦”是熟牛皮；“韦编”指用牛皮绳编连起来的竹简书。“三”是概数，表示多次；“绝”是断的意思。孔子为读《易》而翻断了多次牛皮带子的简。后人用“韦编三绝”这个成语加以概括。用来形容读书刻 苦勤奋。
答：韦编三绝 释 义 韦: 熟牛皮；韦编：用熟牛皮绳把竹简编联起来；三：概数，表示多次；绝：断。孔子为读《易》而翻断了多次牛皮带子的简。编连竹简的皮绳断了三次。比喻读书勤奋。 成语:韦编三绝 【读音】wéi biān sān jué 【解释】韦编：用熟牛皮...
</question>
<question id=4215>
答：天下第一武道会...
答：天下第一武道会......
答：日本动漫《七龙珠》系列中的武斗比赛，由有钱人举办的为了评出谁是天下第一高手，同时冠军可以获得丰富的奖金。当然，比赛的参赛者都是由世界各地自认为是高手的人来参加的，可 武道会会场 谓高手如云。比赛前会有工作人员擂鼓助威，在敲打铜鼓...
答：是他们长大后的天下第一武道大会，和天津饭比赛的时候，第140集。
答：七龙珠高清剧场版——银河面临危机！身手不凡的高手 http://v.youku.com/v_show/id_XMzEwNDk3MTAw.html
答：你说的是是剧场版 《银河面临危机,身手不凡的高手》 剧情 世界第一富豪“钱多多”为自己儿子“美元”的十岁生日举办了一个比武大会，并请了银河战士来参战（由撒旦弟子假扮）。大家没事干就都来参加这个武道会，大会上遇到了波杰克的手下真正的宇宙...
答：19:天下第一武道会开始 20:修行的威力 21:克林危险 22:亚姆对程龙 23:强敌出现了 24:拼死的功防战 25:天空十字拳 26:大决战 27:悟空最大的危机 28:力量的激斗 83:天下第一武道会 84:天下第一高手 85:打赢预赛 86:打进前八强 87:亚姆对抗天津饭 8...
答：50w吃了48w
答：什么嘛，以前还有很多届的，是龟仙人拉
答：第三次武道会是龙珠第一部的结尾部分“148 赢了_地球上最强的男人”
</question>
<question id=4216>
答：法国。。。
答：原产于 法国
答：欧洲: 波兰-波罗乃兹 德-Audi奥迪 德-Benz奔驰 德-BMW宝马 德-Man猛狮 德-Neoplan尼奥普兰 德-Opel欧宝 德-Porsche保时捷 德-Volkswagen大众 德-迈巴赫Maybach 俄-lada拉达 法-Citroen雪铁龙 法-Peugeot标致 法-Renault雷诺 法-venturi文图瑞 法...
答：世界名车雪铁龙是哪国生产的？ 法国
答：雪铁龙汽车公司是法国第三大汽车公司,它创立于1915年, 创始人是安德列·雪铁龙。主要产品是小客车和轻型载货车。 雪铁龙公司总部设在法国巴黎。
答：法拉利 意大利 兰博基尼 原来是意大利国家的品牌!后面1987年不太景气,被美国克莱斯勒汽车公司收购,最后到现在才是归德国大众汽车集团所有。 奔驰 德国 宝马 德国 保时捷 德国 劳斯莱斯 英国，但是现在该公司被德国宝马收购了，包括商标！ 捷豹 ...
答：原产于 美国
答：厂商： 日本大发 韩国起亚 韩国现代 韩国大宇 意大利兰博坚尼 法国标致 法国雪铁龙 法国塔伯特 日本铃木 日本五十铃 日本三菱 罗马尼亚达 西亚 罗马尼亚阿罗 波兰波罗乃兹 捷克斯柯达 俄罗斯拉达 意大利阿巴斯 意大利伊索 意大利玛莎拉蒂 意大利...
答：一、雪铁龙是有法国的标志雪铁龙集团生产的汽车品牌，是法国家喻户晓的汽车品牌 二、标致雪铁龙集团（法文：PSA Peugeot Citroen）是一家法国私营汽车制造公司，由标致汽车公司拥有，旗下拥有标致和雪铁龙两大汽车品牌。标致雪铁龙集团是仅次于...
答：法国
</question>
<question id=4217>
答：清建国于1616年，初称后金，1636年改国号为清，1644年入关。 太祖（爱新觉罗 努尔哈赤），年号：天命； 太宗（～ 皇太极），年号：天聪，崇德； 世祖（～ 福临），年号：顺治； 圣祖（～ 玄烨），年号：康熙； 世宗（～ 胤禛），年号：雍正； 高...
答：清朝总共有十二个皇帝，清朝的皇帝列表分别是：努尔哈赤(年号天命)、皇太极、顺治、康熙、雍正、乾垄嘉庆、道光、咸丰、同治、光绪、宣统(清末帝溥仪)。 1.努尔哈赤：天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十...
答：1、爱新觉罗·努尔哈赤 2、皇太极 天聪汗爱新觉罗·皇太极（1592—1643年)，努尔哈赤第八子，满族。天命十一年(1626年)九月，继后金汗位，以次年为天聪元年。天聪十年（1636年）四月，皇太极在沈阳称帝，建国号大清，改年号为崇德，并以是年为崇德...
答：清朝的第四位皇帝是康熙，清圣祖康熙皇帝爱新觉罗·玄烨（1654--1722年），顺治皇帝第三子，清入关后第二位皇帝。 简介： 清圣祖仁皇帝爱新觉罗·玄烨（穆麟德：Hiowan Yei，蒙古人称为恩赫阿木古朗汗 ，1654年5月4日—1722年12月20日），即康熙帝...
答：爱新觉罗 玄烨是康熙皇帝的名字。圣祖是康熙皇帝的庙号。康熙是玄烨的年号
答：清朝总共有十二个皇帝，清朝的皇帝列表分别是：努尔哈赤(年号天命)、皇太极、顺治、康熙、雍正、乾垄嘉庆、道光、咸丰、同治、光绪、宣统(清末帝溥仪)。 1.努尔哈赤：天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十...
答：清朝的第四个皇帝是康熙。 康熙帝名玄烨，是顺治的第三子，生于顺治十一年（1654年5月4日）。是中国历史上在位时间最长的皇帝，在位61年。 康熙自幼勤奋好学，文韬武略样样精通，清除螯拜，撤除三藩，统一台湾，平定准葛尔叛乱等一系列军事行动...
答：清圣祖仁皇帝爱新觉罗·玄烨（穆麟德：Hiowan Yei，蒙古人称为恩赫阿木古朗汗 ，1654年5月4日—1722年12月20日），即康熙帝，清朝第四位皇帝、清定都北京后第二位皇帝。年号康熙：康，安宁；熙，兴盛－－取万民康宁、天下熙盛的意思。蒙古人称为恩...
答：清朝皇帝简介 (这是我copy过来的啦） 天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十四年（1616年）正月，在赫图阿拉称“覆育列国英明汗”,年号天命。在位11年。努尔哈赤顺应历史发展趋势，完成了统一女真各部大业，...
答：01崇德皇帝：皇太极（太祖第八子） 02顺治皇帝：福临（崇德第九子） 03康熙皇帝：玄烨（顺治第三子） 04雍正皇帝：胤禛（康熙第四子） 05乾隆皇帝：弘历（雍正第四子） 06嘉庆皇帝：颙琰（乾隆第十五子） 07道光皇帝：旻宁（嘉庆次子） 08咸丰皇...
</question>
<question id=4218>
答：无限符号，前面加正号为无限大，前面加负号为无限校
答：-∞表示的是负无穷大，(-∞,0)意思就是x
答：这个是一个符号 +∞表示正无穷，一个正的无穷大的数 -∞表示负无穷，一个负的无穷大的数
答：无穷大就是在自变量的某个变化过程中绝对值无限增大的变量或函数。 例如，f(x)=1/x，是当x→0时的无穷大，记作lim(1/x)=∞(x→0)。 精确的定义如下： 设函数f(x)在x0的某一去心邻域内有定义（或|x|大于某一正数时有定义）。如果对于任意给定的正数M...
答：无穷
答：∞是无穷大的意思，不分正负号 ∪是并集，比如在这道题里，n当有很多取值时，就对应了很多开区间，∪就是表示取这些开区间的并集，就是这些集合覆盖的范围都要
答：无穷大的意思
答：(0,-∞]：错了，应该是(-∞，0)吧?小于0且大于-∞，即小于0 ∑：求和符号 a|1：1整除a ［-1,1］：大于等于-1且小于等于1 如果满意，欢迎采纳，谢谢 如有疑问，欢迎追问
答：∞是无穷大的意思 无穷包括正无穷和负无穷。正无穷大于0的所有数，没有最大界限；负无穷小于0的所有数，没有最小界限。 正无穷 在实数范围内，表示某一大于零的有理数或无理数数值无限大的一种方式，没有具体数字，但是正无穷表示比任何一个数字...
答：表示无穷没意思。
</question>
<question id=4219>
答： A 试题分析：本题考察学生对西晋统一的历史史实的识记，根据所学知识，曹丕死后，政权逐渐被大臣司马懿控制，三国中国力较弱的蜀汉先魏国灭亡，266年，司马懿的孙子司马炎夺取了皇位，建立了晋朝，定都洛阳，史称西晋，280年，西晋军队灭掉了吴...
答： B 
答：司马懿 司马懿为司马家奠定了不可动摇的基础，不论是从军事上还是政治上，从司马懿开始，曹魏政权的主要大权就集中在司马懿手中，经过司马师、司马昭、司马炎数代经营，曹魏政权实际上已经被架空了。司马懿的资历军功为他们家族的兴盛起到了不可...
答：从公元220年起，在我国历史上先后建立了魏、蜀、吴三个国家，它们三分东汉州郡之地，各霸一方，称王称霸，互相对峙，这种政治局面习称为“三国鼎立”。 魏、蜀、吴三国鼎立期间，虽然兼并战争仍旧继续进行，但是，由于三国的统治者为了巩固和发展...
答：曹魏，曹丕于220年建立 蜀汉，刘备于221年建立 东吴，孙权于229年建立 三国鼎立，指东汉末年三国时期，魏、汉、吴三国，三分天下，成犄角对峙局面。 从公元220年起，在我国历史上先后建立了曹魏、蜀汉、东吴三个国家，它们三分东汉州郡之地，各...
答：三国鼎立开始前是东汉末期，结束后是西晋。
答：西晋的第一个皇帝的是司马炎。 曹操之孙曹髦在位时，司马昭做丞相，由于他专横跋扈，根本不把皇帝放在眼里，还时时流露出篡权的野心。曹髦对其日甚 一日的气焰忧愤难平，就召集几位大臣说：“司马昭之心，路人皆知，是可忍，孰不可忍？朕与其坐以...
答：公元220年开始，公元280年结束。 三国（220年－280年）是上承东汉下启西晋的一段历史时期，分为曹魏、蜀汉、东吴三个政权。赤壁之战时，曹操被孙刘联军击败，奠定了三国鼎立的雏型。 220年，曹丕篡汉称帝，国号“魏”，史称曹魏，三国历史正式开始...
答：是司马炎统一的西晋
答：西晋 266年
</question>
<question id=4220>
答：北京大学，。，。
答：北京大学 北京大学
答：北京大学.......
答：北京大学 .....
答：1946年7月任职北京大学校长
答：胡适，著名学者、诗人，原名嗣穈，学名洪骍，字希疆，后改名胡适，字适之。 安徽徽州绩溪人，以倡导“白话文”，领导新文化运动著闻于世。 公元1946年7月回到北平，任北京大学校长，
答：5、现代著名学者胡适曾经担任我国哪所著名高校的校长...43、曾执教NBA犹他爵士队长达25年的主教练是谁?杰...46、世界上最后一个独立的殖民地,旧名西南非洲的是...
答：陶行知
答：买本《现当代文学史》，很全的!
答：答案：陶行知 1945年1月，在重庆创办社会大学并任校长，李公朴任副校长兼教务长。社会大学的宗旨是“人民创造大社会，社会变成大学堂”、“大学之道，在明民德，在亲民，在止于人民之幸福”，有力地推动了民主教育的进程。 1946年1月，陶行知在重庆...
</question>
<question id=4221>
答：世界薄荷属植物约有30种；薄荷包含了25个种，除了少数为一年生植物外，大部分均为具有香味的多年生植物。目前的主产地是美国，最好的薄荷产自英国。茎长约90厘米，毛茸茸的叶片呈锯齿状，花顶生，开紫色、白色和粉红色的花穗。中国现有12种，野...
答：薄荷种类很多常见的种类如下 绿薄荷：又称留兰香、青薄荷、鱼香菜、香花菜、荷兰薄荷。有大叶留兰香与小叶留兰香两个品种。 皱叶薄荷：叶面呈皱纹状态。 银薄荷：又称欧薄荷。有银色绒毛。 听说还有凤梨薄荷、黑胡椒薄荷、薰衣草薄荷，我曾在百...
答：学名 英文俗名 中文俗名 主要用途 特色 其他 M. spicata 绿薄荷系列 Spearmint 绿薄荷(荷兰薄荷) 烹调、盤饰 香味浓 世界最通用的品种 Curled Spearmint 绉叶绿薄荷 烹调、盤饰 叶缘卷曲 具观赏价值 “Crispa” English Mint 英国薄荷 英国地区制...
答：有食用，药用的！看你怎么用？
答：绿薄荷系列 Spearmint 绿薄荷(荷兰薄荷) 烹调、盤饰 香味浓 世界最通用的品种 Curled Spearmint 绉叶绿薄荷 烹调、盤饰 叶缘卷曲 具观赏价值 “Crispa” English Mint 英国薄荷 英国地区制作果酱及调制冷饮 园艺品种 “English” Golden Mint 黄金薄...
答：胡椒薄荷：花穗呈紫色，株高为30－90厘米。 苹果薄荷：全秼均披覆绒毛，叶子为圆形，有苹果的香味，故名，株高为60－90厘米。 绿薄荷：花穗呈白色，清淡的香味，叶脉明显，株高为60－100厘米。 普列薄荷：花穗呈粉红色，对寒冷较为敏感，株高为1...
答：s have become profita
答：薄荷种类很多常见的种类如下 绿薄荷：又称留兰香、青薄荷、鱼香菜、香花菜、荷兰薄荷。有大叶留兰香与小叶留兰香两个品种。 皱叶薄荷：叶面呈皱纹状态。 银薄荷：又称欧薄荷。有银色绒毛。 听说还有凤梨薄荷、黑胡椒薄荷、薰衣草薄荷，我曾在百...
答：薄荷的品种 （1）青茎圆叶种 植株的茎上部呈青色，叶短卵圆形有光泽、株矮、分枝多，含脑量达80％左右。在肥沃土地上种植，它的高产特性愈为明显，是栽培中的优良品种之一。 （2）紫茎紫脉种 植株茎深紫色，叶长圆形，锯齿尖而密，分枝较少。产...
答：就是普通的薄荷
</question>
<question id=4222>
答：ID SOFTWARE
答：1. EA:美国电子游戏设计商电子艺界(ElectronicArts)堪称游戏业界的航空母舰，是世界上最大的游戏设计商。近年来吞噬了大量游戏公司和优秀人才，包括原游戏界巨头Westwood。旗下EA Games ,EA Sports ,EA.com 三头并进，财大气粗。当年不可一世的...
答：C S：英文名称：Half-life: Counter-Strike 游戏制作：Valve Software 游戏类型：第一人称动作类 同类游戏：《半条命》、《半条命：军团要塞》 系统配置：P166，32兆内存，3D图像加速卡（推荐） 上市日期：未知 在1998年之前，相信几乎没有人知...
答：《反恐精英》（英文：Counter-Strike；简称CS）是一种以团队合作为主的射击类网络游戏。1998年，由Valve Software公司制作推出，是一款第一人称射击游戏，属于《半条命》（Half-Life）的其中一个游戏模组（MOD）衍生而成的游戏，来源是《雷神之...
答：pak是一种压缩文件格式， 是pak Quake系列游戏所采用的一种特殊压缩包格式，由Quake游戏公司开发，一般用户无法打开。 简单来说pak是一种压缩文件格式； 可以将多个文件压缩成一个文件， 例如RAR将多个文件压缩成1个RAR文件。 现在好多游戏的客...
答：美国的奥美公司 在1998年之前，相信几乎没有人知道世界上存在着一个名叫Valve 的游戏开发小组，然后在经历了1998年那个令人难忘的E3之夏后，相信几乎没有玩家会不知道它的名字：《半条命》所带来的震撼感觉使一些挑剔者也不得不承认它是一款具有...
答： 1982年，公司正式命名为雪乐山在线，并且迁移到了美国加利福尼亚州。1984年，雪乐山开发了国王密使，由IBM出版，用来展示IBM的PC机的强大运算能力。这个游戏相当成功，成为雪乐山开发过的最受欢迎的游戏之一，并且有很多派生于这个游戏的模式出...
答：1． ACT 动作游戏 ACT游戏讲究打击的爽快感和流畅的游戏感觉，其中日本CAPCOM公司出的动作游戏最具代表性。在2D系统上来说，应该是在卷动（横向，纵向）的背景上，根据代表玩家的活动块与代表敌人的活动块以攻击判定和被攻击判定进行碰撞计算，...
答：雷神是海尔旗下新开发的游戏型笔记本品牌，主打中高端游戏系列。 雷神笔记本由台湾蓝天公司代工，这家公司目前同时也为未来人类、神舟战神代工生产游戏笔记本，戴尔外星人系列高端游戏本也曾由蓝天公司进行代工。虽然都是由蓝天公司代工，但是不...
答：1. EA:美国电子游戏设计商电子艺界(ElectronicArts)堪称游戏业界的航空母舰，是世界上最大的游戏设计商。近年来吞噬了大量游戏公司和优秀人才，包括原游戏界巨头Westwood。旗下EA Games ,EA Sports ,EA.com 三头并进，财大气粗。当年不可一世的...
</question>
<question id=4223>
答：林保怡 饰演
答：香港有关读心术的电视剧叫做《读心神探》，该剧讲述的是林保怡饰演的警探姚学琛擅于“读心”，精于从肢体语言和微小细节分解案情，凭借一个表情、一个眼神，窥探疑凶的心理活动，从而识破谎言破案的故事。 中文片名：读心神探 外文片名：Every Mov...
答：读心神探 《读心神探》是香港电视广播有限公司2010年10月出品的时装电视剧，此剧为2010年无线节目巡礼剧集之一，由徐遇安执导，薛家华编剧，林保怡、黄宗泽、陈茵媺、田蕊妮、黎诺懿、谢雪心等主演，共20集，于2010年10月6日在无线电视翡翠台播...
答：林保怡 饰 姚学琛 田蕊妮 饰 叶展婷 黄宗泽 饰 何礼贤 黎诺懿 饰 麦永希 许家杰 饰 简浩明 周美欣 饰 胡巧莹 于 洋 饰 程兆康 谢雪心 饰 钟秀娴 陈茵媺 饰 程贝儿 骆应钧 饰 姚天保 刘 江 饰 程兆安 冯素波 饰 卢瑞香 马海伦 饰 程燕露 陈曼娜 ...
答：《读心神探》演员表 ： 林保怡 饰 姚学琛 田蕊妮 饰 叶展婷 黄宗泽 饰 何礼贤 陈茵媺 饰 程贝儿 黎诺懿 饰 麦永希 周美欣 饰 胡巧莹 许家杰 饰 简浩明 于洋 饰 程兆康 谢雪心 饰 钟秀娴 骆应钧 饰 姚天保 刘江 饰 程兆安 冯素波 饰 卢瑞香
答：楼主，您好，如果光是说TVB的警匪破案剧集的话，TVB拍了很多。 《刑事侦缉档案》系列4部 《陀枪师姐》系列4部 《学警》系列3部 《法证先锋》系列3部 《O记实录》系列2部 《鉴证实录》系列2部 《古灵精探》系列2部 《隔世追凶》 《水浒无间道》 ...
答：出自《陀枪师姐3：女警本色》，欧阳震华拿来试探黄德斌的问题，黄就是演他们家茶餐厅的厨师，后来还杀了陈三元的儿子。第几集我忘记了，反正你要找的是题目。 题目是出自“FBI变态心理测试44道题”里面的第34题，“葬礼的故事” 三十四：葬礼的故事 ...
答：该剧讲述的是林保怡饰演的警探姚学琛擅于“读心”，精于从肢体语言和微小细节分解案情，凭借一个表情、一个眼神，窥探疑凶的心理活动，从而识破谎言破案的故事。 说明你朋友认为你对于肢体语言和细节表情很敏感啊
答：是不是港剧《读心神探》 该剧讲述的是林保怡饰演的警探姚学琛擅于“读心”,精于从肢体语言和微小细节分解案情,凭借一个表情、一个眼神,窥探疑凶的心理...
答：就叫《读心神探》 大陆的电视台引进的时候自己改的名字 很多电视香港和内地的名字都有差的 主演 林保怡（姚学琛） 陈茵薇 黄宗泽 田蕊妮 2010年的剧 是用行为心理学破案的
</question>
<question id=4224>
答：陈世美。。
答：陈世美 斩首
答：京剧《铡美案》中陈世美的妻子是秦香莲
答：《铡美案》《铡包勉》《赤桑镇》《探阴山》《遇皇后·打龙袍》《打銮驾》
答：铡美案的包公,裘派一直在演,你问的是哪场演出?
答：是京剧铡美案里的一段，”驸马爷近前看端详。上写着秦香莲她三十二岁，状告当朝驸马郎。欺君王、瞒皇上，悔婚男儿招东床。杀妻灭子良心丧，逼死韩琪在庙堂。将状纸压至在了某的大堂上“
答：《秦香莲》，又名《铡美案》，是目前戏曲舞台上最流行的剧目之一，据记载此剧原始版本是梆子戏《明公断》。 此剧是梆子、皮簧剧种广泛上演的剧目。1953年，中国评剧院移植演出，深受欢迎。剧本由邱欣、杜良生整理改编，赵戈枫、席宝昆等导演，贺...
答：包拯是贾老七演的，他也是赵本山的徒弟
答：【第八场：铡美】 （八勇士、张龙、赵虎引包拯同上。） 包拯 （西皮摇板） 陈州府放粮归万民欢笑， （西皮流水板） 为国家每日里受尽辛劳。 秦香莲拦轿喊冤把驸马告， 他杀妻灭嗣罪恶滔滔。 似这等为臣子不忠不孝， 纵然是皇家亲国法难逃。 命王...
答：包拯，古往今来知名度很高的官员，也是个贤人。在老百姓心目中永恒的“包青天”。随着戏曲、电视剧的传播，包公的形象早已经家喻户晓、妇孺皆知。然而，包公的故事更多是传说，更多是老百姓盼望清官的一种精神寄托。他秉公执法，一身正气，世代传...
</question>
<question id=4225>
答：弓箭，箭有两种，一铅色、一金色。铅色的箭头使人拒绝爱情，金色的箭头使人渴望爱恋。典型的悲剧是阿波罗和月桂树的故事。
答：弓箭 弓箭
答：弓箭 弓箭
答：弓箭 . . . .
答：弓箭 弓箭
答：弓箭 弓箭 弓箭
答：据说丘比特射箭时用布蒙眼射箭，因此人们把爱情说是是盲目的。
答：丘比特（罗马神话中的小爱神），维纳斯和玛斯的儿子，人们把他想像为即将步入青年的美少年。金弓是他常用的武器，他射出的箭从无偏差，若被射中者虽会备受爱情的煎熬，但这是一种甜蜜的痛苦，连朱庇特也无法抗拒这种神奇的力量，因此爱情被解释...
答：一：月亮女神阿尔缇妮斯与暴风雨神的爱情 古希腊神话中的月亮女神阿尔缇妮斯是太阳神的阿波罗的孪生妹妹，她非常的美丽，银色的发丝比月光还要皎洁，紫色的眼睦比水晶还要清澈，是一位思维敏捷，做事果断，轻灵婉约的女神。同时她也是个很厉害的...
答：丘比特 一直被人们喻为爱情的象征，相传他是一个顽皮的、身上长着翅膀的小神，他的箭一旦插入青年男女的心上，便会使他们深深相爱。在古希腊神话中，他是爱与美的女神（阿芙罗狄忒）Aphrodite与战神阿瑞斯的小儿子Eros。在罗马神话中，他叫丘比...
</question>
<question id=4226>
答：1、开场曲《欢歌庆新春》——央视48位主持人 2、歌曲 《中国味道》——凤凰传奇 3、歌曲《十二生肖》——王力宏 4、歌曲《春暖花开》——那英 5、歌曲《茉莉花》——宋祖英、席琳.迪翁 6、歌曲《我心永恒》——席琳.迪翁 7、歌曲《一辈子朋友》——杨坤、张靓...
答：1、开场曲《欢歌庆新春》——央视48位主持人 2、歌曲 《中国味道》——凤凰传奇 3、歌曲《十二生肖》——王力宏 4、小品《我要上春晚》——周炜、《我要上春晚》选手 5、创意器乐演奏《琴筝和鸣》——雅尼 6、小品《想跳就跳》——潘长江、蔡明、郭丰周 7、...
答：万沙浪，原名王忠义，台湾歌手。上世纪70年代以《风从哪里来》、《娜鲁湾情歌》、《爱你一万年》红遍全台的卑南族歌手。万沙浪曾因参加1988年央视龙年的春节晚会，而被广大内地观众所熟知。在那届春节晚会上他先是载歌载舞地演唱了《娜鲁湾情歌...
答：伍思凯... . . .
答：1、开场曲《欢歌庆新春》——央视48位主持人 2、歌曲 《中国味道》——凤凰传奇 3、歌曲《十二生肖》——王力宏 5、创意器乐演奏《琴筝和鸣》——雅尼 7、歌曲《春暖花开》——那英 10、歌曲《茉莉花》——宋祖英、席琳.迪翁 11、歌曲《我心永恒》——席琳.迪...
答：节目1开场联唱《欢歌贺新春》，中央电视台48位主持人回放节目2歌曲《中国味道》，凤凰传奇回放节目3歌曲《十二生肖》，王力宏回放节目4小品《我要上春晚》，周炜 刘大成 石头 张尧等回放节目5器乐演奏《琴筝和鸣》，雅尼 常静回放节目6小品《想...
答：2013春节联欢晚会总导演：哈文 2013春节联欢晚会启动仪式：2012年4月16日 2013春节联欢晚会演出地点：中央电视台一号演播大厅 2013春节联欢晚会播出时间：2013年2月9日20:00(除夕夜，农历十二月二十九，星期六) 总导演：哈文 主持人：毕福剑 朱...
答：1、开场联唱《欢歌庆新春》中央电视台48位主持人 2、歌曲《中国味道》凤凰传奇 3、歌曲《十二生肖》王力宏 4、歌曲《春暖花开》那英 5、歌曲《茉莉花》宋祖英、席琳.迪翁 6、歌曲《我心永恒》席琳.迪翁 7、歌曲《嫦娥》李玉刚、景海鹏、刘旺、刘...
答：1 开场联唱《欢歌贺新春》 表演者：48位主持人 2 歌曲《中国味道》 表演者：凤凰传奇 3 歌曲《十二生肖》 表演者：王力宏 4 小品《我要上春晚》 表演者：周炜、刘大成、石头、张尧、张玉娇、丁德龙、张学敏、孙朝阳 5 创意器乐演奏《琴筝和鸣》 ...
答：你只要歌曲希望朋友不要发春晚节目表： 《欢歌庆新春》——康辉、鞠萍、刘建宏等 《中国味道》——凤凰传奇 《十二生肖》——王力宏 《春暖花开》——那英 《剪花花》——邓鸣贺、邓鸣璐 《茉莉花》——宋祖英、席琳.迪翁 《我心永恒》——席琳.迪翁 《嫦娥》—...
</question>
<question id=4227>
答：中性时C[H(+)]=C[(OH)-]就看这时的温度了，如果是25°，PH=7如果是100°，PH=6其他温度就要计算了。
答：A．常温下，水的离子积Kw=1×10-14，所以，c（H+）＜1×10-7mol/L，溶液呈酸性；c（H+）=1×10-7mol/L，溶液呈中性；c（H+）＞1×10-7mol/L，溶液呈碱性．Kw受温度影响，水的电离是吸热的，温度越高Kw越大，如100℃时，水的离子积常数是10-12，当c（H...
答：通常pH值是一个介于0和14之间的数,当pH7的时候,溶液呈碱性,当pH=7的时候,溶液呈中性.但在非水溶液或非标准温度和压力的条件下，pH=7可能并不代表溶液呈中性，这需要通过计算该溶剂在这种条件下的电离常数来决定pH为中性的值
答：7 如果有帮到您 请给予好评 谢谢拉#^_^#祝您愉快
答： C A不正确，只有溶液中氢离子浓度和OH － 浓度相等，溶于才能显中性。电镀时，待镀金属作阴极，镀层金属作阳极，B不正确。D中氨水是弱碱，但在pH＝11的氨水中，溶液中离子的浓度和pH＝3的盐酸中相同，所以导电能力相同，答案选C。 
答： 滴定分析中，当滴定至等当点时，往往没有任何外观效果可供判断，常借助于指示剂的颜色变化来确定终止滴定，此时指示剂的变色点，即为滴定终点。 中和反应的实质是：H+和OH-结合生成水（HO）。酸+碱→盐+水 有盐和水生成的反应，不一定是...
答： A、c（H + ）=10 -7 mol?L -1 的溶液，溶液的pH=7，pH=7的溶液不一定呈中性，如100℃时，水的离子积常数是10 -12 ，当PH=6时溶液呈中性，当PH=7时溶液呈碱性，故A错误；B、温度不知，可能酸性，中性，碱性，故B错误；C、满足c（H + ）=c（OH - ...
答：纠正楼上一下，那是呈电中性，貌似我没有听说过有溶液正负离子代数和不为零的，很显然他问的是PH值，回答问题对别人负责点！ 通常的，我们认为中性水溶液是指溶液中氢离子和氢氧根离子的浓度相等。PH值是我们广泛运用的测定酸碱性的数值。常温下...
答：紫卷心菜的溶液pH值为7 石蕊的中间色,其实就是石蕊在溶液呈中性时所呈现的紫色...通常中间色指酸碱指示剂在中性溶液中呈现的颜色. 评论 | 知道日报 往期回顾 ...
答：不一定，例如100℃时，水中c（H+）=c（OH-）=10^-6，那么这时PH=6
</question>
<question id=4228>
答：蒂姆洛斯....
答：Tim Roth，帝姆罗斯，著名好莱坞演员，还演过低俗小说，别对我说谎 主要讲述了一个叫1900的钢琴家一生的传奇故事，包括他生死都一直没离开船的斗琴、初恋、对海的向往等。 最后，1900的好友Max没能成功劝说他离开弗吉尼亚号，（因为此时这艘船要...
答：蒂姆·罗斯 Tim Roth Tim Roth(中译: "蒂姆·罗斯",或"提姆·罗斯"), 英国演员、导演。 1961年5月14日生于伦敦，本名Timothy Simon Roth. 家族本姓"史密斯", 其父因同情二战中的犹太人,改做犹太姓Roth.但是有关Tim是犹太裔的说法是不正确的, Tim没...
答：蒂姆·罗斯 中文名：蒂姆·罗斯Tim Roth(中译: "蒂姆·罗斯"或"提姆·罗斯") 英文名：Tim Roth 本名Timothy Simon Roth 性 别：男 生 日：1961-05-14生于伦敦 身高：170CM 角 色：导演、演员 [编辑本段]简介他于1961年5月14日生于伦敦南郊Dulwich，...
答：楼上说得对，敝人还看过他参演的《落水狗
答：喜欢《海上钢琴师》淡淡的忧伤 我没觉得又透露他父母是谁的感觉 这是你自己的感觉吧 1900斗琴是太帅了 就算不知道他父母是谁也很好
答：我们看一下三大角色。主角由蒂姆罗斯饰演，在中国知名度不高，但是他和好友加里奥德曼被称为英国演技派的两大台柱，曾在昆汀塔伦蒂诺处女作兼成名作《落水狗》里出演主角，在昆汀名作《低俗小说》里也有精彩表现，还导演过一部《战争地带》，评...
答：姓名：Tim Roth 本名：Timothy Simon Smith 出生地：伦敦，英国 生日：1961年5月14日 身高：5英尺7英寸（约170cm） 头发颜色：黄色 眼睛颜色：绿色 父：Ernie（已故）记者 母: Anne 画家/教师 姐：Jill 记者 前女友: Lori Baker(?-1988) 英 妻子...
答：比尔努恩不是小号手,是1900的黑人父亲. 小号手是:Pruitt Taylor Vince Actor: * In Production * 2000s * 1990s * 1980s 1. Glass Houses (2009) (pre-production) .... Raymond Angelus 2. Don McKay (2009) (post-production) .... Mel 3. In ...
答：《playing love》 作曲、编曲、指挥：颜尼欧·莫利克奈（Ennio Morricone，1928年11月10日出生于意大利罗马）
</question>
<question id=4229>
答：口吃跟分辨表情有什么关系。 这么大的工程 能给点分吗？呵呵 酱紫：这样子 看不懂不叫看不懂，叫--晕 不满不叫不满，叫--靠 见面不叫见面，叫--聚会 有钱佬不叫有钱佬，叫--VIP 提意见不叫提意见，叫--拍砖 支持不叫支持，叫--顶 强烈支持不叫强...
答：开心
答：就是哭泣的表情呗…… 这个是谐音的表情……
答：我不叫我：叫偶 你不叫你：叫丫 了不叫了：叫鸟 没不叫没：叫米 女朋友不叫女朋友：叫GF 男朋友不叫男朋友：叫BF 牛比不叫牛比：叫NB 哥哥不叫哥哥：叫GG 妹妹不叫妹妹：叫MM 论坛不叫论坛：叫BBS 版主不叫版主：叫斑竹 什么不叫什么：叫虾米 不...
答：情绪，是对一系列主观认知经验的通称，是多种感觉、思想和行为综合产生的心理和生理状态。最普遍、通俗的情绪有喜、怒、哀、惊、恐、爱等，也有一些细腻微妙的情绪如嫉妒、惭愧、羞耻、自豪等
答：好笑！偶尔调皮调皮！正常的情绪！
答：这种组合,往往在特定的网络媒介传播中表达特殊的意义...20世纪90年代诞生初,网虫们为了提高网上聊天的效率或...5、霹雳:成长的经验是是要靠我们自己获得的, 不是...
答：人一生中清醒时都在沟通，不说话也是在沟通。认识人，了解人，你就无所不能。 在日常的生活和工作中，我们内心或许时常会产生一种孤寂、渺孝自卑、困惑的感觉。这种感觉是我们不喜欢和不需要的。困为它仍消极，与成功的心理和胜利的人生背道而驰...
答：敏感的话题和真相其实很多时候是被一个人在内心防御起来的，包含一些潜意识的讯息。这些讯息有些时候是让人感觉羞耻的，冲突的或者恐惧的。所以戳穿这些真相会引起对方因防御失败而造成内在的焦虑感或者挫败感，尤其挫败会引起愤怒。
答：抱歉，最近对你发脾气了，语气不好，请见谅
</question>
<question id=4230>

推荐答案
孟加拉的一种榕树，有一个半足球场那么大。孟加拉榕树不但枝叶茂密，而且它能由树枝向下生根。根有的悬挂在半空中，从空气中吸收水分和养料。直立的气根，象树干，一棵可有4000多根，世界上再没有比这再大的树冠了。
[详细]

答：榕树，它生长在中国广东天马河边，树冠覆盖约10000平方米
答：最高的树 ：澳洲的杏仁桉，普遍高达百余米，树干直插云霄，最高达156米，相当于50层的高楼，要比2幢“上海国际饭店”还要高。 这种树基部周围长达30米，树干笔直，向上则明显变细，枝和叶密集生在树的顶端。叶子生得很奇怪，一般的叶是表面朝天，...
答：树冠最大的树是孟加拉榕树，它的树冠面积可达1000多平方米左右的土地。据说曾经有一支六七千人的军队在一棵大榕树下乘过凉!
答：世界上树冠最高的树： 生长在美国加利福尼亚的驰名世界的巨杉，因为它树体红色，又叫红杉；又因为树龄长达三千年以上，故又称世界爷。 据说最大的几株巨杉，还不在约塞米蒂，而在相邻的巨杉国家公园里。最大的名叫谢尔曼将军树，树龄3500多岁，...
答：果举办世界树木界高度竞赛的话，那只有澳洲的杏仁桉树才有资格得冠军。 杏仁桉树一般都高达100米，其中有一株，高达156米，树干直插云霄，有50层楼那样高。在人类已测量过的树木中，它是最高的一株。鸟在树顶上歌唱，在树下听起来，就像蚊子的嗡...
答：世界上最大的树是生长在美国的巨杉树,已作为世界上最大的树而列入《吉尼斯世界之最大全》中。
答：（1）大象 （2）孟加拉的一种榕树 如果满意记得采纳哦！你的好评是我前进的动力。(*^__^*) 嘻嘻……
答：大洋洲杏仁桉 最高的树 如果举办世界树木界高度竞赛的话，那只有澳洲的杏仁桉树，才有资格得冠 军。 杏仁桉树一般都高达100米，其中有一株，高达156米，树干直插云霄，有五十层楼那样高。在人类已测量过的树木中，它是最高的一株。鸟在树顶上歌...
答：世界最珍贵的十大树木是: 楠木、红木、紫檀、鸡翅、黄花梨、乌木、铁力木、黑檀木、酸枝木等等。其中 金丝楠木目前炒作最为历害的. 这里顺便说一下树的世界之最: 最老的树 美国加利福利亚州的一棵名叫麦修彻拉的刺球果松，树龄高达6400岁；另外...
</question>
<question id=4231>
答：周瑜 周瑜
答：形容的 周瑜
答：苏轼词中指的很可能是周瑜， 周瑜. 理由,“遥想公瑾当年,小乔初嫁了,雄姿英发,羽扇纶巾”,原文已经讲得很清楚了,是周瑜. 单个说“羽扇纶巾”这个词应该是指诸葛亮。 《类说》卷四九引《殷芸小说》：“武侯（诸葛亮）与宣王（司马懿）泊兵，将战，宣王...
答：这个没有争议的，周瑜。 理由，1，“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾”，原文已经讲得很清楚了，是周瑜。 2，至于诸葛亮，那是小说以蜀汉为正统的情况下夸大了赤壁之战诸葛亮的功劳，就单历史而言，诸葛亮只起了个说客的作用，至于谋划
答：指的是 周瑜
答：周瑜，字公瑾，美姿容，精音律，多谋善断，人称周郎。苏轼该词主要是临赤壁怀古，而正史里赤壁之战，从头到尾都是周瑜策划和指挥的，可以说是周瑜一生最辉煌的时刻。所以“羽扇纶巾”说的正是赤壁之战的主角周瑜。
答：周瑜，因为在三国羽扇纶巾是儒将的标志。 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。 羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞...
答：周瑜
答：.羽扇纶巾：手摇羽扇，头戴纶巾。这是古代儒将的装束，词中形容周瑜从容娴雅
答：\ 倭寇心胆寒 狼心毁仙府 神仙洞前鏖战急 军号亮 枪声急 炮声隆 天兵天将逞英豪 狼奔豚窜五千倭 千余鬼子魂 渺渺归东洋
</question>
<question id=4232>
答：李白
答：清水出芙蓉,天然去雕饰——唐.李白《忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》
答：出自：《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》 作者：【唐】李白 天上白玉京，五楼十二城。仙人抚我顶，结发受长生。 误逐世间乐，颇穷理乱情。九十六圣君，浮云挂空名。 天地睹一掷，未能忘战争。试涉霸王略，将期轩冕荣。 时命乃大...
答：“清水出芙蓉，天然去雕饰。”是出自李白《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰 》.. 不是赞美李白的噢..
答：“清水出芙蓉”，出自李白《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》中“。这两句诗赞美韦太守的文章自然清新，也表示了自己对诗歌的见解，主张纯美自然——这是李白推崇追求的文章风格，反对装饰雕琢。 所以这句诗最早是赞美韦太守所写的诗...
答：《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》 【唐】李白 天上白玉京，五楼十二城。仙人抚我顶，结发受长生。 误逐世间乐，颇穷理乱情。九十六圣君，浮云挂空名。 天地睹一掷，未能忘战争。试涉霸王略，将期轩冕荣。 时命乃大谬，弃之海上...
答：出自：《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》 这首诗是李白在江夏临别时赠写太守韦良宰的，通过写古述今表达了他对自身境遇和对乱世的忧愤。
答：喻指文学作品要像芙蓉出水那样自然清新。这两句诗是赞美韦太守的文章自然清新,也表示了自己对诗歌的见解，主张纯美自然——这是李白推崇追求的文章风格，反对装饰雕琢。
答：“清水出芙蓉，天然去雕饰。”是出自李白《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰 》.. 不是赞美李白的噢..
答：你好，很高兴为你解答： 当然不是形容李白的，是李白写的诗！ 意思:芙蓉出于清水，有大自然天然去雕塑；既然上天让我生存在世，就一定有我的用处，既然全部钱财散尽也会复得。 诗句：清水出芙蓉，天然去雕饰。 全诗如下: 出自：《经乱离后天恩流...
</question>
<question id=4233>
答：中国航天科技集团近日透露,神舟十一号将在2016年由长征二号F运载火箭发射,该飞船的主要任务是向天宫二号“送人”,给中国空间站提供再生生命保障技术的实...
答：神舟八号载人飞船就是“神舟”号系列飞船的第八艘航天飞船勒。 他是于2011年11月1日5时58分10秒由改进型“长征二号”F遥八火箭，在酒泉卫星发射中心顺利发射升空。成功进行了空间交会对接。组合体运行等一系列空间试验后，于2011年11月16日18时30分...
答：神舟五号是2003年10月15号发射升空的，搭载飞行员杨利伟，这是中国第一次载人飞船飞行。也是世界上继俄罗斯和美国后第三个实现载人航天技术的国家。
答：神州十号！ 中国的第十艘太空飞船，也是中国第五艘载人飞船，与天宫一号进行交会对接成功。 发射时间：2013年6月11日17时38分2秒 返回时间：2013年6月26日8时07分 着陆地点：内蒙古四子王旗主着陆场 任务实施：有三名宇航员同时升空， 任务时间1...
答：神舟一号：横空出世 1999年11月20日6时30分7秒，中国第一艘不载人的试验飞船——神舟一号，从酒泉卫星发射中心发射升空。在完成预定的科学试验后，于11月21日3时41分在内蒙古中部地区成功着陆，中国人成功实现了天地往返的重大突破！飞行时间/圈数...
答：神舟十号飞船是中国“神舟”号系列飞船之一，它是中国第五艘搭载太空人的飞船。飞船由推进舱、返回舱、轨道舱和附加段组成。升空后再和目标飞行器天宫一号对接，并对其进行短暂的有人照管试验。对接完成之后的任务将是打造太空实验室。神舟十号在...
答：北京时间1999年11月21日凌晨3时41分，我国发射的第一艘试验飞船“神舟”号在完成了空间飞行试验后在内蒙古自治区中部地区成功着陆 2001年1月10日1时0分，我国自行研制的“神舟二号”无人飞船在酒泉卫星发射中心载人航天发射场发射升空。 中国的“神舟...
答：03 年10月。杨利伟
答：神舟七号 2008年9月25日，我国第三艘载人飞船神舟七号成功发射，三名航天员翟志刚、刘伯明、景海鹏顺利升空。 27日，翟志刚身着我国研制的“飞天”舱外航天服，在身着俄罗斯“海鹰”舱外航天服的刘伯明的辅助下，进行了19分35秒的出舱活动。中国随之...
答：内蒙古中部为着陆点的原因是地形平坦、气候为温带大陆性气候，降水较少，多晴天、河流较少、人口分布较稀疏．故答案为：地形平坦；气候类型是温带大陆性气候，降水较少，多晴天；河流稀少；人口分布较稀疏．
</question>
<question id=4234>
答：也没有什么，就是纯粹朋友关系，星爷其实人很好的，又懂得体谅别人、安慰别人，他和阿梅其实是一种互相信任，支持，也是现代人少有的纯朋友关系。只不过很可惜啊，赵薇如今都已经结婚生子了，而星爷却还是一个人
答：《少林足球》
答：少林足球 电影《少林足球》（Shaolin Soccer）是由香港巨星周星驰自编自导自演的功夫足球喜剧经典电影。邀请到红遍亚洲的巨星赵薇的强强联手首次合作。此片成为在九十年代末港产片低潮下最成功的一部华语电影。2001年在亚洲，欧美等地上映，红极...
答：《少林足球》演员表如下： 周星驰 饰 Mighty Steel Leg Sing 简介 五师兄 大力金刚腿 赵薇 饰 Mei(TaiJi Master) 简介 阿梅 吴孟达 饰 Golden Leg Fung(as Ng Man Tat) 简介 明峰,少林足球队教练 谢贤 饰 Team Evil Coach Hung(as Patrick Tse Y...
答：少林足球，因为有删减，所以大部分人看不到这个片段，就是在赵薇馒头店外的跳舞
答：电影《少林足球》(Shaolin Soccer)是由周星驰自编自导自演,赵薇、吴孟达、谢贤、黄一飞等联合出演的一部喜剧电影。影片讲述了一个穷苦潦倒却心怀功夫的人...
答：《食神》颇得好莱坞口碑，也是周星驰执导的第一部电影 １９９６年 采纳哦
答：电影《少林足球》Shaolin Soccer是由香港巨星周星驰自编自导自演的功夫足球喜剧经典电影。此片成为在九十年代末港产片低潮下最成功的一部华语电影。2001年在亚洲，欧美等地上映，红极一时，好评如潮，票房口碑双丰收，仅香港就取得6,070万元票房...
答：都负责点好不好啊！ 这是星爷的鹿鼎记II神龙教 本故事承接上集假太后潜入宫中谋夺皇位计划失败后，逃脱返回神龙教坛向教主请罪，及后教主道出自己已时日无多，下令假太后现身变回龙皇接杖神龙教主之位及辅助平西王吴三桂登上皇位。宫庭内康熙皇...
答：李卉,1982年10月4日出生于山东省,毕业于北京电影学院,中国女演员。 1999年,在选秀节目《幸运小飞飞》中获得冠军,2000年,出演周星驰自编自导自演喜剧电影...
</question>
<question id=4235>
答：天空，天空覆盖了不只是海洋，还有陆地以及人心。
答：俄罗斯联邦呀
答：日本海洋面积最大 一个国家到底有多大，在中国人传统的观念里，只注重陆地面积，忽视了对海洋管理与控制。中国的陆地面积是960万平方公里，海洋面积约为340万平方公里。那么，日本除了不到38万平方公里的陆地面积外，它所控制的海洋面积到底有多...
答：是的。最大面积的也是太平洋。
答： 澳大利亚联邦（英语：The Commonwealth of Australia），简称澳大利亚。其领土面积7686850平方公里，四面环海，是世界上唯一国土覆盖一整个大陆的国家。拥有很多独特的动植物和自然景观的澳大利亚，是一个奉行多元文化的移民国家。 澳大利亚（A...
答：澳大利亚吧，四面环海
答：美国吧，美国佬那么牛
答：太平洋 世界最大的海洋。包括属海的面积为18134.4万平方公里，不包括属海的面积为16624.1万平方公里，约占地球总面积的1/3。从南极大陆海岸延伸至白令海峡，跨越纬度135°，南北最宽15500公里。在太平洋水系中，最主要的是中国及东南亚的河流。
答：最小的海是马尔马拉海，最大的是太平洋，最大的国家是俄罗斯联邦。 百度搜索一下就有答案的问题为何要在这里问
答：圣地亚哥（San Diego）海洋世界（SeaWorld Adventure Park）位于美国的加利福尼亚州，是世界最大的海洋主题公园，公园占地约 189.5 英亩，各项设施完善。海洋世界的母公司为美国啤酒百威的制造厂商 Anheuser-Busch，故游客可在公园内免费上啤酒...
</question>
<question id=4236>
答：琼瑶
答：《婉君》是台湾著名女作家琼瑶的《六个梦》中的第一部作品 《六个梦》是台湾作家琼瑶的一部小说作品，以老爷爷说故事为楔子，包括六个故事：《追寻》、《哑妻》、《三朵花》、《生命的鞭》、《归人记》和《流亡曲》。 其中的《追寻》被改编成电...
答：《奋斗》——作家石康将自己的小说《奋斗》改编成同名电视剧 海岩的那一大堆《深牢大狱》《拿什么拯救你我的爱人》《永不瞑目》《玉观音》\
答：原著里的结局是这样交代，小纹问爷爷道：“婉君心里一定有个最爱的人，对不对？为了爱护那三兄弟，她才要紧紧咽住心里的秘密，对不对？” 这虽然解答了我心中对婉君的困惑，但是还是无法解答她究竟是爱哪个？ 电视剧里的结局很好笑。既然婉君拒绝...
答：《婉君》是台湾著名女作家琼瑶的系列电视剧《六个梦》中的第一部作品
答：《奋斗》——作家石康将自己的小说《奋斗》改编成同名电视剧 海岩的那一大堆《深牢大狱》《拿什么拯救你我的爱人》《永不瞑目》《玉观音》\
答：基本上都是同名的，改名的会特别指出 《奋斗》——作家石康将自己的小说《奋斗》改编成同名电视剧 海岩的那一大堆《深牢大狱》《拿什么拯救你我的爱人》《永不瞑目》《玉观音》\
答：首先强推《十四分之一》，一共五部，宁航一大大这事太屌了，这套书相当好看。 简介： 这是一场考验智慧和勇气的游戏，获胜者将赢得巨大的利益和生存的权利，而违反游戏规则的人，将接受以死亡为代价的惩罚。 14个悬疑小说作家被离奇地“邀请”到一...
答：是老二仲康。 她和老大伯健是已定的姻缘，没办法的，但是她对伯健也不反感，最后还是嫁给了他。 她和老三叔豪是玩伴关系，就是那种从小一起长大，很默契很开心的那种伙伴、朋友关系。
答：旅居台湾的桐城女作家.,.........张漱菡
</question>
<question id=4237>
答：蓝色.......
答：是红色和蓝色的。之所以使用的是红色和蓝色是因为： 1，从颜色本身来说，红色是暖色系中的原色，具有警示作用，而蓝色是冷色系中的原色，它代表着戒备与秩序。 2，从警灯的作用上来说，警灯的主要目的是为了告诫行人让道，以便于警方采取行动（...
答：最新国家标准:消防车警灯必须全部为红色，警车警灯为红蓝双色，救护车全部为蓝色
答：因为红色是最能刺激眼睛的颜色，而蓝色是红色的相反色，这样两种颜色交替就能最大程度引起人们的注意，从而为紧急事件的处理而让道。（相反色就例如黑色与白色） 其他的车也是用一样的原理的
答：红蓝是三原色，两者的光感比较醒目，国际通用的色调。警车的灯是红色和蓝色的，但有些国家的警灯只有其中一种颜色，但没有绿色的。红色是暖色系中的原色，具有警示作用，而蓝色是冷色系中的原色，与红色形成鲜明对比，更能引起人们的注意。 警灯...
答：警灯并非只是表示安装在警车上的闪灯，所有具有警示作用的灯具都会被称为警灯。目前没有明确的法律规定警灯的闪烁方式和安装的位置，只要安装在车辆比较醒目的位置和闪烁的亮度达到警示的效果就已经足够。 世界不同的国家对使用警灯颜色的标准也...
答：警车的灯是红色和蓝色的，但有些国家的警灯只有其中一种颜色，但没有绿色的。红色是暖色系中的原色，具有警示作用，而蓝色是冷色系中的原色，与红色形成鲜明对比，更能引起人们的注意
答：颜色对比鲜明容易让人看见
答：答案：警车的灯是红色和蓝色的，但有些国家的警灯只有其中一种颜色，但没有绿色的。红色是暖色系中的原色，具有警示作用，而蓝色是冷色系中的原色，与红色形成鲜明对比，更能引起人们的注意。
答：红蓝是三原色，两者的光感比较醒目，国际通用的色调。警车的灯是红色和蓝色的，但有些国家的警灯只有其中一种颜色，但没有绿色的。 红色是暖色系中的原色，具有警示作用，而蓝色是冷色系中的原色，与红色形成鲜明对比，更能引起人们的注意。 警...
</question>
<question id=4238>

推荐答案
南非世界杯有32支国家队参赛亚洲：日本，南韩，北韩，澳洲（加入亚洲足联）大洋洲：新西兰非洲：南非，加纳，科特迪瓦，尼日利亚，喀麦隆，阿尔及利亚欧洲：荷兰（亚军），英格兰，西班牙（冠军），德国（第三名），丹麦，塞尔维亚，瑞士，意大利，斯洛伐克，法国，葡萄牙，希腊，斯洛文尼亚南美：巴西，巴拉圭，智利，阿根廷，乌拉圭（第四名）中北美洲及加勒比海：美国，墨西哥，洪都拉斯
[详细]

答：32
答：32支球队的
答：南非世界杯足球赛决赛阶段共有32支参赛球队. 南非世界杯32强名单 A组 南非 墨西哥 乌拉圭 法国 B组 阿根廷 韩国 尼日利亚 希腊 C组 英格兰 美国 阿尔及利亚 斯洛文尼亚 D组 德国 澳大利亚 加纳 塞尔维亚 E组 荷兰 日本 喀麦隆 丹麦 F组 意大利 ...
答：32 32 32
答：32 . . .
答：32 . . . .
答：决赛的话，不是两只么？？？ 如果说世界杯总有几只的话，是32只。
答：32 支球队
答：32 . ....
</question>
<question id=4239>
答：亚马逊
答： D 
答：被称为“地球之肺”的大片森林分布于南美洲的亚马孙平原，这里有世界上分布最广的热带雨林．根据题意．故答案为：南美；亚马孙平原．
答：位于亚马孙河流域的亚马孙平原分布着世界上最大的热带雨林区，据估计，亚马孙热带雨林所产生的氧气，至少可占到地球氧气供给量的20%以上；因此，亚马孙热带雨林被称为“地球之肺”。 另外值得一提的是，热带雨林能提供大量的珍贵的药材、大量木材...
答：亚马逊热带雨林( Amazon Rain Forest) 位于南美洲的亚马逊盆地，占地700万平方公里。雨林横越了8个国家：巴西（占森林60%面积）、哥伦比亚、秘鲁、委内瑞拉、厄瓜多尔、玻利维亚、圭亚那及苏里南。 亚马逊雨林之所以被人们称为“地球之肺”，是因...
答：应该是南美洲的热带雨林。
答：热带雨林中生活着大量的绿色植物．一般说来，所有的森林都是“地球之肺”．森林，通过绿色植物的光合作用，不但能转化太阳能而形成各种各样的有机物，而且靠光合作用吸收大量的二氧化碳并释放出氧气，维系了大气中二氧化碳和氧气的平衡，净化了环...
答：这个问题问的很好 我也很好奇
答：答案D 本题主要考查的是巴西的相关知识。被称为“地球之肺”的世界上最大的热带雨林气候区所在的大洲是南美洲。
答：AMAZON
</question>
<question id=4240>
答：1896年，美国第一个篮球组织"全国篮球联盟（简称NBL）"成立，但当时篮球规则还不完善，组织机构也不健全，经过几个赛季后，该组织就名存实亡了。[3] 1946年4月6日，由美国波士顿花园老板沃尔特·阿·布朗发起成立了“全美篮球协会”（英文简称BAA）"...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
答：1、NBA总共30支球队，分东西部，各15支。 2、西部分西北、西南、太平洋三个赛区。 3、东部分东南、中部、大西洋三个赛区。 4、西部三个赛区：西北：爵士、掘金、开拓者、森林狼、雷霆；西南：小牛、马刺、火箭、鹈鹕、灰熊 ；太平洋：太阳、湖人...
答：NBA总共有30支球队，分成东西部，每个部又分成三个区，每个区五支球队。 西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。 Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东...
答：2015年一共有30支球队，具体如下： 1、迈阿密热火队 迈阿密热火队，于1988年成立并加入NBA，是一支属于美国佛罗里达州迈阿密市的职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NBA）东部联盟东南赛区的一部分。迈阿密热火队热火主场设在迈阿密市中心的美航中...
答：76人队一直在费城，但它的前身不叫76人，而叫锡拉丘兹民族队，锡拉丘兹民族队早年是NBA一支劲旅费城76人队的前身，1937年组建的锡拉丘兹民族队随着NBL(国家篮球联盟)与ABB(美洲篮球协会)的合并，于1949年加入NBA，而且取得了相当不错的成绩。在...
答：NBA球队所在地如下： （地名--队名） 西部联盟 1、西南分区：圣安东尼奥--马刺队、孟菲斯--灰熊、休斯顿--火箭队、达拉斯--小牛队、新奥尔良--鹈鹕队。 2、西北分区：明尼苏达--森林狼队、波特兰开--拓者队、俄克拉荷马--雷霆队、犹他--爵士队、...
答：NBA 30支球队 东西部 赛区 队名 Name 主场 城市 州 东部 大西洋赛区 凯尔特人队 Celtics 舰队中心球馆 波士顿 马萨诸塞洲 东部 大西洋赛区 尼克斯队 Knicks 麦迪逊广场花园 纽约 纽约州 东部 大西洋赛区 网队 Nets 大陆航空中心 新泽西 新泽西州...
答：西部赛区 西北赛区·爵士 掘金 开拓者 超音速 森林狼 西南赛区·小牛 马刺 火箭 灰熊 黄蜂 太平洋赛区·太阳 湖人 勇士 快船 国王 东部赛区 东南赛区·热火 奇才 魔术 山猫 老鹰 中部赛区·活塞 骑士 公牛 雄鹿 步行者 大西洋赛区·猛龙 篮网 76人 尼...
</question>
<question id=4241>

推荐答案
纯金的熔点达到1063 ℃,而且金的化学性质稳定,在较高的温度下也不容易发生化学发应.假的或者不纯的金,由于还有其他金属(如铜和锌按一定的比例混合可做成和金一样颜色的假金),它们的化学性质不如金稳定,在加热后就容易被空气中的氧气所氧化而变黑,同时它也容易熔化.由于同样的原因,纯金也不怕盐酸,硫酸,硝酸的一般化学药品的腐蚀(由盐酸和硝酸混合的王水可以溶解金),而假金则可以在这些制剂中溶解. 在就是：金属——金，的熔点高，一般的...
[详细]

答：黄金的熔点是1064.4。C，比它熔点高的金属很多。其中比黄金熔点高约3倍，通常用来制白炽灯丝的金属是钨
答：黄金熔点是1600度以上才能化成液体状
答：钛合金没有固定熔点，只有液相线和固相线的讲法，每种钛合金都不一样，要厂家自己测。 应温度很高，很难精确测量。 钛合金特点：强度高、耐蚀性好、耐热性高。 原理： 钛合金是以钛为基础加入应用了钛合金的产品其他元素组成的合金。钛有两种同...
答：黄金的熔点是1064度
答：铜熔点为1083.4℃， 银熔点为961.78℃， 金熔点为1064℃，软钢的熔点为1400~1500℃，黄铜的熔点为950℃，紫铜的熔点为1083℃，铝的熔点为658℃，铅的熔点为327℃，锡的熔点为232℃，锌的熔点为419℃。
答：黄金的熔点是1064.43°C,沸点是2808℃.故,在1064.43°C以上黄金会融化变成液体,在2808℃黄金会蒸发而升华掉.在2808℃以内,黄金都还存在.权且算作“耐得多大温度”吧.
答：不同的金属有不同的熔点，钛、锆、铪、钒、铌、钽、钨、钼和铼是属于稀有金属里面的高熔点的。
答：黄金的熔点1063℃，K金是合金，不同的K熔点不一样。
答：黄金1000多度就可以融化，黄金就一个颜色，黄色，现在有彩金了，那是在黄金里添加稀有金属才变色的，但在以后兑换和融化时会很麻烦的，我建议还是纯黄金比较好的。。。。。
</question>
<question id=4242>
答：托马斯·杰斐逊 ......
答：托马斯·杰斐逊
答：托马斯·杰斐逊
答：托马斯·杰斐逊 . . . . .
答：托马斯·杰斐逊（1743－1826），美国政治家、思想家、哲学家、科学家、教育家，第三任美国总统。他是美国独立战争期间的主要领导人之一，1776年，作为一个包括约翰·亚当斯和本杰明·富兰克林在内的起草委员会的成员，起草了美国《独立宣言》。此后...
答：华盛顿吧！这是大陆会议通过的，具体是谁很少有具体讲到，但当时华盛顿已经任命为总司令了，也有一定地位了。
答： (1)反映的观点：人民主权(或主权在民)；天赋人权(或人权平等)；提倡科学知识；反对终身制或长期当政。(4分)不是杰弗逊首次提出。(1分)因为这些观点在文艺复兴或启蒙运动中已经出现。(1分)⑵评价：杰弗逊是关心国家与社会、不贪恋权位的民主主义...
答： （1）同：二者都信仰天赋人权的理念，都主张依靠法律保护言论自由；（4分）异：杰斐逊主张个人新闻自由，用以监督政府；罗伯斯庇尔主张主权者新闻自由。（4分）（2）杰斐逊：受独立战争和《独立宣言》的影响，坚持民主共和的观念（监督政府防止...
答：托马斯·杰斐逊
答：托马斯·杰斐逊
</question>
<question id=4243>

推荐答案
弗朗茨·舒伯特（Franz Seraphicus Peter Schubert，1797年1月31日－1828年11月19日）是奥地利作曲家，他是早期浪漫主义音乐的代表人物，也被认为是古典主义音乐的最后一位巨匠。国籍：奥地利 出生地：维也纳 出生日期：1797年1月31日 逝世日期： 1828年11月19日 代表作品： 《魔王》，《鳟鱼》，《菩提树》，《美丽的磨坊少女》等 他的歌曲中既有抒情曲、叙事曲、充满战斗性的爱国歌曲，也有源于民间音乐的歌曲，其中重要的有《...
[详细]

答：奥地利人。下面是他的一个介绍。 弗朗茨·泽拉菲库斯·彼得·舒伯特（德文：Franz Seraphicus Peter Schubert，1797年－1828年）是奥地利作曲家，他是早期浪漫主义音乐的代表人物，更被认为是古典主义音乐的最后一位巨匠。舒伯特在短短31年的生命中...
答：奥地利
答：舒伯特（F.P.Schubert 1797─1828） 奥地利作曲家舒伯特于1797年1月31日出生在维也纳贫困的小学校长家庭。他从小学习钢琴和小提琴，十一岁被帝国小教堂唱诗班录取，并住进神学院，成为该校乐队小提琴手，同时还担任指挥，这使他有机会接触维也纳...
答：柴可夫斯基(1840 - 1893)是俄罗斯最伟大的作曲家 弗雷德里克·弗朗西斯克·肖邦Fryderyk Franciszek Chopin (1810-1849) 伟大的波兰音乐家 路德维希·凡·贝多芬(1770-1827) 是十八世纪后年叶以来世界最著名的德国音乐家 舒伯特（ 1797—1828） 奥地...
答：舒曼 都是浪漫主义时期
答：姓名：舒伯特 生卒：1797-1828 描述：作曲家 籍贯：奥地利
答：弗朗茨·泽拉菲库斯·彼得·舒伯特（德文：Franz Seraphicus Peter Schubert，1797年1月31日－1828年11月19日）是奥地利作曲家，他是早期浪漫主义音乐的代表人物，也被认为是古典主义音乐的最后一位巨匠。舒伯特在短短31年的生命中，创作了600多首...
答：莫扎特：奥地利 李斯特：匈牙利 舒伯特：奥地利 肖邦：波兰
答：奥地利音乐家舒伯特有音乐魔王的美誉。
</question>
<question id=4244>
答：陈祖德. . .
答：1314年——腓力四世逝世，法国国王。1766年——约翰·怀特逝世，英国工程师，第一个使纺纱加工实现机械化。1780年——玛丽亚·特蕾西亚逝世，神圣罗马帝国皇后。1852年——阿达·洛夫莱斯逝世，英国女数学家，拜伦的女儿。1899年——阿尔弗雷德·勃兰特逝世，...
答：6月1日——拿破仑四世，法兰西第二帝国末代皇太子。11月5日——詹姆斯·克拉克·麦克斯韦，英国物理学家。 
答： 1月1日——张慧德，曾担任中央电视台意甲联赛直播解说，与张路、宋世雄组成意甲解说三驾马车，被广大球迷亲切地称作“意甲传教士”。（76岁） 1月2日——张晓农，黑龙江佳木斯市安监局长。（51岁） 1月2日——林保全，香港资深男配音演员，1971年3月加...
答： 1月1日：海伦·苏斯曼(Helen Suzman)，南非反种族隔离制度活动家 1月1日：尼扎尔·拉扬，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）高级领导人（50岁） 1月1日：滕德芳，原山东省第二轻工业厅财务处处长 1月1日：姜思毅，军事科学院原副院长 1月2日：贺建...
答：是的，进入2014年才一周时间，但已经有多位名人去世： 1、1月4日，中铁的总裁白中仁因意外去世。 2、1月7日，著名慈善家邵逸夫先生以107岁高龄于今晨去世。 3、1月2日，小马奔腾的董事长李明因心肌梗塞于晚上去世，年仅47岁。 4、1月5日，葡萄牙...
答：121、中国围棋界的那位泰斗级人物于2012年11月在北京逝世?陈祖德122、中国第一个获得奥运金牌的女子运动员是谁?吴小旋123、NBA赛事中,被称为“冰人”的是哪位前...
答： 1月2日：张毅君，外交部美大司原司长 1月2日：马思忠，宁夏回族自治区原政协主席 1月3日：郭风，著名散文家 1月4日：罗伯托·桑切斯，阿根廷歌手（65岁）1月4日：山口疆，先后遭遇广岛、长崎原子弹爆炸的幸存者 1月5日：雷国忠，舍身救学生的乡...
答：聂卫平..............
答：是聂卫平吧
</question>
<question id=4245>
答：截止到2015年10月，意大利足球甲级联赛获得冠军次数最多的球队为尤文图斯队，共计获得29次意甲冠军，分别在1930-1931赛季，1931-1932赛季，1932-1933赛季，1933-1934赛季，1934-1935赛季，1949-1950赛季，1951-1952赛季，1957-1958赛季，1959-19...
答：国际米兰百年大庆全家福 尤文图斯是历史上夺得意甲联赛冠军最多的球队，截止11-12赛季为止，尤文图斯一共夺冠了28次，其次为国际米兰 和 AC米兰各18次，热那亚9次。每夺得十个联赛冠军可以在队徽绣上一颗金星，因此尤文图斯绣有两颗星，AC米兰和...
答：尤文图斯
答：1898年以来历届意甲联赛冠军 年份 冠军 年份 冠军 2003/04 AC米兰队 2002/03 尤文图斯队 2000/01 罗马队 2001/02 尤文图斯队 1998/99 AC米兰队 1999/00 拉齐奥队 1996/97 尤文图斯队 1997/98 尤文图斯队 1994/95 尤文图斯队 1995/96 AC米兰队 19...
答：意大利足球甲级联赛夺冠次数最多的球队是尤文图斯，截至2014-2015赛季结束一共获得过33次冠军。 尤文图斯足球俱乐部（Juventus Football Club S.P.A）是一家位于意大利皮埃蒙特大区都灵市的足球俱乐部，成立于1897年11月1日，是意大利国内历史最...
答：尤文图斯队获得的意甲冠军次数最多,29 次获得的意甲冠军。 尤文图斯俱乐部是1897年脱胎于都灵市的马歇莫·达切里奥学校而成立的。尤文图斯于1905年首次获得联赛冠军。此后20余年期间，尽管该队为意大利足坛的发展作出了杰出贡献，却一直与冠军无...
答：有五支球队并列获得“欧洲联盟杯历史上夺冠次数最多的球队”这一荣誉，他们都获得三次联盟杯： 利物浦（1972-73,1975-76,2000-01） 国际米兰（1990-91，1993-94,1997-98） 尤文图斯（1976-1977,1989-1990,1992-19930 巴塞罗那(1957-58，1959-60，1...
答：是凯尔特人队。17个冠军高居NBA各队之首，8连冠前无古人后难有来者。 1946年，11个冰球大老板商量成立新的篮球联盟，于是BAA应运生，凯尔特人队是最初的11支球队之一。凯尔特人队最初几年战绩不佳，从1946年到1950年，他们都未能进入季后赛，直...
答：皇家马德里总共获31次联赛冠军，堪称五大联赛之首。
答：欧冠历史上夺冠次数最多的球队是来自西班牙的皇家马德里俱乐部，十次夺冠，历史最多。 皇家马德里足球俱乐部（Real Madrid Club de Fútbol ，中文简称为皇马）是一家位于西班牙马德里的足球俱乐部，球队成立于1902年3月6日，前称马德里足球队。1...
</question>
<question id=4246>
答：圣诞节(christmas)是基督教的一个重要的节日，定于每年12月25日，纪念耶稣基督的诞生，同时也是普遍庆祝的世俗节日。纪念耶稣诞生的节期与时值仲冬的农节和太阳节这两个非基督教节日巧合，因此庆祝习俗来源不一。在罗马帝国范围之内，12月17日农...
答：圣诞节是12月25日，平安夜即圣诞前夕，12月24日。 圣诞节（Christmas）又称耶诞节，译名为“基督弥撒”，西方传统节日，在每年12月25日。弥撒是教会的一种礼拜仪式。圣诞节是一个宗教节，因为把它当作耶稣的诞辰来庆祝，故名“耶诞节”。 大部分的天...
答：平安夜（Silent Night），即圣诞前夕（Christmas Eve，12月24日），在大部分基督教国家是圣诞节节日之一，但现在，由于中西文化的融合，已成为世界性的一个节日。 平安夜传统上是摆设圣诞树的日子，但随着圣诞节的庆祝活动提早开始进行，例如美...
答：12月24日 平安夜，即圣诞节的前一天。圣诞节是每年的12月25日，故平安夜为每年的12月24日。 相当于中国的春节和除夕的关系。
答：平安夜是24号晚上,圣诞节是25号. 平安夜是24号晚上,圣诞节是25号一天,平安夜是圣诞节的前一天,即平安夜是24日,圣诞节是25日!
答：平安夜,12月24 圣诞节12月25 狂欢夜12月26
答：12月25号平安夜
答：圣诞节的前一天是平安夜。也就是12月24日。12月25日是圣诞节。
答：圣诞节前一天
答：圣诞节的前一天晚上是平安夜，至于为什么这么叫，这是西方的定法，估计是有他们自己的含义吧，我们只知道圣诞节前一天晚上是平安夜，而平安夜晚上是要吃苹果的，而且在圣诞节的时候还是要准备一份礼物的，我今年想好为女朋友准备的礼物，是一枚...
</question>
<question id=4247>
答：火车 前往魔法学校
答：火车...........
答： 
答：九又四分之三站台不是说哪一部，是哈利波特这个作品里面的一个地方，是麻瓜界通往魔法界的一个借点。 如果你要知道在电影中在哪部出现过，我记得的是第一和第二。第一是哈利刚去的时候，通过韦斯莱夫人的介绍，第二是哈利和罗恩撞到那个墙上，是...
答：哈利波特与魔法石 哈利波特与密室 这两部都提到了的哈利去魔法学院，在9又4分之3站台上火车 “魔法石”是他第一次去 “密室”是他和韦恩上不去，后来开会飞的魔法汽车去的
答：哈利从小在他姨妈家长大，过的很不好。十一岁的那一天他突然收到了霍格沃兹的录取通知书，再然后海格，也就是霍格沃兹的猎场看守员来找他，并带他去巫师界的对角巷买东西，他认识了德拉科.马尔福。再后来他穿过了国王十字车站的九又四分之三站台...
答：九又四分之三站台是源自罗琳的系列小说《哈利·波特》中通往霍格沃茨魔法学校的一个站台。 在普通人(麻瓜)眼中，仅仅是伦敦火车站第九和第十站台之间的一堵墙，向墙冲过去就会穿越，到达九又四分之三车站，然后坐上火车，开往霍格沃茨。 到魔法学...
答：我知道的分别是哈利·波特与魔法石》 《哈利·波特与密室》 《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》 《哈利·波特与火焰杯》 《哈利·波特与凤凰社》 哈利波特与混血王子七，哈利波特与死亡圣器
答：火车、、、、、
答：不是，只是布景像罢了。 书里也没有很明确的讲，那里是生与死之间的一站，走下去就去到死亡，回来就变成幽灵，哈利有复活石所以活过来了。
</question>
<question id=4248>
答：贝斯哦。。
答：贝斯........
答：guitar 又译为六弦琴
答：BASS GUITER 简称 BASS 中文 贝斯 或贝司
答：永远的歌谣 ----词/曲:-蓝野乐队- ------------白斯古楞（主唱） ----巴音（吉他手，呼唛演唱） --------乌兰满达（低音吉他） ---朝鲁蒙（吉他手）----赤峰人 ---宝音 （打击乐手）---赤峰人 -------朝克吉勒图 （马头琴） ---------填词: --华...
答：吉他(英语:guitar),又译六弦琴,是一种弹拨乐器,形状与提琴相似,通常有六根弦...最早叫卢特琴 一般古典吉他叫六弦琴比较合适 像BASS也叫低音吉他 只有四根弦叫...
答：有6条弦，从下往上依次是1弦，2弦...到6弦，有扫弦，和弦等
答：尤克里里和贝斯都比较像吉他。贝斯属于低音吉他。尤克里里在港台等地一般译作乌克丽丽，在大陆一般习惯称为尤克里里，是一种四弦夏威夷的拨弦乐器，发明于葡萄牙盛行于夏威夷，归属在吉他乐器一族。
答：好多，班卓琴、电吉他、电贝司、优酷里里、秦琴，，，，来个照片看看
答：电吉他型号有st型和tele型，还有爵士吉他。所有电吉他品牌都按这几个型号做的。
</question>
<question id=4249>
答：金丝猴。。。。。金丝猴
答：中国国家一级重点保护野生动物名录??的动物有： 1 白臀叶猴 2 熊猴 3 台湾猴 4 北豚尾猴 5 滇金丝猴 6 白肩雕 7 川金丝猴 8 喜山长尾叶猴 9 黑叶猴 10 菲氏叶猴 11 戴帽叶猴 12 蜂猴 13 倭蜂猴 14 白眉长臂猿 15 黑长臂猿 16 白颊长臂猿 17 白掌...
答：、我国的一级重点保护动物 （包括所有种以及其亚种） 蜂猴、熊猴、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、熊狸、东北虎、云豹、豹、虎、雪豹、儒艮、白鳍豚、中华白海豚、亚洲象、蒙古野驴、西藏野驴、野马、野骆...
答：具体保护动物： 蜂猴（所有种） 熊猴 台湾猴 豚尾猴 叶猴（所有种） 金丝猴（所有种） 马来熊 大熊猫 紫貂 貂熊 熊狸 豹 虎 雪豹 儒艮 白鳍豚 亚洲象 蒙古野驴 西藏野驴 野马 野骆驼 黑麂 白唇鹿 坡鹿 梅花鹿 豚鹿 野牛 野牦牛 普氏原羚 藏羚 高...
答：我国一级保护动物有： 懒猴、蜂猴、熊猴、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、熊狸、云豹、豹、虎、雪豹、儒艮、白鳍豚、中华白海豚、亚洲象、麝类、蒙古野驴、西藏野驴、野马、野骆驼、鼷鹿、黑麂、白唇鹿、坡...
答：大熊猫
答：您好，经国务院批准的国家一级保护陆生野生动物有大熊猫、金丝猴、长臂猿、丹顶鹤等共90多种。 具体包括：懒猴、蜂猴、熊猴、羚牛、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、黑熊、棕熊[1]、熊狸、云豹、豹虎、雪豹...
答：白头叶猴 白头叶猴别名花叶猴，属于猴科，学名为Presbytis leucocephalus，是我国特有种，有人认为是黑叶猴的一个亚种。白头叶猴的头部连同冠毛及颈部和上肩均为白色，像戴一顶白色风帽，手、足背面亦杂有白色，尾的一段为白色。生活于热带、亚...
答：中国一级保护动物大全 食肉目 大熊猫科 学名：Ailuropoda melanoleuca 英文名：Ciant panda 分布于中国的四川、陕西、甘肃。中国特有种，野生数量不足1000 只，人工饲养下约100只。 大熊猫（又名大猫熊）栖居于海泼2000-3500米的高山竹林中。独 ...
答：白头叶猴别名花叶猴，属于猴科，学名为 Presbytis leucocephalus。 外形酷似黑叶猴的白头叶猴是我国特有种。其头部连同冠毛及颈部和上肩均为白色，像戴一顶白色风帽，手、足背面亦杂有白色，尾的一段为白色。有人认为是黑叶猴的一个亚种。 生活...
</question>
<question id=4250>
答：1999年美国女足世界杯，中国小组赛2:1瑞典，7:0加纳，3:1澳大利亚。 八强赛2:0俄罗斯。四强赛5:0挪威。决赛120分钟0:0，点球4:5美国。 最后获得亚军。
答：上面有好几位都错了 96年并不是点球输的，而是1：2输了 点球输的是99年的女足世界杯 1996年奥运会中国女足名单 领队:王俊生 副领队:李传琪 主教练:马元安 教练组:李锡才 李必 刘丹 顾问:陈成达 队员: 钟红莲 高红 谢慧琳 范运杰 水庆霞 王丽萍 ...
答：亚军！ 第26届奥运会女子足球比赛 （1996年7-8月 亚特兰大） 中国女子足球队名单： 领 队：王俊生； 副领队：李传琪； 主教练：马元安； 教练员：李锡财、李必、刘丹； 顾 问：陈成达； 运动员：钟红莲、高红、谢慧琳、范运杰、水庆霞、王丽萍、...
答：孙雯，没有之一。仅凭这几个荣誉就可见其实力：1999年世界杯金球奖和金靴奖、2000年评选为中国足球世纪球员、亚洲足球最佳选手提名（第一位女性）、亚足联亚洲最佳女子足球运动员、国际足联20世纪最佳女子足球运动员。2014年入围亚洲足球名人堂 ...
答：日本女足是上界世界杯卫冕冠军，中国女足巅峰期最高第三在九九年世界杯时候
答：女足世界杯中国队最好的成绩是亚军，是在1999年第三届女足世界杯获得的。 中国女足历史上世界杯的战绩一览 第一届女足世界杯 1991.11.16-11.30 中国队成绩 - 第五名 第二届女足世界杯 1995.06.06-06.18 中国队成绩 - 第四名 第三届女足世界杯 19...
答：届次 时间 举办地 冠军中国队战绩 第一届 1991中国广州 美国 第五名 第二届 1995 瑞典 挪威 第四名 第三届 1999 美国 美国 亚军 第四届 2003 美国 德国 八强 第五届 2007 中国 德国 八强
答：1999年的美国女足世界杯，中国队在决赛点球大战中不敌美国，屈居亚军。 比赛经历 小组赛 D组 中国 2：1 瑞典 中国 7：0 加纳 中国 3：1 澳大利亚 1/4决赛 中国 2：0 俄罗斯 半决赛 中国 5：0 挪威 决赛 中国0：0（点球4：5）美国
答：想想小日本！！想想朝鲜！想想孙雯，刘爱玲，高红，范运杰……想想0:8，想想一群大佬，想想女足的工资！！想想男足的软弱，想想！！想想中国足球！！
答：86年第六届亚洲杯冠军 89年第七届亚洲杯冠军 90年第十一届亚运会冠军 91年第八届亚洲杯冠军 91年第一届世界杯第五名 93年第九届亚洲杯冠军 93年第十七届世界大学生运动会冠军 94年第十二届亚运会冠军 95年第十届亚洲杯冠军 95年第二届世界杯第四...
</question>
<question id=4251>
答：5号电池（即AA）是电池种类之一，其一般尺寸为直径14mm，高度49mm。
答：一般家庭电池分为三种:最小的电池叫七号,中的叫五号,大的叫二号, 并且这三种电池无论大小全部都是1.5伏的.
答：一号电池是D 二号电池是C 五号电池是AA 七号电池AAA
答：1号电池：D型，一般尺寸为：高度59.0mm,直径32.3mm，电压1.5V；（新电池正常都大于1.5V） 2号电池：C型，一般尺寸为：高度49.5mm,直径25.3mm，电压1.5V；（新电池正常都大于1.5V） 5号电池，AA型，一般尺寸为：高度49mm，直径14mm，电压1.5V；（...
答：平常常用的是5号，然后小点的是7号，如果你不认识5号，告你7号是不是也会不懂，带着旧电池去买呗
答：是规格的意思，AA就是常说的五号电池，AAA就是常说的七号电池。
答：请参照电池上的型号对照一下：R40 一号甲电池 N0.6 R40(EMT) 、R20 一号电池 UM-1 D R25（JaT） 、R14 二号电池 UM-2 C R14(ET) 、R10 四号电池 (BR)R10(CT) 、R06 五号电池 UM-3 AA R6(AaT) 、R03 七号电池 UM-4 AAA R03，希望可以帮到你。
答：电池的几号是指电池的大小规格，同一号电池大小形状完全相同，统一大小是为了便于与电池盒的大小匹配。 注意电池的电压与干电池的号数无关，因为干电池的原理是内部化学物质发生电化学反应（氧化还原反应的一种）而产生电压，电压大小与反应物多...
答：五
答：这种是锂电池，不是常用的1号、5号、7号电池，这种电池在强光手电中常用，网上有卖的，电池上标有型号，一般在电池容量前面那串数字就是型号 例如：18650 3000mAH 3.7V 其中的18650就是型号
</question>
<question id=4252>
答：北京饭店
答：1、 香港海逸酒店 2、 天伦王朝 3、 香港港岛香格里拉酒店 4、 澳门萄京酒店 5、 置地广场 6、 台北远东国际大饭店 7、 花园酒店 8、 北京饭店 9、 北京中国大饭店 10、 上海金茂君悦大酒店
答：北京 国际大酒店 北京港中旅维景国际大酒店(北门) 地址：广安门内大街338号 北京华滨国际大酒店 地址：宣武门内大街4号 北京港中旅维景国际大酒店 地址：北京市西城区广安门内大街338号(近广安门桥) 远通维景国际大酒店 地址：北京市西城区平安...
答：北京：国际北京国际俱乐部饭店（圣瑞吉斯饭店）、凯宾斯基饭店、希尔顿饭店、北京饭店、长城饭店、昆仑饭店、万达索菲特饭店、香格里拉大饭店、万豪饭店、威斯汀饭店。没有顺序 我所列的都是五星级饭店。不知道我有没有没想到的，但是这个酒店排...
答：这还用推 香格里拉 希尔顿 中国大饭店 光名气别说北京，全国世界都是有名的 光名气上就是最好的 除非你要是性价比高的 那种从你所在地按区域找就OK了，就没必要跑太远 上网一查，或者 大众点评 全出来了
答：北京饭店,凯宾斯基,香格里拉,昆仑饭店,喜来登,王府井,希尔敦,京瑞,京广新世界,长富宫,嘉里中心,长城,钓鱼台,丽恩,新世纪,兆龙,西苑,国际俱乐部,翠宫,京都信苑,瑞海姆田园,世纪金泉。
答：中国著名的5星际酒店以北京上海居多 北京有38家 上海有30家 比较著名的有： 北京天伦王朝饭店 北京国际饭店 北京华侨大厦 北京昆仑饭店 上海中福世福汇大酒店 上海锦江饭店 上海古象豪生大酒店 上海瑞吉红塔大酒店 上海浦东索菲特东锦江大酒店 ...
答：盘古七星酒店。
答：大酒店多了，哪个算最碍凯宾斯基，长城饭店，香格里拉，王府饭店什么的都是5星极的都挺有名都挺大…
答：盘古七星酒店 北京中奥马哥孛罗大酒店 北京五洲皇冠假日酒店 北京名人国际大酒店 北京北辰洲际酒店 北京香格里拉酒店 北京喜来登酒店 莱佛士、半岛、励骏、中国大饭店等等
</question>
<question id=4253>
答： 叶绿体 水和二氧化碳 试题分析：绿叶之所以呈现绿色是因为细胞中含有叶绿体，叶绿体中含有叶绿素，叶绿素是一种色素，叶绿体中的叶绿素能够吸收光能，进行光合作用，以二氧化碳和水作为原料，合成有机物，并生成氧气，同时将光能转变成化学能，...
答：藻类植物大多生活在水中，结构简单，无根、茎、叶的分化，细胞内含叶绿体，春天，温度适宜，水中的藻类植物就会大量繁殖，漂浮在江水、湖水中，使得水呈现出绿色．因此诗句中描述的应该是藻类植物．可见C符合题意．故选：C
答：不对 因为人眼看到的光的颜色是由不同物体反射而来的颜色，而太阳光是七色的，所以我们看见的绿色正是植物反射的绿光，所以植物恰恰不太爱绿光（摊手）。 而且叶绿素ab更喜欢蓝光，和黄光，啊对了还有叶黄素。。。。 望采纳。。。 抱歉，是红光
答：装修完后的房子会有甲醛等有害物质的存在，有无异味不是判断是否含有有毒气体额和物质的依据。一般装修好的房子要通风一个月的时间才可以居住的。在室内种植以下植物盆景，可以有效的祛除有毒、有害气体和物质： 一、强劲去甲醛型 吊兰 特性：养...
答：因题干条件不完整，缺少文字，不能正常作答。
答：①图解中的a、b两物质依次是H2O和O2，①正确；②图解中（一）（二）两阶段产生[H]的场所分别是细胞质基质、线粒体基质，②错误；③图解中（三）阶段产生的水中的氢最终来自葡萄糖和水，③错误；④1分子丙酮酸经过（二）阶段产生10分子[H]，经过（三）阶...
答：解答：答：不能成功．这是由于他不懂得物体的颜色构成所致．因为不透明体的颜色是由它反射的色光决定的，叶子呈绿色，说明植物反射的是绿光，也就是说明绿光正是植物不喜爱（或是对植物生长无用）的．只给植物照绿光，植物就会因缺少所需的其他...
答： 1、D 2、D 1、D 据图中信息可知绿色植物吸收二氧化碳释放氧气，这种作用主要体现的是绿色植物的过滤空气，净化大气。2、D 吸收二氧化碳释放氧气这个过程称之为绿色植物的光合作用，他能将无机物变成有机物，将太阳能转化为化学能，改变了化学元...
答：光、色素与植物的颜色 作者:forchildren 来源: 类别:植物篇 日期:2005.12.10 今日/总浏览: 2/488 植物为什么是绿色？ 植物之所以呈现绿色，是因为有光的存在，任何物体表现出的颜色，归根结底都是可见光颜色的体现。我们知道只有有光存在的前提...
答：B蒸馏水 缺乏无机盐
</question>
<question id=4254>
答：雷达
答：世界十大顶级名表排行榜： 1、百达翡丽 Patek Philippe 2、江诗丹顿 Vacheron Constantin 3、爱彼 Audemars Piguet 4、宝玑 Breguet 5、积家 Jaeger-Le Coultre 6、伯爵 Piaget 7、卡地亚 Cartier 8、万国 IWC 9、劳力士 Rolex 10、芝柏 Girard ...
答：百达翡丽 十大顶级名表 欧米茄、积家、伯爵、江诗丹顿、劳力士、卡地亚、爱彼、万国、宝玑、百达翡丽 世界十大名表 名 次 牌 子 年 产 量 中国评分 香港评分 台湾评分 总 分 1 百达翡丽 Patek Philippe 20,000 100(1) 78.1(1) 93(1) 80.7 2 江诗...
答：1. Rolex (Hans Wilsdorf’s fund) – 3913mln.euro 2. Cartier (Richemont) – 1993mln.euro 3. Patek Philippe (Shtern family) – 1206mln.euro 4. TAG Heuer (LVMH) – 1192mln.euro 5. Omega (Swatch Group) – 1168mln.euro 6. Chopard (Shoyfil...
答：世界名表简介 顶级奢华品牌: Patek Philippe百达翡丽 勿庸置疑是全世界公认最好的品牌，号称“手表中的蓝血贵族”。创立于1839年的百达翡丽是瑞士现存惟一一家完全由家族独立经营的钟表制造商。百达翡丽表一向重视外形设计与制作工序，制表工序全...
答：世界知名手表品牌排名 特级表 百达翡丽PatekPhilippe 爱彼AudemarsPiguet 江诗丹顿VacheronConstantin 朗格A.LANGE 宝玑Breguet 豪爵ROGER DUBIUS 帕玛强尼PARMIGIANI 宝珀Blancpain 雅典UlysseNardin 弗兰克·穆勒FRANCKMULLER 格拉苏蒂Gl...
答：雷达
答：顶级奢华品牌专区:Patek Philippe百达翡丽勿庸置疑是全世界公认最好的品牌，号称“手表中的蓝血贵族”。 A.LANGE & SOHNE朗格 少见的非瑞士品牌，它是地道的东部德国产品，曾经因前东德的专制统治而消失过，但两德统一后再度焕发青春。朗格坚持只...
答：雷达手表rado(世界名表,十大名表,行业领导品牌)浪琴手表Longines (1832年,十大名表,专业瑞士腕表制造品牌)劳力士Rolex手表 (1908年瑞士,十大名表,中国驰名商标)欧米茄OMEGA (1848年瑞士,十大名表,世界名表)天梭手表Tissot (世界名表,中国驰名商...
答：有经济能力的情况下，还是得选一款好的牌子的手表，因为现在，手表也是一种身份的象征，代表了一定的形象呢。像卡西欧手表Casio，浪琴手表Longines，劳力士Rolex手表，欧米茄OMEGA，天梭手表Tisso等，这些牌子的手表就都是可以选择的呀，都在你...
</question>
<question id=4255>
答：猴子 . . .
答：猴子..............
答：B猴子 D 当地人
答：峨眉山位于中国四川峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。气候多样，植被丰富，共有3000多种植物，其中包括世界上稀有的树种。山路沿途有较多猴群，常结队向游人讨食，胜为峨眉...
答：一、成都到峨眉长途汽车相关参数详情始发站成都发车汽车站旅游客运中心（新南门汽车站）经过峨眉终点站峨眉发车时间6:40-19:00(每二十分钟一班)长途路线随车电话汽车类型各类中高型空调票价34里程230 二、峨眉山峨眉山位于中国四川峨眉山...
答：动物种类其实不算太多，几百种而已。植物种类简直多得不得了，植物基因库啊，几千种之多！
答：峨眉山位于中国四川峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。气候多样，植被丰富，共有3000多种植物，其中包括世界上稀有的树种。山路沿途有较多猴群，常结队向游人讨食，胜为峨眉...
答：峨眉山（Mount Emei）位于中国四川省乐山市峨眉山市境内，是中国“四大佛教名山”之一，地势陡峭，风景秀丽，素有“峨眉天下秀”之称，山上的万佛顶最高，海拔3099米，高出峨眉平原2700多米。《峨眉郡志》云：“云鬘凝翠，鬒黛遥妆，真如螓首蛾眉，细...
答：峨眉山位于中国四川省乐山市峨眉山市境内，是中国“四大佛教名山”之一，地势陡峭，风景秀丽，素有“峨眉天下秀”之称，山上的万佛顶最高，海拔3099米，高出峨眉平原2700多米。《峨眉郡志》云：“云鬘凝翠，鬒黛遥妆，真如螓首蛾眉，细而长，美而艳也...
答：峨眉山位于中国四川峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。气候多样，植被丰富，共有3000多种植物，其中包括世界上稀有的树种。山路沿途有较多猴群，常结队向游人讨食，胜为峨眉...
</question>
<question id=4256>
答：无题·相见时难别亦难朝代：唐代作者：李商隐 原文： 相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。(蓬山 一作：蓬莱） 
答：无题 作者:【李商隐】 年代：【唐】 体裁：【七律】 类别：【闺情】 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。 注释： 1．无题：唐代以来，有的...
答：作者:【李商隐】 年代：【唐】 体裁：【七律】 类别：【闺情】 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。 李商隐，唐代著名诗人。字义山，号玉溪...
答：《无题》 李商隐 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
答：无题 作者:【李商隐】 年代:【唐】 体裁:【七律】 类别:【闺情】 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。 原本是赞颂坚贞不渝的爱情 现在多用...
答：无题·相见时难别亦难 作者：李商隐 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
答：到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。望采纳 出自晚唐诗人李商隐的《无题·相见时难别亦难》 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
答：李商隐 无题 李商隐（唐） 体裁：【七律】 类别：【闺情】 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
答：李商隐
答：“春蚕到死丝方尽,蜡烛成灰泪始干”的作者是李商隐 无题·相见时难别亦难 朝代：唐代 作者：李商隐 原文： 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看...
</question>
<question id=4257>
答：茱萸 .. . ..
答：茱萸......
答：《九月九日忆山东兄弟》是唐代 诗人王维因重阳节思念亲人而作。描 写了(诗人在重阳佳节想起了远方的 兄弟们登高、插茱萸的情景,)抒发了诗人对兄弟们的怀念。 《九月九日忆山东兄弟》这首诗用（遍插茱萸少一人）表达自己在节日件思念亲人之情 如...
答：《九月九日忆山东兄弟》是唐代诗人王维的名篇之一。此诗写出了游子的思乡怀亲之情。诗一开头便紧切题目，写异乡异土生活的孤独凄然，因而时时怀乡思人，遇到佳节良辰，思念倍加。接着诗一跃而写远在家乡的兄弟，按照重阳节的风俗而登高时，也在...
答：重阳节（又称：老人节），在每年农历的九月九日，是汉族的传统节日，因《易经》中把“六”定为阴数，把“九”定为阳数，九月九日，日月并阳，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。重阳节早在战国时期就已经形成，到了唐代，重阳被正式定为民间节日，此...
答：王维 重阳节 金秋送爽，丹桂飘香，农历九月初九日的重阳佳节，活动丰富，情趣盎然，有登高、赏菊、喝菊花酒、吃重阳糕、插茱萸等等。 登高 在古代，民间在重阳有登高的风俗，故重阳节又叫“登高节”。相传此风俗始于东汉。唐代文人所写的登高诗很...
答：习俗：登高、插茱萸、赏菊花 【原文】 九月九日忆山东兄弟 唐王维 独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。 遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。 【注释】 ①九月九日：指农历九月初九重阳节，民间有登高、插茱萸、饮菊花酒等习俗。 ②忆：想念。 ③山东：...
答：一、《九月九日忆山东兄弟》的"遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人"两句写出了该节日的传统习俗。 这首诗作者是唐代著名诗人王维。诗中描绘的传统节日是重阳节。重阳节有登高的风俗，登高时佩带茱萸囊，据说可以避灾。后两句诗写远在家乡的兄弟，按...
答：九月九日忆山东兄弟》是唐代诗人王维因身在异乡，重阳节思念家乡的亲人而写下的一首七言绝句。该诗以直抒思乡之情起笔，而后笔峰一转，将思绪拉向故乡的亲人，遥想亲人按重阳的风俗而登高时，也在想念诗人自己。诗意反复跳跃，含蓄深沉，既朴素...
答：【唐】王维 独在异乡为异客， 每逢佳节倍思亲。 遥知兄弟登高处， 遍插茱萸少一人。
</question>
<question id=4258>
答：1元是兰花
答：白水印就是：100
答：五版纸币水印图案： 100元 毛泽东头像水印 50元 毛泽东头像水印 20元 荷花水印 10元 月季花水印 5元 水仙花水印 1元 兰花水印
答：固定花卉水印水仙花，左下角还有一个“5”的水樱 2005年版第五套人民币5元券纸币的固定花卉水印，在下面图片中4号位。 2005年8月31日起，中国人民银行发行2005年版第五套人民币，主图案与1999版保持一致，但变光数字、面额水印位置调整，增加凹印...
答：毛泽东的头啊
答：的确是水仙花。
答：第五套人民币七项防伪特征： 一是光变镂空开窗安全线 位于票面正面右侧。当观察角度由直视变为斜视时，安全线颜色由品红色变为绿色；透光观察时，可见安全线中正反交替排列的镂空文字“￥100”。光变镂空开窗安全线对光源要求不高，颜色变化明显，...
答：第五套人民币20元采用荷花图案水樱 第五套人民币50元、100元为毛泽东人头像固定水印和50，100字印；1元、5元、 10元、20元为花卉固定水印和1,5,10,20字樱 20元纸币：荷花。“出淤泥而不染”，品性高洁，号称“花中君子”，四季名花之司夏使者，早在...
答：1元背面图案：三潭印月 1元人民币上的图案并非完全写实，摄影师所在角度只能拍到两座石塔。三潭印月，杭州西湖十景之一，位于西湖中部偏南，与湖心亭、阮公墩鼎足而立合称“湖中三岛”，犹如中国古代传说中的蓬莱三岛，故又称小瀛洲。北宋时已成为...
答：第五套人民币100元券的背景图案是：人民大会堂 第五套人民币50元背面：西藏布达拉宫为了制作第五套人民币50元券的布达拉宫，上海印钞造币厂的两位高级美工来到拉萨考察。他们寻找很久，最终在一个水厂的厂房顶上找到“最佳角度”。他们先在这里拍...
</question>
<question id=4259>
答：汤盈盈. . . .
答：汤盈盈，。，
答： 应采儿（Cherrie Ying），1983年6月20日生于台湾台北，1988年移民至美国纽约，美国华侨，中国香港女演员。2000年参加美国华埠小姐选美比赛，获得亚军；同年成为中国星旗下演员。2001年拍摄电影《全职杀手》，开始了演艺生涯。2006年拍摄《宝贝...
答：08年TVB艺人名单（经理人和部头约都有） 经理人合约男艺员 陈豪 郑嘉颖 郭晋安 林保怡 林峯 马德钟 马浚伟 黄宗泽 吴卓羲 马国明 谢天华 陈锦鸿 苗侨伟 黄德斌 王喜 黎诺懿 梁荣忠 邓健泓 崔建邦 王贻兴 曹永廉 王祖蓝 胡诺言 陈山聪 麦长青 郭...
答：钱小豪……十足十
答：温兆伦 温兆伦（DericWan），香港著名影视歌三栖明星，生于香港九龙，祖籍广东省中山市。1989年因饰演《义不容情》中的丁有康而广为人知。后又出演《我本善良》成为无线当家小生。其歌曲代表作有《台北的机撤等家喻户晓的经典之作。 -----------...
答：唐宁啦，我最爱她的，好看……
答：是TVB几人 唐诗咏吧 【中文名】：唐诗咏 【原 名 】：唐思盈 【罗马拼音】：Tong Sze Wing 【英文名】：Natalie Tong 【花名】：日本妹 【生日】：1981年05月03日 【星座】：金牛座 【身高】：167CM 【体重】：97 lbs 【籍贯】：上海 【国籍】：...
答：中文名：贾晓晨 回族名：法图麦（Fatumai） 昵称：JJ，梳打，晨晨，花师奶 国籍：中国 民族；回族 籍贯：山东济南 现住地：香港 出生：1982年9月20日 星座：处女座 身高：165 cm 体重：42kg 语言：粤语，国语，英语 三围：33C、23、33 教育程度...
答：是的 香港TVB版《封神榜》引进中国大陆时分为两个部分，第一部分《封神榜之爱子情深》共二十集，第二部分《封神榜之忠义乾坤》共二十集。2001年出品，由刘仕裕导演，陈浩民、苑琼丹、钱嘉乐、李家声、叶璇、元华、温碧霞等主演。 演员表 柳琵琶 ...
</question>
<question id=4260>
答：柔道
答：就是“温柔的方式”。柔道部分起源于一种古代日本武士空手搏斗的技术：柔术。它是奥运会比赛中唯一的允许使用窒息或扭脱关节等手段来制服对手的项目。柔道
答：柔道部分起源于一种古代日本武士空手搏斗的技术:柔术。柔道通过把对手摔倒在地而赢得比赛,它是奥运会比赛中唯一的允许使用窒息或扭脱关节等手段来制服对手的项目。...
答：柔道
答：柔道.......
答：柔道哦。。
答：首先说明一点，截拳道是李小龙结合咏春拳创立的武术，是正宗的中国功夫，不是日本武术。 空手道,是由距今五百年前的古老格斗术和中国传入日本的拳法揉合而成的。那时，在硫球上层阶级间，暗中参考中国的拳法创出了独特的唐手，即最初的'空手道'...
答：空手道和柔道、跆拳道一样，空手道的等级也是用腰带颜色来表示的，而每一个流派都有自己的等级规则，比如松涛馆流：10～9级：白带（初学者） 8级：黄带 7级：橙带 6级：红带 5级：绿带 4级：蓝带 3级：紫带 2～1级：茶带（分茶带二段和茶带一段...
答：摔跤（Wrestling）是重竞技运动项目之一，指两人徒手相搏，按一定的规则，以各种技术、技巧和方法摔倒对手。摔跤被公认为是世界上最早的竞技体育运动。 柔道运动起源于日本武术的一种，即“柔术”。但实际上柔道是一种对抗性很强的竞技运动，它强...
答：武术来源于中国属于中国，日本呢！没有武术的
</question>
<question id=4261>
答： 
答：合肥到北京火车时刻表 和 火车票代售点电话 ; http://www.huoche.net/lieche/zhanzhan.php?k1=%E5%90%88%E8%82%A5=%E5%8C%97%E4%BA%AC合肥到北京共有5次列车，其中动车组0趟，普通列车5趟，直达列车2趟，途经列车3趟; 时间：上午 05:00-12:00...
答：最便宜的票价：1410车次合肥到北京西火车票票价和1428车次合肥到北京西火车票票价票价类型 硬座 软座 硬卧（上） 硬卧（中） 硬卧（下） 软卧（上） 软卧（下） 全价： 123204223231240357
答：发车—到达发时—到时车型运行时间里程参考票价K748 合肥 - 北京20:10 - 第二天 13:40空调快速17小时30分1109公里硬座 143 硬卧下 263 Z74 合肥 - 北京21:03 - 第二天 06:30直达特快9小时27分1109公里硬座 143 硬卧下 263 1428 合肥 - 北京西21:46...
答：合肥站——北京站：共2趟 Z74 合肥 - 北京 21:55 - 07:34 9小时39分 硬卧下 261.5 硬卧中 252.5 软卧下398.5元 T64 合肥 - 北京 19:16 - 06:19 11小时3分 硬座 141.5 硬卧下 261.5 软卧下398.5元 合肥站——北京西站：共2趟 K1110 合肥 - 北京西 22:...
答：Z74 合肥站-北京站 1合肥站始发站21:030分0公里 2蚌埠22:4122:432分131公里22元-68 / 73 / 76元103 / 109元 3北京站06:30终点站0分1109公里 火车票价格143元-246 / 254 / 263元383 / 400元 总里程：1109公里 运行时间：9小时27分 希望能帮到你
答：可以，现在就能预订2月初合肥到北京学生票硬座K748和T64，全价都是143元学生票半价
答：合肥到北京最便宜的火车票价有三趟列车 票价；硬座140元 硬卧下257
答：车次 耗时 硬座价格 硬卧价格（上/中/下） 软卧价格（上/下） T64 10小时56分钟 143 246/254/263 383/400 K748 16小时12分钟 143 246/254/263 383/400 Z74 9小时31分钟 143 246/254/263 383/400 K1072 14小时01分钟 140 240/248/257 374/390 K11...
答：合肥到北京共有高铁7趟，最快3小时52分，最慢4小时42分，商务座1350.5元，一等座720.5元，二等座427.5元。还有一趟设特等座，票价814.5元。 望采纳，谢谢
</question>
<question id=4262>

推荐答案
第一次世界大战爆发的时间是1914年6月28日。 第一次世界大战爆发的主要原因最初是由于帝国主义之间为争夺殖民地和世界霸权面引发的，19世纪中期，英国、法国工业生产分别是世界第一位和第二位。到20世纪初，后起的资本主义国家美国，超过了英国，跃居世界第一位，德国第二位。于是后起的帝国主义国家想从老牌帝国主义抢夺一些殖民地、老牌帝国主义国家则千方百讦要保护自己的既得利益，他们相互勾结起来。从而英、法、俄结成三国协约，德...
[详细]

答：第一次世界大战，持续时间是1914年7月28日-1918年11月11日。 1. 导火索：1914年6月28日（塞尔维亚国庆），奥匈帝国皇储费迪南大公夫妇在萨拉热窝视察时，被塞尔维亚青年加夫里若·普林西普枪杀。成为第一世界大战的导火线。一个月后，奥匈帝国在...
答：第一次世界大战时间：1914年7月28日-1918年11月11日。 简介：第一次世界大战（英语：World War I、First World War或Great War，简称WWI或WW1）简称一战，是在19世纪末20世纪初，资本主义国家向其终极阶段，即帝国主义过渡时产生的广泛的不可调...
答：第一次世界大战 是1914年7月28日-1918年11月11日。 战争过程主要是同盟国和协约国之间的战斗。德意志帝国、奥匈帝国、奥斯曼帝国、保加利亚王国属同盟国阵营，大英帝国、法兰西第三共和国、俄罗斯帝国、意大利王国和美利坚合众国则属协约国阵营...
答：第一次世界大战： 时间：1914——1918年 1914年6月，奥匈帝国皇储在萨拉热窝被刺，这成了第一次世界大战的导火线。一个月后，奥匈以萨拉热窝事件为借口向塞尔维亚宣战。接着，德、俄、法、英相继投入战争。
答：第一次世界大战（英语：World War I、First World War或Great War，简称WWI或WW1）阶段，即帝国主义过渡时产生的广泛的不可调和矛盾、亚洲，非洲简称一战，爆发的时间是1914年6月28日。是在19世纪末20世纪初，资本主义国家向其终极，拉丁美洲殖...
答：亚当和夏娃打架的时候啊，他们也真是的，不把人类当回事
答：第一次世界大战（简称一战，1914年8月—1918年11月）是一场主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战。当时世界上大多数国家都卷入了这场战争。
答：第一次世界大战（英语：WorldWarI；简称一战）是一场于1914年7月28日至1918年11月11日间主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战。 第二次世界大战（World War II，1939年9月1日—1945年9月2日）
答：撒拉热窝事件的爆发是第一次世界大战的标志日期：1914年7月28日—1918年11月11日 主要参战国： 协约国 ·塞尔维亚王国 ·俄罗斯帝国 ·法国 ·比利时 ·大英帝国与其殖民地 ·日本 ·意大利王国(1915年5月,意大利退出三国同盟,加入协约国) ·罗马尼亚 ·希...
</question>
<question id=4263>
答：勒色 其实就是垃圾哦！
答：《破坏之王》
答：*梁荣忠：金毛狮王，唔系，大师兄突然打出一招崆峒派镇山绝学，七伤拳，所谓一面七伤，七者皆伤，呢镬真攞命呀。我至叻讲到噉架咋，老世。 总监：啱喇，就系噉喇，继续讲落去喇。 梁荣忠：张无忌，啊，唔系，外卖仔不慌不忙，双掌浑圆成盾，使出...
答：是不是周星驰的电影啊
答：应该极真会的，讲究实战，运气（图片中的气息调整） 也像 该电影里有大山倍达的演示录像
答：周星驰才出来时和警察谈话，警察无语的表情
答：名字： 林国斌 体重： 76 公斤 身高： 178 厘米 国籍： 中国香港 出生地点： 中国香港 出生日期： 9月25日 专长：跳高 林国斌：《破坏之王》里的要把周星驰打死的大师兄 长得有点像黎明！
答：中山装。。
答：一本漫画闯天涯是 黑帮电影 3个朋友的故事 最后只有周星星活了
答：主题曲：你是我心上人 作曲：桑田佳佑；填词：小美 演唱：吴国敬 试听地址： http://player.kuwo.cn/webmusic/play?mid=MUSIC_509433=music2wm_l
</question>
<question id=4264>
答：金曲奖 金曲奖源起于1986年时，行政院新闻局广播电视事业处推广的‘好歌大家唱’活动，目的为征选优良词曲创作来激励台湾音乐市场与音乐人，获传播媒体广泛报道与社会热烈回响。1988年底，行政院新闻局开始筹划设置“金曲奖”奖项，与唱片业者、音乐...
答：金曲奖,.,.,.
答：金曲奖（英语译名：Golden Melody Awards）是台湾规模最大的音乐奖，也是华人世界中最有影响力的音乐奖项，与《金马奖》、《金钟奖》并称台湾三大娱乐颁奖典礼。
答：金曲奖是台湾规模最大的音乐奖项，也可以说是华人音乐里面最高级别的颁奖典礼，能够入围都是对歌手极大的肯定。林俊杰以《因你而在》首度拿下最佳国语男歌手成为“新科歌王”。而周杰伦已经是金曲奖历史上获奖最多的了
答：金针奖（The Golden Needle Award）是由香港电台举办的十大中文金曲所评选出来的华语乐坛最高荣誉大奖，以表扬个别从事音乐行业者在流行音乐领域的卓越成就和贡献。奖项于1981年第一次颁发，但没有固定每年颁奖，只待有足够资格获奖的歌手出现时...
答：金曲奖是台湾规模最大的音乐奖，年年举办，颁奖典礼在每年6月举行。
答：台湾金曲奖（Golden Melody Awards）是台湾规模最大的音乐奖项。1990年起开始举办，由台湾行政院新闻局主办，每届颁奖典礼约于每年5、6月前举行。金曲奖是台湾为促进华语音乐事业，对优良华语歌手以及优秀工作者所提供的一项竞赛奖励，奖励了许...
答：金曲奖 金曲常常标榜是不受市场的左右，所以这个奖项比较清高，艺人们也很看重
答：台湾金曲奖是台湾最具权威的奖项，主要是因为其评奖设置参考了Grammy的流程，有在入围和评奖的两方面都有严格的评审制度。虽然每年媒体对入围名单和得奖名单都褒贬不一，但是台湾金曲奖还是被绝大部分媒体认为是最权威的奖项。 除了金曲奖外，中...
答：香港：叱咤乐坛流行榜，TVB十大劲歌金曲颁奖礼，新城劲爆颁奖礼，十大中文金曲颁奖礼，…… 内地：无线音乐颁奖典礼，百事音乐风云榜，华语音乐榜中榜，音乐盛典，雪碧音乐原创榜，…… 台湾：全球音乐华语歌曲，台湾金曲奖颁奖典礼，线上音乐风云榜...
</question>
<question id=4265>
答：《好人一生平安》，易茗作词，雷蕾作曲，李娜演唱，收录于1998年8月8日发行的李娜个人专辑《青藏高原》之中。 1990年12月，中央电视台播出第一部室内剧《渴望》，《好人一生平安》是这部长篇连续剧第20集至50集片尾曲。 《好人一生平安》 有过多...
答：李娜
答：李娜!!!
答：《好人一生平安》作词:易茗 作曲:雷蕾 原唱：李娜
答：《好人一生平安》原唱李娜，易茗作词，雷蕾作曲，收录于1998年8月8日发行的李娜个人专辑《青藏高原》之中。 李娜（1963年7月25日－），原名牛志红，出生于河南省郑州市，是曾是中国大陆女歌手，出家后法名释昌圣。毕业于河南省戏曲学校，毕业后...
答：《好人一生平安》 是电视剧《渴望》的主题曲。 歌曲简介： 歌名：好人一生平安 歌手：李娜 作词：易茗 作曲：雷蕾 专辑：《青藏高原》 歌词： 有过多少往事 仿佛就在昨天 有过多少朋友 仿佛还在身边 也曾心意沉沉 相逢是苦是甜? 如今举杯祝愿 好...
答：《渴望》电视剧的主题曲是《原来是爱》，片尾曲是《渴望》。 1、主题曲是《原来是爱》 作词：冯添枝 作曲：因葵 演唱：邝美云 歌词： 无论是恨还是挚爱 延续一生如像竞赛 过去每点爱 逝去已不再 但梦想将来 明明是恨仍愿去爱 就算牺牲还望灌溉 ...
答：以下是回答: 歌曲:《好人一生平安》 歌手:李娜 作词:易茗 作曲:雷蕾 年份:1991 简介: 一部轰动全国感动千万人的电视剧《渴望》，被称为中国电视剧发展的历史性转折的里程碑，它创下的巅峰效应成为一个时代的神话。该剧将人生的、人性的一切有机...
答：歌曲名:好人一生平安 歌手:杨曼莉 专辑:月亮可以代表我的心 杨曼莉 - 好人一生平安 电视剧《渴望》主题曲 词:易茗 曲:雷蕾 -------- 有过多少往事， 仿佛就在昨天， 有过多少朋友， 仿佛就在身边。 也曾心意沉沉， 相逢是苦是甜， 如今举杯祝愿...
答：电视剧《渴望》的同名主题曲是《渴望》，原唱是毛阿敏。 《渴望》 歌曲原唱：毛阿敏 填 词：易茗 谱 曲：雷蕾 编 曲：雷蕾 歌词： 悠悠岁月， 欲说当年好困惑， 亦真亦幻难取舍。 悲欢离合都曾经有过， 这样执着竟为什么？ 漫漫人生路， 上下求...
</question>
<question id=4266>
答：,秋收起义在与湖南平江接界江西修水县组建了中国共产党领导的第一支工农武装;在修水设计制作并率先升起“中国工农革命军第一军第一师”军旗；在修水打响了秋收起第－枪
答：是中国江西省
答：江西省.... .......
答：江西省 江西省
答：江西省 江西省
答：江西省......
答：秋收起义是1927年9月9日，由毛泽东在湖南东部和江西西部领导的工农革命军（即红军）举行的一次武装起义，是继南昌起义之后，中国共产党领导的又一次著名的武装起义，是中共党史军史上的三大起义之一（另一个是1927年中共党人发动反抗国民党右派...
答：红军的主要创立者是毛主席和朱德，分别发动了秋收起义和南昌起义。 秋收起义是1927年9月9日，由毛泽东在湖南东部和江西西部领导的工农革命军（即红军）举行的一次武装起义，是继南昌起义之后，中国共产党领导的又一次著名的武装起义，是中共党史...
答：历史上共产党先后领导了数次革命起义。 南昌起义的领导人是周 恩 来、贺 龙、叶 挺、朱 德、刘伯承,它的意义是南昌起义，是中国共 产 党 直接 领 导的带有全局意义的一次武装暴动。它打响了武装反抗国民党反动派的第一枪，宣告了中国共产党把中 ...
答：八七会议后,毛泽东受中共中央的委派,以中共中央特派员的身份前往长沙,领导湘赣边界的秋收起义。 1927年7月15曰，汪精卫控制下的武汉国民政府公开宣布“分共”，背叛了革命。中国共产党从此转入地下，轰轰烈烈的大革命失败了。在这严重关头，中共中...
</question>
<question id=4267>
答：1955年 这其间，雷创作了一系列脍炙人口的歌曲，其中《I Got a Woman》首次获得大众的认可，名列R排行榜上第二的位置； 1956年 雷凭借单曲《Drown In My Own Tears》第一次打榜成功，成为R的No。1； 同年 雷在ABC Paramount唱片公司的首张专...
答：看不清啊，是会发出像外星人来地球了那种声音的琴么？ 我看着有点像 特雷门琴 不确定啊，实在看不清
答：雷·查尔斯（Ray Charles，1930年9月23日 - 2004年6月10日），出生于佐治亚州，美国灵魂音乐家、钢琴演奏家。他开创了节奏布鲁斯音乐，他是第一批被列入摇滚名人堂的人物之一，《滚石杂志》亦把他列为“100个最伟大的艺人”中的第2位。法兰克·辛纳...
答：果然很神奇，还真不认识！不过可以肯定这绝对不是一种机械乐器。应该是电子乐器。 开始我怀猜一种独弦琴，但仔细看手里好像没拿弦。（其实它的声音非常像锯琴，就是用琴弓拉钢片锯） 我觉得那根小铁杆很有嫌疑，莫非是用手在铁棍上滑动，通过改...
答：钢舌鼓 钢舌鼓，被称为世界上最年轻的乐器，由优质钢材做成，圆形，形状像冰壶，鼓体上方一般被划分成八个大小不等的舌状叶片也叫做音舌，演奏者能通过有节奏的敲击感受到普通打击乐器不具备美妙旋律，或同时达到2-3个音符的和弦演奏。据说整个...
答： 1.We Are the World: The Video Event (1985)2.Big T.N.T. Show, The (1966)3.Listen Up: The Lives of Quincy Jones (1990) 雷.查尔斯专辑列表：1.The Essential Collection时间：2005-1-312.Genius Loves Company时间：2005-3-233.Brother Ra...
答：音乐乐器 打击乐器 手碟（Hang） http://www.tan-jita.com/yuelizhishi/6313.html
答：一般大家所说都是世界流行三大乐器：钢琴，小提琴，古典吉他。 钢琴的历史：1698年，意大利管风琴制作师巴尔托洛梅奥·克里斯托福里为佛罗伦萨的贵族菲迪南德·梅迪契制作了一架与羽管键琴的外形和结构相似的钢琴。1709年，克里斯托福里又制作了一...
答：除了没有总冠军 其他的都有了···绝对是4号位的佼佼者，198CM的身高 能打4号位 本身就是个奇迹了·
答：7岁失明 15岁开始表演音乐1930年，雷.查尔斯出生于美国乔治亚州。从6岁开始，雷的眼睛出了问题，视力愈来愈弱，7岁时便已完全失明。雷的母亲对他非常严格，在他失明后，还教他洗衣、生火烧水。他说：“旁人都认为她十分残忍，可我母亲一直认为，...
</question>
<question id=4268>
答：因为林肯来自贫寒家庭，出身于南方。他在这样一个奴隶制问题成为主要矛盾的社会，旗帜鲜明表示坚决反对奴隶制，才成为一颗政治新星而冉冉升起的，这和民意的进一步推进肯定是有关系的。而且林肯总统除了是一个坚决反奴隶制的人之外，他还是一个...
答：南北战争的起因： 美国独立后，南方和北方沿着两条不同的道路发展。在北方，资本主义经济发展迅速，从19世纪20年代起，北部和中部各州开始了工业革命，到50年代完成。1860年，北方工业生产居世界第四位，总产值达18.8亿美元。而在南方，则实行的...
答：（南方总统）美利坚联盟国总统，杰弗逊·戴维斯 
答：奥巴马任总统并不是南北战争的胜利。因为奥巴马是非裔美国人。南北战争是指白人殖民者和北美土著之间的战争。到目前为止美国还有种族问题，奥巴马实际上也代表着殖民者而非土著。采纳一下吧。
答：1865年4月，北军著名将领格兰特和谢尔曼率领军队攻占了南军的“首都”里士满，南军宣布投降。打了4年的南北战争结束了。北方最终获胜。 美国的南北战争是自由贸易的、农业的、农奴制的南方，与贸易保护的、工业的北方之间的战争。战争的起因是农奴...
答：因为他是黑人，然而没什么用，黑人还是在被射杀，还是在暴动，奥巴马根本说不算
答：林肯当上美国总统以后美国发生了南北战争，也是美国资产阶级革命的继续。结局是林肯政府取得了胜利，废除了奴隶制度，扫清了美国发展资本主义的障碍，为美国在19世界末成为世界第一打下坚实的政治基矗
答：美国南北战争结束后第一任统治者是华盛顿。 乔治·华盛顿(美国第一任总统) 美国南北战争的原因 1854年在北方成立了共和党。同年，南方奴隶主企图用武力把奴隶制扩张到堪萨斯，于是在堪萨斯爆发了西部农民与来自自由州的移民反对南方奴隶主的武装...
答：1、原因 1854年在北方成立了共和党。同年，南方奴隶主企图用武力把奴隶制扩张到堪萨斯，于是在堪萨斯爆发了西部农民与来自自由州的移民反对南方奴隶主的武装斗争，斗争持续到1856年，揭开内战序幕。1857年奴隶主又利用斯科特判决案企图把奴隶制...
答：南北战争，又称美国内战，是美国历史上一场大规模的内战，参战双方为美利坚合众国（简称联邦）和美利坚联盟国（简称邦联）。这场战争的起因是美国南部十一州以亚伯拉罕·林肯于1861年就任总统为由而陆续退出联邦，另成立以杰斐逊·戴维斯为“总统”...
</question>
<question id=4269>
答：村上春树 . . .
答：村上春树 . . .
答：村上春树。。。。。
答：村上春树 . .
答：村上春树，1949年生于日本兵库县，早稻田大学戏剧系毕业，1979年以第一部创作小说《且听风吟》得到当年日本的群像新人奖。获得野间文艺新人奖和谷崎润一郎奖的作品――《挪威的森林》――迄今卖了超过700万本，使作者成为日本最畅销的作家。村上春树...
答：1、夏目漱石 代表：《我是猫》、《三四郎》、《心》、《草枕》、《梦十夜》。 应该说《我是猫》最为著名，《三四郎》为代表的“爱情三部曲”以及“后三部曲”是漱石先生形成风格的一系列作品。《心》是后三部曲中的第三部。《草枕》介于小说和散文之...
答：1、小说简介 《挪威的森林》是日本作家村上春树于1987年所著的一部长篇爱情小说。故事讲述主角纠缠在情绪不稳定且患有精神疾病的直子和开朗活泼的小林绿子之间，展开了自我成长的旅程。自本书在日本问世，截止2012年在日本共销出1500余万册。 2...
答：紫式部 又称紫珠，是平安时代中期的女性作家，和歌作家，『源氏物语』的作者。中古三十六歌仙之一。「式部」源于她父亲的官名「式部丞」，「紫色」原自『源氏物语』。 《源氏物语》是世界上第一部，也是世界上最早的长篇写实小说。有种说法是中...
答：《挪威的森林》故事主要讲述主角纠缠在情绪不稳定且患有精神疾病的直子和开朗活泼的小林绿子之间，展开了自我成长的旅程。 内容简介： 渡边的第一个恋人直子原是他高中要好同学木月的女友，但后来木月自杀了，直子一人生活着。一年后，渡边同直...
答：1、主要内容 渡边的第一个恋人直子原是他高中要好同学木月的女友，但后来木月自杀了，直子一人生活着。一年后，渡边同直子巧遇开始了交往，此时的直子已变得娴静腼腆，眸子里不时掠过一丝阴翳。直子20岁生日的晚上两人发生了性关系，不料第二天...
</question>
<question id=4270>
答：1.古城名。迦太基(QRTHDST,该词源于腓尼基语,意为“新的城市”,英Carthage)...最后因为在三次布匿战争(PunicWars)中均被罗...
答：好复杂的问题，几乎概念了60%的世界古代史。如果真有兴趣慢慢学吧，我读这方面的东西恐怕有几百万字了。 1、从地理上讲罗马人是意大利的人祖先，但从血统上讲，关系不大。今天的意大利人是当年“蛮族”的后代；罗马人死光光或者被同化了； 2、迦太...
答：1.古城名。迦太基(QRT HDST,该词源于腓尼基语,意为“新的城市”,英Carthage)...最后因为在三次布匿战争(Punic Wars)中均被罗马打败而灭亡。是到突尼斯旅游的必...
答：迦太基坐落于非洲北海岸(今突尼斯),与罗马隔海相望。最后因为在三次布匿战争(Punic Wars)中均被罗马打败而灭亡。是到突尼斯旅游的必游之地。位于突尼斯城...
答：迦太基 迦太基(Qrthdst,该词源于腓尼基语,意为“新的城市”)坐落于非洲北海岸(今突尼斯),与罗马隔海相望。最后因为在三次布匿战争中均被罗马...
答：最后因为在三次布匿战争中均被罗马打败而灭亡。目录...这座历经沧桑的古城几乎被严重的损坏殆尽到终于完全...2011-04-12 迦太基在现在的哪 1 2006-11-19 迦太基...
答：坐落于非洲北海岸(今突尼斯),与罗马隔海相望。最后因为在三次布匿战争(Punic Wars)中均被罗马打败而灭亡。 http://baike.baidu.com/view/22558.htm
答：因为在三次布匿战争中均被罗马打败而灭亡。
答：正确答案：迦太基
答：第三次布匿战争则是罗马以强凌弱的侵略战争。 布匿战争是罗马征服地中海世界最为关键的战争，使罗马成为地中海的霸主，也是导致罗马共和国兴旺的一个重要转折点。一方面，布匿战争的胜利使罗马占领了欧、亚、非的广大地区，掠夺了大量奴隶和战利...
</question>
<question id=4271>
答：一公里等于2里，一里等于500米， 其他长度单位有丈、尺、寸， 1米=3尺 1丈=10尺 1尺=10寸 ……………………
答：一公里等于2华里，一里地等于500米； 其他长度单位还有丈、尺、寸、分；都是10 进位制的市制单位； 其他公制长度单位还有米、分米、厘米、毫米；也是10 进位制的； 除此之外还有英制长度英尺、英寸等等；
答：周秦汉，一里＝415.8米 清光绪，一里＝576米 1929年，一里＝500米 中国里的长度及其演变，无论今人关于度量衡的著作和古籍记载，都很少谈及。著名中国经济史专家梁方仲先生在所著《中国历代度量衡之变迁及其时代特征》中说：“自汉代以后，历代计...
答：一公里等于1000米， 因为：1“公里”=1“千米”
答：一公里=1KM（千米）=1000m（米） 公里是指一种常用的长度计量单位，是千米的俗称，缩写为km，通常它用于衡量两地之间的距离，是中国对“Km”通俗、广泛应用的叫法。 一公里=1000米 1英里=1609.344米 1海里=1852米 1弗隆=201.168米 1英寻=1.8288米
答：1公里=1千米 1公里=1*1=1千米 1千米=1000米 1千米=1*1000=1000米 1公里=1000米 一公里等于1000米
答：一公里等于1000米=二华里=二里。 千米俗称：“公里”，用km表示1790年5月由法国科学家组成的特别委员会，建议以通过巴黎的地球子午线全长的四千万分之一作为长度单位——米。1千米=1000米=10000分米=100000厘米
答：里中国古代的市制长度单位，一里为150丈，合五百米。一公里是1000米，一公里等于2里。
答：一公里=1千米=1000米
答：解：一公里等于1000米（1千米）。
</question>
<question id=4272>
答：出自唐代诗人刘禹锡的《石头城》 山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。 淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。 石头城指南京
答：潮水拍打着城郭，仿佛也觉到它的荒凉，碰到冰冷的石壁，又带着寒心的叹息默默退去。山城依然，石头城的旧日繁华已空无所有。
答：你好，答案是猴，属猴的人一般都有管理财务的精明才干，富于实践精神。属猴人常采取薄利多销的策略，达到事业上的兴旺。属猴人在同别人的交易中斤斤计较，不象属虎人那么爽快，也不象属龙人那样硬碰硬，属猴人只是依靠小赚头的不断积累。这些微...
答：全句意思为： 山围绕旧国都一一全还在，潮水打着空城寂寞又折回。 落到【国】字上，应该是指当时的国家都城，现南京市 简单说就是俩字：首都 具体请参考“石头城”百科 传送：http://baike.baidu.com/view/83735.htm
答：诗一开始，就置读者于苍莽悲凉的氛围之中。围绕着这座故都的群山依然在围绕着它。这里，曾经是战国时代楚国的金陵城，三国时孙权改名为石头城，并在此修筑宫殿。经过六代豪奢，至唐初废弃，二百年来久已成为一座“空城”。潮水拍打着城郭，仿佛也...
答：诗人写了山、水、明月和城墙等荒凉景色，写景之中，深寓著诗人对六朝兴亡和人事变迁的慨叹，悲凉之气笼罩全诗，读之怆然。
答：石头城 \r\n刘禹锡 \r\n山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。 \r\n淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。
答：“山围故国周遭在 ”，首句写山。“山围故国”，“故国”即旧城，就是石头城，城外有山耸立江边，围绕如垣墙，所以说“ 山围故国”。周遭，环绕的意思。这句说：围绕在石头城四周的山依然如旧。 出处： 《石头城》 年代:唐 作者: 刘禹锡 山围故国周遭在...
答：石头城在今南京市清凉山，原为楚国金陵邑，孙权重建改用此名。 它北临长江，南濒秦淮河，相传诸葛亮观看山头形势，叹息“钟山龙 盘，石头虎踞，帝王之宅也”。这是刘禹锡七绝组诗《金陵五题》的 第一首，把刘禹锡称为“诗豪”的白居易对之“掉首苦吟...
答：乌龟乌龟乌龟乌龟
</question>
<question id=4273>
答：马脚。。。
答：马脚.....
答：露马脚 “露马脚”的意思是显出破绽、暴露真相。这个词源于一个有关明太祖朱元璋的故事，民间有马皇后露大脚的传闻，以致演化为“露马脚”一语。另据最早的史料记载，“露马脚”一词在唐代已有出现，本为古代一种游戏。在节日庆典之时，将描绘好的麟麒...
答：“露马脚”的意思是显出破绽、暴露真相。 明太祖的结发妻子马氏，系平民出身，未曾缠足，后来贵为皇后，感到有失体面，就常穿拖地长裙，一双大脚藏而不露。一日马皇后坐轿上街游玩，不料刮来一阵大风，将轿帘掀起一角，露出了她搁在踏板上的两只大...
答：谜底：牛. 因为十二生肖里排名第二 有这样一个故事，玉皇大帝有一天对所有的动物说如果谁最先到达天门，谁就掌管人间的年辰,牛是最勤劳的动物，它那天第一个起床去那里报到，路途遇到老鼠,老鼠说"牛大哥，你那么好，顺路搭我一程吧!"老牛二话没...
答：这个问题很有创意~ “露马脚”的意思是显出破绽、暴露真相。 明太祖的结发妻子马氏，系平民出身，未曾缠足，后来贵为皇后，感到有失体面，就常穿拖地长裙，一双大脚藏而不露。一日马皇后坐轿上街游玩，不料刮来一阵大风，将轿帘掀起一角，露出了她...
答：其实就是露了马脚的比较风趣，俏皮的说法， "露马脚"的意思是显出破绽、暴露真相。这个词源于一个有关明太祖朱元璋的故事，民间有马皇后露大脚的传闻，以致演化为"露马脚"一语。另据最早的史料记载，"露马脚"一词在唐代已有出现，本为古代一种游...
答：你好 答案是鼠 因为 防不胜防指的是防找人，通常形容小人的词语是贼眉鼠眼，鼠辈，而且老鼠是打洞的，故称漏洞
答：此地无银三百两
答：【词目】：破绽 【近义词】：漏洞、马脚、开裂 【反义词】：严密、周密、严谨 【拼音】：pò zhàn 【基本解释】： ⒈衣服被靴帽等划破的裂缝 ⒉ 开裂 ⒊ 比喻事情或说话的漏洞 ⒋指在做某种事上露出的弱点。 【造句】： 1、我们在推导渗透压时，有一...
</question>
<question id=4274>
答：尤伯罗斯 .....
答：尤伯罗斯 .. . . .
答：皮埃尔-顾拜旦，法国教育家，少年时代酷爱体育，对古希腊灿烂文化饶有兴趣。1896年创办现代奥运会，开始了体育活动家的生活。他担任国际奥委会主席之职长达27年之久，终生倡导奥林匹克精神，被誉为“奥林匹克之父”。1937年9月2日，当这颗伟大的心...
答：1875年至1881年，德国库蒂乌斯人在奥林匹亚遗址发掘了出土文物，引起了全世界的兴趣。1889年7月，在法国巴黎召开的国际田径代表大会上，后来被人尊称为“奥林匹克之父”的法国教育家皮埃尔·德·顾拜旦（Pierre de Coubertin）首次公开了他恢复奥运...
答：皮埃尔·德·顾拜旦 皮埃尔·德·顾拜旦（Le baron Pierre De Coubertin，1863～1937），是法国著名教育家、国际体育活动家、教育学家和历史学家、现代奥林匹克运动的发起人。1863年1月1日出生于法国巴黎的一个非常富有的贵族家庭。1896年至1925年，...
答：彼得·尤伯罗斯 但在上世纪80年代之前，奥运会的影响日渐扩大，但确是个赔钱的大窟窿。而美国人尤伯罗斯却改变了这一切，他不仅令84年洛杉矶奥运会扭亏为赢，还促进了奥运经济和体育产业的神奇诞生。84年洛杉矾奥运会创造了一个奥运历史转折点，...
答：“现代奥运之父”是皮埃尔·德·顾拜旦。由于其对奥林匹克不朽的功绩，被国际上誉为“奥林匹克之父”。 埃尔·德·顾拜旦（Le baron Pierre De Coubertin，1863～1937），是法国著名教育家、国际体育活动家、教育学家和历史学家、现代奥林匹克运动的发起...
答：体育产业经营管理 1.体育产业是指向社会提供体育产品和体育服务的经营性行为。 2.英国是现代体育产业的出生地，一方面现代体育产业的绝大部分经营项目来源于英国人创立并推崇“户外运动”另一方面--------------------- 3.美国是当今世界上体育产...


</question>
<question id=4275>
答：“蓬莱”位于 山东
答：山东
答：山东哦。。
答：常说的蓬莱仙岛是传说，多数是指山东外海的海市蜃楼。
答：山东半岛最北端的蓬莱市,因常现海市蜃楼奇观,故有"人间仙境"之称。
答：我们通常所说的蓬莱仙境的旅游景点是指山东省蓬莱市的蓬莱阁旅游渡假区，位于山东省烟台市蓬莱市。 蓬莱仙境来源于中国古代神话传说中的两大派系中的一支，蓬莱神话，蓬莱神话主要是指三神山传说中的蓬莱、方丈、瀛州三神山。起源于秦始皇寻找长...
答：我们通常所说的蓬莱仙境的旅游景点是指山东省蓬莱市的蓬莱阁旅游渡假区，位于山东省烟台市蓬莱市。 蓬莱仙境来源于中国古代神话传说中的两大派系中的一支，蓬莱神话，蓬莱神话主要是指三神山传说中的蓬莱、方丈、瀛州三神山。起源于秦始皇寻找长...
答：位于山东蓬莱。 海市蜃楼，简称蜃景，是一种因为光的折射和全反射而形成的自然现象，是地球上物体反射的光经大气折射而形成的虚像。 2015年3月19日上午，山东省青岛西海岸新区灵山湾海域，在灵山岛附近，海平面出现几座高楼状的物体，空荡的海平...
答：蓬莱仙境并不是指某一个景点，而是对蓬莱总体景观的描述。蓬莱素有“仙境”之誉，它依山傍海，景色秀丽，独具虚无缥缈的“海市蜃楼”奇观，被认为是传说中的“蓬莱、瀛州、方丈”三座仙山之一，“八仙过海”的美丽传说便源于此。蓬莱是著名的海滨风景旅...
答：中国四大名o楼
</question>
<question id=4276>
答：红色 一般：忠勇侠义，多为正面角色。 其他：有讽刺意义，表示假好人。 特例：老人显示年轻红光犹在；坏人做了点好事。 黑色 一般：直爽刚毅，勇猛而智慧。 其他：表示阴阳中的阴，用于鬼魂。 肤色较黑或面貌丑陋。 白色一般：阴险奸诈；刚愎自...
答：红色
答：一般红色代忠勇；黑色代表耿直；白色代表奸邪。
答：白脸代表奸诈、阴险，勾白脸的都是反派，比如曹操、赵高、高俅等等。 京剧里面关于脸谱颜色有个顺口溜，大致表现脸谱颜色跟人物的性格。 红忠紫孝，黑正粉老。 水白奸邪，油白狂傲。 黄狠灰贪，蓝勇绿暴。 神佛精灵，金银普照
答：京剧脸谱，是一种具有汉族文化特色的特殊化妆方法。由于每个历史人物或某一种类型的人物都有一种大概的谱式，就像唱歌、奏乐都要按照乐谱一样，所以称为“脸谱”。关于脸谱的来源，一般的说法是来自假面具。京剧脸谱艺术是广大戏曲爱好者的非常喜...
答：奸人
答：忠勇
答：忠勇
答：忠勇
答：忠勇
</question>
<question id=4277>
答：（公元前202年—公元9年，公元25年—公元220年）汉朝是中国历史上继短暂的秦朝之后出现的朝代，分为“西汉”（公元前202年—公元9年)与“东汉”(公元25年—公元220年）两个历史时期，后世史学家亦称两汉。西汉为刘邦所建立，建都长安；东汉为刘秀所建立...
答：公元前202年—公元9年，公元25年—公元220年 汉朝是中国历史上继短暂的秦朝之后出现的朝代，分为“西汉”（公元前202年—公元9年)与“东汉”(公元25年—公元220年）两个历史时期，后世史学家亦称两汉， 西汉为刘邦所建立，建都长安；东汉为刘秀所建立，...
答：汉朝分为西汉和东汉，西汉在前，东汉在后。西汉是公元前206-公元25年;东汉是公元25年-公元220年。 共计426年。
答：西汉（公元前206年—公元8年） 。 东汉 东汉王朝（公元25年—公元220年）由汉光武帝刘秀建立，他推翻了王莽所建立起的新王朝，重新恢复由刘氏统治的汉王朝，史家称此汉朝为东汉。 公元25年，刘秀在绿林军的协助下，以武力击败了篡位的王莽，夺得帝...
答：西汉（公元前202年——公元8年） 东汉（公元25年——220年） 西汉建立距今2007+202-1=2208年，灭亡距今2007-8=1999年 东汉建立距今2007-25=1982年，灭亡距今2007-220=1787年
答：汉朝分为西汉和东汉两个时期，从公元前202年立国开始到公元220结束统治。总共422年时间。
答：汉朝（前202年－220年）是中国历史上继秦朝后出现的朝代，在中国历史上极其具有代表性，扮演了承先启后的重要关键地位。汉朝分为西汉（前202年－9年）与东汉（25年－220年）两个历史时期，合称两汉；亦有以东汉与西汉的首都代指，合称两京。西汉...
答：冥王哈迪斯 汉朝 汉朝按年代和建都分西汉和东汉。 西汉 西汉（公元前206年—公元8年）是我国第一个统一强盛的帝国。在西汉统治的近四百年的历史中，通过一系列的政治经济的改革，使国力强盛、人民安乐，呈现出一派太平盛世的景象。在此期间，中国...
答：汉朝是公元前202建立的。 汉朝（前202—8年，25—220年），分为西汉和东汉，是继秦朝之后的大一统王朝，共29位皇帝，享国405年。汉代因尚火德被称为炎汉，又因皇室姓刘又称刘汉。 公元前206年刘邦被封为汉王。公元前202年西汉建立，定都长安。汉初...
答：汉朝（前202—公元220年），421年。外戚和宦官兴起，皇权旁落，由盛至衰。 唐朝（公元618年～907年），289年。安史之乱，由盛转衰。
</question>
<question id=4278>
答：CNN是美国有线电视新闻网（Cable News Network）的英文缩写，由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。 
答：美国有线电视新闻网 美国有线电视新闻网英文缩写CNN，由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。 CNN对美国国内播出的节目，全天24小时...
答：美国有线电视新闻网英文缩写CNN，由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。 创业之初，CNN曾饱受当时美国各大电视网的"白眼"轻蔑之苦...
答：CNN就是无赖，流氓的意思 麻烦采纳，谢谢!
答：美国没有最权威的新闻，只有更权威的，而且没有你说的和我朝一样的新闻联播，因为美国的电视台都是独立机构，所以没有受任何私人机构和政府机构的干涉，都是中立的态度报道事情，而且美国的新闻都是好事不出门，坏事传千里，目前来说CNN的报道是...
答：美国有线电视新闻网络（Cable News Network）
答：美国有线电视新闻网英文缩写CNN，由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。 创业之初，CNN曾饱受当时美国各大电视网的"白眼"轻蔑之苦...
答：美国有线新闻网络
答：CNN是美国有线电视新闻网（Cable News Network）的英文缩写，由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。 此外，CNN国际新闻风还通过设于香港...
答：是德国最大的私营电视台，也是欧洲电视业中的老大。它不仅在法国、英国等10多个欧盟国家设有分台，而且已涉足唱片、出版及体育等领域，赢得了广大的声势和滚滚财源。经过近20年的竞争和发展，RTL电视台成了欧洲最大的广播电视集团。该集团注重开...
</question>
<question id=4279>
答：豹胎易筋丸
答：豹胎易筋丸
答：以前看过现在想不起来了
答：豹胎易筋丸
答：豹胎易筋丸
答：豹胎易筋丸
答：豹胎易筋丸 . . .
答：豹胎易筋丸……..
答：豹胎易筋丸
答：豹胎易筋丸.....
</question>
<question id=4280>
答：樱桃小丸子
答：樱桃小丸子
答：在12月29日播出的《樱桃小丸子》936话中，小丸子破天荒换了个新发型，从之前的锯齿形的刘海变成现在的时尚短发，刘海用两个小发箍别在两边，非常可爱。微博曝光后，遭到网友的热议，有网友称：“你换发型是为了迎接2014年吗？”也有网友模仿知道体...
答：是第10集 ，40集去花轮同学家玩（估计是这个），第十二集：班长选举大战 那句话具体是这样的：班里面调座位。惠比须同学可以和喜欢的人坐到一起，大家都很羡慕！ 花轮同学原来认为可以坐在小丸子后面很开心的，可是旁边来了个美环同学…… 花轮同...
答：姓名：小渚（美环）花子（みぎわ はなこ） 生日：7月11日 星座：巨蟹座 血型：A型 美环花子[5] 配音演员：楢桥美纪（日语）；蔡惠萍（粤语）；蒋笃慧、魏晶琦（台湾） 角色简介：三年四班的女班长，极度自恋，自认是一位美女；梦想是成为花轮的...
答：樱桃小丸子结束泽打开的东西像一个小的泡沫红茶店附近孩子们叫他叔叔的店洋葱，似乎更开朗的一个。 >>>>>>>>>>> 丸尾像大多数好学生，一流的大学，毕业后当上公务员，有一个稳定的收入，有一间小公寓，还是未婚。 （这家伙变成了同学会说：“没有...
答：小丸子和花轮的结局是：小丸子没嫁给花轮! 小丸子的结局介绍： 成为了漫画家，后来跟自己的责任编辑结婚，在同学会那天 兴冲冲的准备了很多签字笔跟签名版，结果记错日期， 晚到一天， 花轮的结局介绍： 职业不知道是什麼，不过他出现在同学会会...
答：小丸子的配音分大陆版和台版 并且所在集数不一样 我这里所回答的是台版 去小玉家的 第82家《小丸子今天不回家》 讲的是小丸子去小玉家过夜 去花轮家的 第100集《到花轮家拜访》 第101集《花轮君的朋友回去了》是去花轮家的后续 第129集《令人高。
答：花轮送小丸子音乐盒：樱桃小丸子86.小丸子为了分配礼物而感到烦恼 小丸子和花轮妈妈照相：樱桃小丸子40.去花轮同学家玩 小丸子和美环竞选班长：樱桃小丸子12.班长选举大战 最后那个我也不知道..
答：女主角樱桃子，绰号小丸子，妈妈小林堇，爸爸樱宏志，姐姐樱杏子，爷爷樱友藏，奶奶樱小竹，同班同学有穗波玉，班长丸尾末男，野口笑子，花轮和彦，滨崎宪孝，永泽君男，土桥年子，伊藤由美，小渚花子，冬田美铃，城崎姫子，笹山和子，牧村播撒...
</question>
<question id=4281>
答：水浒传
答：水浒传
答：水浒传,.,.,.
答：水浒传
答：水浒传
答：水浒传
答：这是欧洲人翻译《水浒传》时无法直译，最终确定以《105个男人和3个女人的故事》来命名，作者是施耐庵。
答：不对，是一百零五个男人和三个女人因为是一百单八将嘛。只有三个女的：扈三娘，孙二娘，顾大嫂
答：《水浒传》，它所讲的就是105个男人与3个女人的故事，是那些外国人翻译出来的。
答：是的！因为水浒两个字在国外是没办法翻译的
</question>
<question id=4282>

推荐答案
孙思邈，汉族，唐朝京兆华原（现陕西耀县）人，是著名的医师与道士。他是中国乃至世界史上著名的医学家和药物学家，被誉为药王，许多华人奉之为医神。
[详细]

答：孙思邈 孙思邈（581年～682年）为唐代著名道士，医药学家。被人称为“药王”。京兆华原（今陕西耀县）人。 少时因病学医，后终成一代大师，其博涉经史百家，兼通佛典。
答：1、中国古代被誉为药王的人是孙思邈。 2、孙思邈是我国乃至世界历史上著名的医学家和药物学家。历史上，被人们尊为“药王”。 3、孙思邈（581年～682年）为唐代著名道士，医药学家。被人称为“药王”。京兆华原（今陕西耀县）人。 少时因病学医，后...
答：不是 孙思邈，就是李时珍！再不就是炎帝神农氏！
答：孙思邈。 孙思邈(581-682)，京兆华原(现陕西铜川市耀州区)人，唐代医药学家，孙思邈从35岁开始一生长服灵芝，101岁无疾而终，用自己的一生见证灵芝的长寿之道，被后人称为"药王"。 孙思邈幼年体弱多病，汤药之资而罄尽家产。他自幼聪明过人，他...
答：孙思邈，京兆华原（今陕西省耀县）人，约生于隋开皇元年（公元五八一年），卒于唐永淳元年（公元六八二年），活了一百零二岁（有的考证活了一百四十一岁）。人们把他当做“神仙”，尊称为“药王 ”。 他从小勤奋好学，七岁读书，每日背育一千多字，...
答：孙思邈，世称孙真人，后世尊之为药王， 唐京兆华原（今陕西耀县）孙家塬人，约生于隋文帝开皇元年（581），卒于唐高宗永淳元年（682），享年101岁。也有人根据《旧唐书》、《新唐书》等分析，认为孙思邈大约生于公元542年，卒于公元682年，终年1...
答：A.孙思邈，世称孙真人，后世尊之为药王
答：孙思邈 ,.,.,.
答：神农氏
</question>
<question id=4283>
答：“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”是一组对仗句，出自盛唐大诗人杜甫所作《绝句四首（其三）》。全诗如下： 【唐】杜甫 两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。 窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
答：绝句 杜甫 两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。 窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
答：绝句 作者：杜甫 两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。 窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
答：们波动五万利川
答：门泊东吴万里船
答：门泊东吴万里船
答：“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船” 出自盛唐大诗人杜甫所作《绝句四首（其三）》。全诗如下： 【唐】杜甫 两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。 窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
答：诗圣杜甫的。两个黄鹂翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
答：窗含西岭千秋雪， 门泊东吴万里船。@@@@
答：门泊东吴万里船
</question>
<question id=4284>
答：在河北保定，基本上没有让人们能够随口而出的著名景点，因为毗邻京城，所以，近现代历史上很多官府出入、遐迩远近的文物古迹一般都在京城了。也就是紧邻京城，成为京城的后院，在历史上也曾留下一些举足轻重的文物景点，其中，保定直隶总督府就...
答：清朝时，直隶省所在的地区相当于今北京、天津两市、河北省大部和河南、山东的小部地区。直隶，中国旧省名。 宋制，地方行政机构以州令用劲，其直属京师者称直隶。 元不属诸路及宣慰司或行省的府县，亦称直隶。明、清不属府而直属布政司的州称直...
答：直隶总督署，又称直隶总督部院，是中国一所保存完整的清代省级衙署。原建筑始建于元，明初为保定府衙，明永乐年间改做大宁都司署，清初又改作参将署。1730年（清雍正八年）经过大规模的扩建后正式建立总督署，历经雍正、乾垄嘉庆、道光、咸丰、...
答：清初所设置的直隶省，至光绪年间，其辖区包括今河北、北京、天津和山东、山西、河南、辽宁、内蒙古的一部分。明代临时性的军事官职“总督”，逐渐成为清代地方最高军政长官，乾隆年间督抚制度日趋成熟后，直隶总督因直隶省独特的地理位置而名列全...
答：清朝的直隶包括顺天府、保定府、永平府、遵化直隶州、大名府、顺德府、广平府、正定府、冀州直隶州、赵州直隶州、深州直隶州、定州直隶州、易州直隶州、天津府、河间府、承德府、朝阳府、赤峰直隶州、宣化府、张家口直隶厅、独石口直隶厅、多伦...
答：河北大名县
答：总督： 是都督军政大事，其职位相当于地方的军事行政首长，是国家某一片地区，通常是几个省的实际或名义最高行政长官，就相当于我国建国初期建立的某某局，比如华东局首长管理华东地区的政务总管。同时总督还兼有地方军务职权，可以调用辖区内的...
答：中国清代军政衙署建筑。位于河北省保定市裕华中路。始建于明洪武年间。初为保定府署，永乐年间为大宁都司衙署。自清雍正八年(1730)直隶总督驻此，至清朝灭亡(1911)。 古城保定的直隶总督署位于河北省保定市裕华路，是清代直隶总督的办公处所，是...
答：直隶剩中国旧省名。 明朝时期称直接隶属於京师的地区为直隶。明朝洪武初年建都南京(后改称京师,永乐初年复改南京.在今南京市),以应天府等府为直隶。永乐初年移都北京(今北京市)后,又称直隶於北京的地区为北直隶,简称北直,相当於今北京、天津两市...
答：直隶总督，辖直隶省，治保定；地位最高，为总督之首，后来直隶总督又兼北洋大臣，权势更重； 两江总督，辖江苏，安徽，江西三省，治南京，地位次之，晚清两江总督又兼南洋大臣，权势也日重； 湖广总督，辖湖南，湖北二省，治武昌； 两广总督，辖...
</question>
<question id=4285>
答：终南山 学成手艺的
答：终南山。。。
答：终南山... ..
答：人物简介：鲁班，姓公输，名般。又称公输子、公输盘、班输、鲁般。因是鲁国人(今山东曲阜，另说山东滕州)，“般”和“班”同音，古时通用，故人们常称他为鲁班。鲁班，大约生于周敬王十三年（公元前５０７年），卒于周贞定王二十五年（公元前４４４...
答：鲁班年轻的时候，决心要上终南山拜师学艺。他拜别了爹妈，骑上马直奔西方，越过一座座山岗，趟过一条条溪流，一连跑了30天，前面没有路了，只见一座大山，高耸入云。鲁班想，怕是终南山到了。山上弯弯曲曲的小道有千把条，该从那一条上去呢？鲁...
答：鲁班年轻的时候，到终南山拜师学艺，经过三年苦学，终于学好了手艺，成为木工祖师的故事。课文表现了鲁班尊师敬人、为民造福、不谋私利的高尚品德。
答：故事的名称叫：《 鲁班学艺》；附故事全文，你的认可是我解答的动力，请采纳。 鲁班学艺 鲁班年轻的时候，决心要上终南山拜师学艺。他拜别了爹妈，骑上马直奔西方，越过一座座山岗，趟过一条条溪流，一连跑了30天，前面没有路了，只见一座大山，...
答：鲁班学艺这个故事已在民间无人不知无人不晓，他经过了六大关的考验，时时刻刻在练就他的品行和修养。 年轻的鲁班告别了家乡，千里迢迢来到终南山学艺。弯弯曲曲的小道有千把条，这样没有吓倒鲁班，他凭着毅力走出了山道。 他到了一个破屋前，断...
答：鲁班年轻的时候，到终南山拜师学艺，经过三年苦学，终于学好了手艺，成为木工祖师的故事。课文表现了鲁班尊师敬人、为民造福、不谋私利的高尚品德。
答：十二岁时尊父命外出求师，拜在一位隐居终南山的木工老祖门下，博学木工工艺。由于他勤学苦钻，遂得其师全部技艺，,据说那位是鬼谷子。 追问： 鲁班师傅叫什么名字
</question>
<question id=4286>

推荐答案
安卡拉呀，经济中心在伊斯坦布尔。 历史上伊斯坦布尔叫做君士坦丁堡，一直是土耳其的首都，但它有个重要缺陷，伊斯坦布尔扼守黑海海峡，战略地位极为重要，这一点在设都时反而成为了缺陷，太靠海边，在现代战争条件下，特别是战列舰时代，太危险了，战列舰主炮完全可以覆盖伊斯坦布尔全市！ 土耳其独立时候，重要的反对势力是英国，而土耳其的传统敌人是希腊和俄国，在伊斯坦布尔北面是俄国的黑海舰队，南面则是海军强国英国。在那里...
[详细]

答：土耳其首都安卡拉，位于小亚细亚半岛上阿那托利亚高原的西北部，是一座海拔 900米的高原城市，在土耳其是仅次于伊斯坦布尔的第二大城市，也是全国政治、经济、 文化、交通和贸易的中心，素有“土耳其的心脏”之称。
答：1、土耳其首都是“安卡拉（Ankara）”2、伊斯坦布尔（Istanbul）是土耳其最大的城市，1923年以前是土耳其的首都。史称：君士坦丁堡、拜占庭。1923年迁都至安卡拉。3、在地理上来说，土耳其属于亚洲国家。，土耳其人更倾向于把自己看作欧洲人，从19...
答： 土耳其的各个城市及位置如图所示。 相关城市著名景区以及风景名胜地。 伊斯坦布尔及马尔马拉海地区 伊斯坦布尔：蓝色清真寺 圣索菲亚大教堂 托普卡帕皇宫 古竞技场 苏丹旧城区 博斯普鲁斯海峡 大巴扎 布尔萨：绿色清真寺 恰纳卡莱：加里波利战...
答：土耳其的首都在安卡拉，伊斯坦布尔是土耳其的前首都。 土耳其首都原为伊斯坦布尔，本世纪初，阿塔图尔克·凯末尔领导土耳其人民进行反抗外国侵略和推翻苏丹封建帝制的资产阶级革命。由于地理位置适中，交通方便，安卡拉逐渐成了斗争的中心，同时...
答：上面说过的我不说了，补充一下； 特别重要及主要留学城市：伊斯坦布尔 伊斯坦布尔是土耳其最大的城市，位于博斯普鲁斯海峡两岸，扼黑海出入门户，当欧亚交通要冲，战略地位重要。人口950万（不含流动人口）。 伊斯坦布尔为历史名城，始建于公元...
答：以前是在伊斯坦布尔（最开始叫拜占庭），也就是君士坦丁堡，是罗马后期的首都。罗马分裂后，土耳其建立奥斯曼帝国则改成伊斯坦布尔。 再后来，土耳其共和共建立，迁都安卡拉，一直到今天。
答：是土耳其的一个城市。安卡拉是土耳其现在的首都
答：安卡拉（Ankara），土耳其的首都和第二大城市，安卡拉省省会，土耳其政治、经济、文化、交通和贸易的中心，位于小亚细亚半岛上安纳托利亚高原的西北部。 安卡拉为仅次于伊斯坦布尔的全国第二大工业中心，有东西行的铁路干线通全国主要城市和港口...
答：土耳其首都位于安卡拉，主要城市有科尼亚，伊兹密尔，伊斯坦布尔。 安卡拉，人口约500万。 伊斯坦布尔，面积5343平方公里，人口1385万。 科尼亚，人口40万。 伊兹密尔，市区面积约280平方公里，人口225万。 所以伊斯坦布尔是土耳其最大的城市。 ...
</question>
<question id=4287>
答：柳传志。。
答：IBM高级副总裁史蒂芬-沃德将出任联想集团新CEO,杨元庆则改任公司董事长 董事长和总裁的区别 董事长其实不是一个什么代表权利的职务，总裁有实际的执行权。董事长代表的股东，总裁要对股东负责。董事长的在法律程序上要高于总裁，但是实际工作中...
答：一.首先要弄清楚，“联想系”是一个大型的企业集团。在这个集团中，联想控股是母公司，下属有五家主要子公司，联想集团、神州数码、联想投资、融科智地、弘毅投资。 1.联想控股 董事长：曾茂朝 总裁：柳传志 2.联想集团 董事局主席：杨元庆 总裁：...
答：联想集团的董事长是杨元庆，他的CEO（首席执行官，也可以理解为总裁）是阿梅里奥,联想现在是一家国际化的公司，根植於中国，但是总部现在设在美国。联想集团是一家在香港上市的公司，他的母公司是联想控股，联想控股的董事长也是联想集团的创始...
答：杨元庆—联想集团总裁兼CEO 联想的总部设在纽约的Purchase，同时在中国北京和美国北卡罗莱纳州的罗利设立两个主要运营中心，通过联想自己的销售机构、联想业务合作伙伴以及与IBM的联盟，新联想的销售网络遍及全世界。联想在全球有19000多名员工。...
答：1984年，柳传志带领的10名中国计算机科技人员认识到了PC必将改变人们的工作和生活。怀揣着20万元人民币（2.5万美元）的启动资金以及将研发成果转化为成功产品的坚定决心，这11名科研人员在北京一处租来的传达室中开始创业，年轻的公司命名为“联...
答：想集团成立于1984年，由中科院计算所投资20万元人民币、11名科技人员创办，到今天已经发展成为一家在信息产业内多元化发展的大型企业集团。2001年营业额达到206亿元，目前拥有员工11200余人，于1994年在香港上市（股份编号992），是香港恒生指数...
答：联想集团战略第三次转变：手机转手PE 国产手机老大的凳子还没坐热，联想移动就被他的母公司联想集团“抛弃联想”了。 1月31日，联想集团宣布以1亿美元将其手机业务卖给了四家投资机构。联想集团董事局主席杨元庆在2月1日接受记者电话采访时解释：...
答：当年柳传志把联想一分为二 杨元庆控制联想集团（主营pc），郭伟控制神州数码，总而言之，联想控股大的去了，他还有弘毅投资等，石药等，只不过联想集团把ibm的pc业务收购了了知名度高些而已，我们平时所说的联想其实是指联想集团，而不是联想控...
答：柳传志,1944年4月29日出生于江苏镇江,曾任联想控股有限公司总裁、董事局主席,2011年11月2日卸任。现任联想集团有限公司董事局名誉主席,联想集团高级顾问。企业家、...
</question>
<question id=4288>
答：斯卡保罗集市、大大世界、 我会永远爱你、曾经拥有 我心永恒、寂静之声 诺言来之不易、夜色 你的爱情有多深
答：Don't Cry For Me Argentina 《贝隆夫人》主题曲 Casablanca 《北非谍影》主题曲 You've lost That loving Feeling 《壮志凌云》主题曲 Right Here Waiting 《终有一天感动你》主题曲 Up Where We Belong 《警察与绅士》主题曲 When A Man Loves...
答：第38届奥斯卡金像奖： 最佳影片、最佳导演、最佳剪辑、最佳配乐和最佳音响。改编自The Story of the Trapp Family Singers
答：《美丽心灵》获得第74届奥斯卡金像奖最佳影片 《美丽心灵》共获8项奥斯卡提名，最终夺得最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本和最佳女配角4项大奖。 求采纳
答：泰坦尼克号》在第71届奥斯卡上共获11项奥斯卡金像奖：最佳影片奖、最佳导演奖、最佳编辑奖、最佳插曲奖、最佳音乐奖、最佳艺术指导奖、最佳摄影奖、最佳视觉效果奖、最佳音响奖、最佳音响编辑奖和最佳服装奖。 《宾虚》在32届:最佳影片、最佳男...
答：荣获11项电影艺术与科学学院奖的有：《宾虚》（1959）《泰坦尼克号》（1997）《指环王：王者归来》（2003） 获10项奖的有：《西区故事》（1961）获9项奖的有：《琪琪》（1958）《末代皇帝》（1987）《英国病人》（1996） 获8项奖的有：《乱世佳...
答：I will always love you，
答：第三十二届（1959） 最佳影片：《宾虚》最佳男主角：查尔顿．赫斯登《宾虚》 最佳男配角：休．格里菲斯《宾虚》 最佳导演：威廉．惠勒《宾虚》 最佳摄影，彩色片：罗伯特．瑟蒂斯《宾虚》 最佳艺术指导，彩色片：威廉．霍宁，爱德华．卡法诺，休...
答：第76届奥斯卡金像奖获奖名单： 最佳影片：《魔戒3：王者无敌》 最佳导演：彼得·杰克逊，《魔戒3》 最佳改编剧本：《魔戒3》 最佳电影歌曲：《魔戒3》 最佳剪辑：《魔戒3》 最佳电影配乐：《魔戒3：王者无敌》 最佳音效混合：《魔戒3：王者无敌》...
答：最佳影片奖（BEST FILM AWARD） 该奖从第1届起到57届为止，一直未有变动，只是提名影片的数目有多有少。最多的是第7届，被提名的影片一共有12部。第5至第16届，提名片都在10部以上。此后每届最佳影片都从5部提名影片中评出。 最佳表演奖（BEST P...
</question>
<question id=4289>
答：《东方红》....
答：《东方红》……..
答：《东方红》....
答：具体是什么讯号我们无从得知，估计也就是一些当时的测试数据，不太可能是什么歌曲（向东方红一号一样） 世界上第一颗人造地球卫星是斯普特尼克1号 51年前，前苏联成功发射了世界上第一颗人造地球卫星“斯普特尼克1号”，正式开启了人类的“太空时代...
答：这是中国的第一颗人造地球卫星，主要用来测试，当时提出的要求是上的去、看得见、听得着，为了听得着，在卫星上安装了一台无线电中波发射器，重复播放东方红乐曲，地面上普通老百姓用中波收音机就可听到卫星的声音。
答：东方红。
答：1970年4月24日21时35分，我国第一颗人造卫星“东方红”1号发射升空，21时48分进入预定轨道，21时50分传回了《东方红》乐曲,卫星运行轨道的近地点高度439km、远地点高度2384km、轨道平面与地球赤道平面的夹角68.5°、绕地球一圈114min、卫星质量173k...
答： C 
答：东方红一号卫星是我国于1970年4月24日发射的第一颗人造地球卫星。按当时时间先后，我国是继苏、美、法、日之后，世界上第五个用自制火箭发射国产卫星的国家。 星上的仪器舱装有电源、测轨用的雷达应答机、雷达信标机、遥测装置、电子乐音发生器...
答：东方红
</question>
<question id=4290>
答：孙膑 的故事
答：齐国的田忌孙膑
答：《围魏救赵》的故事按顺序分为④部分： 1.赵国被围,向齐国求救, 2、孙膑登坛拜将,田忌率军出征. 3、增兵减灶之计,诱敌轻骑深入. 4、马陵设伏歼敌,庞涓功败身死.
答：孙子兵法与三十六计 第一集：上屋抽梯 战国时期，天下群雄并立，小国被鱼肉，大国争霸权。 在中原的鬼谷，有一个既知天时地理，又知兵法战阵的奇人，人称鬼谷子。鬼谷子手下有两个得意弟子，一个是孙子（孙武）的后世子孙--孙膑，另一个是庞涓。...
答：孙子兵法与三十六计 第一集：上屋抽梯 战国时期，天下群雄并立，小国被鱼肉，大国争霸权。 在中原的鬼谷，有一个既知天时地理，又知兵法战阵的奇人，人称鬼谷子。鬼谷子手下有两个得意弟子，一个是孙子（孙武）的后世子孙--孙膑，另一个是庞涓。...
答：事见《史记．孙子吴起列传》 ，是讲战国时 期齐国与魏国的桂陵之战。公元 前354年， 魏惠王欲释失中山的旧恨，便派大将庞涓前去攻打。这中山原本是东周 时期魏国北邻的小国 被魏国收服，后来赵国乘魏国国丧伺机将中山 强占了，魏将 庞涓认为中山...
答：公元前354年，魏国军队围赵国都城邯郸，双方战守年余，赵衰魏疲。这时，齐国应赵国的求救，派田忌为将，孙膑为军师，率兵八万救赵。攻击方向选在哪里？起初，田忌准备直趋邯郸。孙膑认为，要解开纷乱的丝线，不能用手强拉硬扯，要排解别人打架，...
答：三十六计 第一套 胜战计 三十六计第一计 瞒天过海 三十六计第二计 围魏救赵 三十六计第三计 借刀杀人 三十六计第四计 以逸待劳 三十六计第五计 趁火打劫 三十六计第六计 声东击西 第二套 敌战计 三十六计第七计 无中生有 三十六计第八计 暗渡陈...
答：围魏救赵故事梗概： 魏国包围了赵国的都城邯郸,赵国向齐国求援,齐国任命田忌为将,孙膑为军师,采取避实击虚的灵活战术,直接攻打魏国的国都大梁,魏军只好回军救援,解了邯郸之围. 三十六计： 胜战计 瞒天过海 围魏救赵 借刀杀人 以逸待劳 趁火打劫 ...
答：围魏救赵，三十六计当中对齐，魏一场战争的解释（参见桂陵之战）。围魏救赵是三十六计中相当精彩的一种智谋，它的精彩之处在于，以逆向思维的方式，以表面看来舍近求远的方法，绕开问题的表面现象，从事物的本源上去解决问题，从而取得一招致胜...
</question>
<question id=4291>

推荐答案
1929年12月28日至29日，在福建上杭县古田召开的红四军党的第九次代表大会，史称古田会议。古田会议是中国共产党历史上的一次重要会议，会议认真总结了南昌起义以来建军建党的经验，确立了人民军队建设的基本原则，重申了党对红军实行绝对领导，规定了红军的性质、宗旨和任务等事关党的事业兴衰成败的根本性问题。由毛泽东同志起草的著名的古田会议决议的第一部分---《关于纠正党内的错误思想》，是中国共产党及其领导的人民军队建设的纲领性...
[详细]

答：福建省古田埃今年习大大还去的
答：福建.........
答：福建的 省份
答：福建省上杭县古田村。
答：该会议解决了如何把一支以农民为主要成分的军队建设成为中共领导下的新型人民军队的问题，它所确定的着重从思想上建党和从政治上建军,党指挥枪的原则，为后来的农村包围城市、武装夺取政权道路思想的形成、发展和成功实践奠定了基础，古田会议因...
答：福建、、、、、、、、、、、
答：1929年12月28日至29日，红四军第九次党的代表大会在上杭县古田村召开，即著名的古田会议。该会议解决了如何把一支以农民为主要成分的军队建设成为中共领导下的新型人民军队的问题，它所确定的着重从思想上建党和从政治上建军的原则，为后来的农...
答：在周恩来主持研究和签署，由陈毅起草的《中共中央给红军第四军前委的指示信》(简称“九月来信”)的指导下，毛泽东回到红四军前委书记的任上，与朱德、陈毅共同筹备召开红四军党的第九次代表大会。经过“新泉整训”——一次大规模的新式整军和做了大量...
答：从“三代”中央领导人评价“古田会议”中感悟到的 王廷连 在漫长的中国历史长河中，闪烁着丰碑永驻的一道道灿烂光芒！古田会议就是矗立在中国革命历史上的一座巍巍丰碑！1929年12月28－29日，毛泽东、朱德、陈毅等人在上杭古田领导召开了中国共产党...
</question>
<question id=4292>
答：苏荃.,.,.,
答：最后其完全被小宝征服，偷服解药，怀了小宝的儿子。 苏荃、阿珂、方怡、剑屏、曾柔、双儿六女云集丽春院，韦小宝利用下了迷春药的酒把她们全部迷倒，与她们大被同眠。致使苏荃、阿珂怀孕。 苏荃后来当上小宝老婆的教主夫人，没有什么架子，里外...
答：苏荃，其本为神龙教教主洪安通之妻。 简介：苏荃，金庸武侠小说《鹿鼎记》中人物。其本为神龙教教主洪安通之妻，可由于苏荃是被抢上岛作夫人而内心一直想方设法反他，直至在丽春院一事后怀了韦小宝的孩子，由于其知道小宝爱慕她而借此想找一个依...
答：苏荃........
答：沐剑屏,方怡,双儿,建宁公主,苏荃,曾柔,阿珂 沐剑屏 介绍：沐王府的小郡主，韦小宝的情人和妻子，年轻、清秀、天真纯洁、善良高贵、情蕾初，是第一个进入韦小宝生活之中的少女。沐剑屏与韦小宝结识的最早，年纪也最小，天地会的钱老本将她送进皇...
答：《鹿鼎记》中，韦小宝有三个孩子，分别是： 韦虎头，母亲为阿珂 韦铜锤，母亲为苏荃 韦双双，母亲为建宁公主 韦小宝简介： 韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带...
答：韦小宝
答：1 苏荃，2 方怡，3 双儿，4 阿珂，5 建宁，6 曾柔，7 沐剑屏 阿珂:李自成与陈圆圆的女儿，从小被独臂神尼掳走，教她武功，却不教她内功，为了以后刺杀吴三桂。 双儿:小宝青梅竹马，岁小宝极为忠诚，人也温柔。 曾柔:王屋山强盗的女儿，小宝奉命...
答：双儿是金庸武侠小说《鹿鼎记》男主角韦小宝的七位妻子之一。全书并无提及双儿的姓氏，只知她祖籍江南，父母被贪官杀掉后，被庄夫人收留做丫鬟。庄夫人丈夫在“明史案”中被鳌拜所害，庄夫人为感激韦小宝杀死鳌拜，将双儿送给韦小宝。[1] 双儿性情...
答：妻子：阿珂、双儿、建宁公主、苏荃、沐剑屏、曾柔、方怡。 韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带到北京，偶入皇宫，结识康熙帝，擒鳌拜，入天地会，拜天地会总舵...
</question>
<question id=4293>
答：世界语言指国际通用的语言。不少人以此为第二语言，但并非单靠使用者（母语或第二语言使用者）人数而定的。其地理分布，乃至在国际组织和外交上的应用亦是考虑的因素。因为殖民主义的影响，不少世界语言均来自欧洲。来自历史上的殖民帝国的世界...
答：然而德文并不是医学界的通用语言，或者说，德文至多是某一段时间日本医学界的通用语言。某大河剧（是大河剧吧？我记不太清楚了）这句话至多是剧情表现的那个年代的产物。 日本医学界之所以在一段时间里以德文做通用语言，原因在于： 1、二战结束...
答：联合国的工作语言共有6种：汉语、英语、法语、俄语、阿拉伯语与西班牙语。 如果说世界通用，我觉得这么表述也说的过去。当然了，在许多国家仍然有许多人不会英语的。世界通用并不意味着说全世界人都会讲哦。
答：西班牙语是非盟，欧盟和联合国的官方语言。使用西班牙语作为官方语言的国家有：比利时、玻利维亚、智利、哥伦比亚、哥斯达黎加、古巴、多米尼加共和国、厄瓜多尔、萨尔瓦多、赤道几内亚、危地马拉、洪都拉斯、墨西哥、尼加拉瓜、巴拿马、巴拉圭...
答：英语，顾名思义，英国的语言 但是 现在确是世界语言 因为 英国曾经是世界上最强的国家，拥有很多的殖民地比如现在的美国，澳大利亚，加拿大，新西兰，印度等当今主要的英语国家，号称日不落帝国 为了便于统治，英国政府在殖民地推行英语教育 所...
答：世界通用语言是指在国际交往中、充当会话媒介的语言，并不是指统一全世界的语言。 分享 状况 当今的世界，完全通用的语言，还不存在，只存在具有一定的通用程度的语言，相对而言，英语的通用程度最大，较大程度的起到了会话媒介的作用，但是，还...
答：从使用人数来说，汉语最大，有13亿之多，英语有4亿多，为第二大语言，第三为印第语，有3.8亿人，第四为西班牙语，3.6亿。 从使用范围讲，西班牙语最多，总共有20余个国家使用。欧洲的西班牙、非洲的赤道几内亚，以及拉丁美洲的绝大部分国家都使...
答：主要根据该语种的影响力及其在世界范围内的通用程度来决定是否确立该语种作为联合国工作语言； 首先包括五大常任理事国所使用的语言： 英国、美国的通用语言为英语，且有不少英联邦成员国和曾经的殖民地地区国家广泛使用； 法国的法语，在欧洲、...
答：建立在儒家传统之上的科举制度，使得我国古代社会成为流动性最大的古代社会之一，“朝为田舍郎，暮登天子堂”不是理想，而是当时的现实。科举制度造就了中国的士大夫阶层，形成了独特而有效的古代治理模式。从当下的角度来看，在科举制度之上形成...
答：没有一宗友情是地久天长的。人们在你的生活里来去如流，有时，友情的过程是短暂的，有限的。 —— 索菲娅·罗兰
</question>
<question id=4294>
答：阿瑟·柯南道尔爵士 （Sir Arthur Conan Doyle ，1859年5月22日-1930年7月7日） 英国小说家，因成功的塑造了侦探人物――夏洛克·福尔摩斯而成为侦探小说历史上最重要的小说家之一。除此之外他还曾写过多部其他类型的小说，如科幻、悬疑、 历史小说...
答：《福尔摩斯探案全集》（Adventure of Sherlock Holmes）共有四部长篇及56个短篇：第一部长篇《血字的研究》完成于1886年，隔年与其它作品合集出版于《比顿圣诞年刊》。作为一个小说家，柯南道尔认识到他的主人翁必须有一个陪衬人物出现。就这样...
答：福尔摩斯由19世纪末的英国侦探小说家阿瑟·柯南·道尔爵士所塑造的一个才华横溢的虚构侦探。他是小说中的人物，原型是作者见习于爱丁堡皇家医院时所认识的一名善于观察的老师约瑟夫·贝尔，但福尔摩斯身上的品性、性情与柯南·道尔本人的确密不可分...
答：先看《血字的研究》，那是第一卷，是福尔摩斯首次见华生。 柯南道尔写的小说除福尔摩斯全集外，大部分是一些灵异类小说，在国内国外都很少见。可以试着在网上搜搜，也许能找到。
答：华生人物简介： 个性：福尔摩斯赞赏华生热诚、聪明，脚踏实地，慷慨大方，时不时还会顽皮的幽默一下。 外形：刚见福尔摩斯的时候，华生面黄肌瘦，只剩了一把骨头了。后来身体好转，身体变的强壮，逐渐丰满匀称起来。 长相：留着连鬓胡，长相具有...
答：不是的。福尔摩斯是根据柯南道尔自己的老师，苏格兰爱丁堡大学医学部有位讲师兼外科医生——约瑟夫·贝尔。平时，他在学校里认真教课，很少有人会想到，他还是一个私人侦探。柯南·道尔在学习之余开始仔细观察老师。毕业后，柯南·道尔开了一家小诊所...
答：是阿瑟·柯南道尔所写！ 1、柯南道尔简介： 柯南·道尔（1859——1930） 英国杰出的侦探小说家、剧作家。毕业于爱丁堡医科大学，行医10余年，收入仅能维持生活。后专写侦探小说。《血字的研究》几经退稿才发表，以《四签名》闻名于世。1891年弃医从...
答：阿瑟·柯南·道尔爵士 （ Sir Arthur Conan Doyle ， 1859年 5月22日 ~ 1930年 7月7日 ） 英国 小说家，因塑造了成功的侦探人物―― 歇洛克·福尔摩斯 而成为侦探小说历史上最重要的作家之一。除此之外他还曾写过多部其他类型的小说，如科幻、历史小...
答：关于福尔摩斯的著作 柯南·道尔一共写了60个关于福尔摩斯的故事，56个短篇和4个中篇小说。这些故事在40年间陆陆续续在《海滨杂志》上发表，这是当时的习惯做法（查尔斯·狄更斯也是用类似的形式发表小说）。故事的主要发生在1878年到1907年间，最...
答：你仔细看一下《孤单的骑车人》前面，有交代过，那位姑娘与一个叫西里尔·莫顿的电气工程师订了婚，虽然西里尔并没出场，但是女委托人从一开始就不会嫁给那个恶棍或者雇主。至于《五颗橘核》，委托人实际上是被三K党不露痕迹地谋害了（同他的伯父...
</question>
<question id=4295>
答：到目前为止的，估计以后华仔也不会接拍电视剧，呵呵 香港八一(1981)饰倪剑声 英雄出少年(1981)饰少林俗家弟子 戏班小子(1982)饰云开 花艇小英雄(1982)饰钱日添 苏乞儿(1982) 猎鹰(1982)饰江大伟 奔向太阳(1983) 老洞(1983)饰谢尚楚 神雕侠侣(198...
答：猎鹰
答：以刘德华《中国人》为片头曲的电视剧有两部，分别是： 一部是1997年纪念香港回归的电视剧《归航》，另一部是1996年的《路客与刀客》。 《归航》剧情介绍： 百年沧桑，世事变幻，星移斗转…… 永不溟减的是炎黄子孙一颗未诚之心。 清道光年间，国运...
答：刘德华，1961年9月27日出生于中国香港，演员、歌手、作词人、制片人，影视歌多栖发展的代表艺人之一。 1981年因出演单元剧《江湖再见》而出道
答：谈谈心恋恋爱，但是男主人公的名字是叫“刘得华”是季晨饰演地！电视剧《谈谈心恋恋爱》主要演员 季晨饰刘得华端木新卉饰林巧儿 黄格选饰凤龙簪宋丹丹饰凤玲珑 雷茜饰凤宝钗雷恪生饰程伯 刘钊饰王大头方慧饰肖芳 剧情简介 本电视剧根据棉花糖同名...
答：《方谬神探》是刘德华投资拍摄的第一部电视剧，由演技派演员张卫健和袁咏仪主演
答：电影：《彩云曲》他只是个小配角
答：电视处女作是江湖再见 电影处女作是彩云曲 最初任主角是英雄本无泪 歌曲处女作是爱的连线
答：电影是1981年的《彩云曲》 扮演角色：艺训班学员 导演：吴小云 合作演员：汤镇业；曾志伟；庄静而 电视剧是：1981年的《过客》 扮演角色：学生（龙套）(第一次上镜，华仔采访亲口讲的) 导演：吴一帆 合作演员：黄日华；郑裕玲；苗侨伟 另：92年...
答：棉花糖
</question>
<question id=4296>
答：因为驴脾气是笨、犟、懒的代名词。所以说笨，就称蠢驴；说倔强，就称犟驴。驴的这几种特征同时具备，牛和马根本就不符合。 东北方言，含褒义，又叫毛驴子脾气，指人的一种性格，直来直去，粘火就着，事过从不计较，有话说在当面，不会暗算人，百...
答：是的，驴是个很倔强的牲畜。
答：一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：真是头蠢驴，男左女右嘛！ 因为他连男左女右都不知道~
答：牛：牛的勇敢是“视死如归”的勇敢，是不顾一切向前猛冲的方式。 马：马是野性动物本能的象征。马力大无比，精力旺盛而且卤莽冲动，因此常常是男性性欲的象征。 马象征“张扬”它是英气勃勃的，潇洒的，帅气的，但是最重要的一点是张扬的。所以性格...
答：外强中干本意是个贬义词，意思是说徒有外表，实际没有什么真才实学。 要是用来形容女人，应该是指她外表坚强，内心脆弱。
答：词语： 暴躁、倔强、臭脾气、怪脾气、坏脾气、驴脾气、脾气如火山、爆脾气、脾气大、脾气倔、小姐脾气。 成语： 暴跳如雷 勃然大怒 大发雷霆 季常之癖 狂奴故态 烈火轰雷 弄性尚气 怒目而视 严气正性 直眉瞪眼 附着其中三个解释： 季常之癖 jì c...




</question>
<question id=4297>
答：张仲景....
答：公元3世纪初，张仲景
答：张仲景，名机，字仲景，东汉末年著名医学家 《伤寒杂病论》是中医四大经典之一，也是我国第一部临床治疗学的专著。
答：张仲景的《伤寒杂病论》 《伤寒杂病论》是我国最早的理论联系实际的临床诊疗专书。它系统地分析了伤寒的原因、症状、发展阶段和处理方法，创造性地确立了对伤寒病的“六经分类”的辨证施治原则，奠定了理、法、方、药的理论基矗书中还精选了三百多...
答：张仲景,东汉末著名医学家,人称“医圣”。撰《伤寒杂病论》。 仲景,东汉末年著名医学家,被称为医圣。相传曾举孝廉,做过长沙太守,所以有张长沙之称。...
答：张仲景，东汉末年著名医学家，被称为医圣。相传曾举孝廉，做过长沙太守，所以有张长沙之称。张仲景广泛收集医方，写出了传世巨著《伤寒杂病论》。
答：东汉末年著名医学家,被后人尊称为医圣。张仲景广泛收集医方,写出了传世巨著《...著作 1、《伤寒杂病论》(已经失传,中医四大经典著作之一)书中全面阐述了中医...
答：张仲景的著作是《伤寒杂病论》 《伤寒杂病论》是中国传统医学著作之一，历代医家对之推崇备至，赞誉有加，至今是中国中医院校开设的主要基础课程之一，中医学习的源泉。
答：不是三国时期，是东汉末年。
答：1）《伤寒杂病论》 张仲景《伤寒杂病论》问世后不久，即因战乱动荡或传抄讹误而残损不全，因此极有必要对该书进行整理。首次从事此项工作的，是著名医学家王叔和。 他在《伤寒论》中说：“今搜采仲景旧论，录其证侯、诊脉、声色，对病真方有神验...
</question>
<question id=4298>
答：Beyond 《关心永远在》《情深依旧》 陈弈迅 《世界》《谢谢》《感情约》 陈慧琳 《两个人》《你让我不一样》 蔡依林 《一眼就看见》《猜想》 范玮琪 《可不可以不勇敢》《最初的梦想》 光良《握你的手》《心甘情愿》 江美琪 《别哭》 锦绣《明天...
答：发行音乐专辑 想幸福的人 仰望  半熟宣 任意门  遇上爱 ( 2006.3.17)  暧昧 ( 2005.9.9)  出演电影 童眼 ( 2010)  羽杀 ( 2007)  刺青 ( 2007)  ...
答：《想幸福的人》所想表达的风格并不是《雨爱》的那种少女心事，也不是《仰望》那种荡气回肠，但是却包含了这两种情绪 。这首歌曲不是一听就很容易上口作品，但是深度有所提高。歌曲里面有许多跟杨丞琳对感情观不谋而合的心情，比如“我不过是一个...
答：斗牛士之歌 词:姚若龙 曲:左安安 06 对号入座 ...》 专辑名称:不想长大 每个人心中,都有一个小孩子...S.H.E还为电视剧《天外飞仙》演唱了主题曲《一...
答：1.忘了 填词：易家扬 作曲：赵倩 2.想幸福的人 作曲：张向荣 作词：姚若龙 3.离开动物园 作词：生命树_吴易纬 作曲：萧恒嘉 4.未来哈啰 作词：易家扬 作曲：David Jalbert、Trevor Anderson 编曲：薛忠铭 5.不要对自己说谎 作词：姚若龙 作曲：...
答：电视作品 2010 《天生我才》（该片正在筹备中） 合作演员：韩雪（胡歌的大学同学） 2010 《香格里拉》 饰 扎西平措（男一号） 合作演员：王力可 金莎 扎西顿珠 巍子 牟凤彬 曹操 导演：蒋家骏 2010 《摩登新人类》 饰 谢非凡（男一号） 合作演员...
答：05 斗牛士之歌 词:姚若龙 曲:左安安 06 对号...专辑名称:不想长大 每个人心中,都有一个小孩子。 ...《SHE真青春!!SO YOUNG!》拍摄地点中国台湾,香港,...
答：电视剧《嘿!老头》原创歌曲列表（1首片尾曲+6首插曲） 片尾曲：《当你老了》 作词：叶芝、赵照作曲：赵照演唱：赵照 插曲：《你就是我最想要的丫头》 作词：赵照作曲：赵照演唱：赵照 插曲：《火车开往落日》 作词：赵照作曲：赵照演唱：赵照 插...
答：1. don't cry--guns n' roses这首歌曾唱哭了千万人。总是能够触痛了心底最软的地方，心抽痛着,眼圈红了，却没有眼泪渗出，每多听一次就多一次的依恋... 2. fade to black--ＭＥＴＡllic金属乐队也有很经典歌曲,相信国内有好多人都是听了这首歌的...
答：【1930年】 采槟榔[周璇] 【1937年】 天涯歌女[周璇] 四季歌[周璇] 【1939年】 青春舞曲[朱逢博] 【1940年】 玫瑰玫瑰我爱你[姚莉] 月圆花好[周璇] 【1947年】 夜上海[周璇] 【1958年】 姑娘十八一朵花 【1961】 不了情[顾媚] 心恋[徐小凤] 【19...
</question>
<question id=4299>
答：最炫民族风。。
答：你好，这首歌是《最炫民族风》。
答：最炫民族风-凤凰传奇 苍茫的天涯是我的爱 绵绵的青山脚下花正开 什么样的节奏是最呀最摇摆 什么样的歌声才是最开怀 弯弯的河水从天上来 流向那万紫千红一片海 哗啦啦的歌谣是我们的期待 一路边走边唱才是最自在 我们要唱就要唱得最痛快 你是我天...
答：歌曲：最炫民族风 歌手：凤凰传奇 专辑：最炫民族风 [ti:最炫民族风] [ar:凤凰传奇] [al:最炫民族风] [by:草莓呆呆] 最炫民族风-凤凰传奇 苍茫的天涯是我的爱 绵绵的青山脚下花正开 什么样的节奏是最呀最摇摆 什么样的歌声才是最开怀 弯弯的河水...
答：[ti:最炫的民族风dj版] [ar:凤凰传奇] [by:无处不在wcbz] 最炫的民族风dj版 凤凰传奇 qq 302897660 music 苍茫的天涯是我的爱 绵绵的青山脚下花正开 什么样的节奏是最呀最摇摆 什么样的歌声才是最开怀 弯弯的河水从天上来 流向那万紫千红一片海 ...
答：胡杨新娘 词曲：张晋夫 演唱：凤凰传奇 木垒河的胡杨 你为什么不一样？ 你就在不远的地方 为什么还被遗忘 风刮破了你的衣裳 雨浇过了你的胸膛 白天你也有太阳 黑夜你还有月光 谁看懂了你的沧桑 谁就懂得了坚强 谁看出了你的慈祥 谁就明白了善良 ...
答：《最炫民族风 》凤凰传奇 苍茫的天涯是我的爱 绵绵的青山脚下花正开 什么样的节奏是最呀最摇摆 什么样的歌声才是最开怀 弯弯的河水从天上来 流向那万紫千红一片海 火辣辣的歌谣是我们的期待 一路边走边唱才是最自在 我们要唱就要唱得最痛快 你是...
答：歌词“你是我天边 最美的云彩 让我用心把你留下来”，出自歌曲《最炫民族风》 基本资料： 中文名称：最炫民族风 所属专辑：最炫民族风 发行时间：2009-05-27 歌曲原唱：凤凰传奇 填 词：张超 谱 曲：张超 编 曲：张超 歌词： 苍茫的天涯是我的爱 ...
答：最炫民族风 ------------------------------ 诚心为您解答每一个问题！ 如您满意请采纳最佳！如有疑问请继续追问！ 您的好评是我们前进的动力，相互学习，一起进步！
答：《最炫民族风 》凤凰传奇 苍茫的天涯是我的爱 绵绵的青山脚下花正开 什么样的节奏是最呀最摇摆 什么样的歌声才是最开怀 弯弯的河水从天上来 流向那万紫千红一片海 火辣辣的歌谣是我们的期待 一路边走边唱才是最自在 我们要唱就要唱得最痛快 你是...
</question>
<question id=4300>
答：球星是 伊巴卡
答：西班牙男篮首发：保罗加索尔、马克加索尔、费尔南德斯、卡尔德隆 、利鲁梅里亚。 2012年伦敦奥运会，西班牙依靠加索尔兄弟的神勇，一路过关斩将走到决赛，决赛面对强大的梦十军团，虽然西班牙队发挥出色，但是最终还是以100：107输给美国队，拿...
答：2015-2016赛季，西班牙在NBA打球的较有名气的球员如下： 保罗·加索尔（Pau Gasol ），1980年7月6日出生于西班牙加泰罗尼亚地区，职业篮球运动员，司职大前锋/中锋。效力于芝加哥公牛队。2001年，保罗·加索尔第1轮第3顺位被老鹰队选中，随后被交...
答：加索尔兄弟：保罗加索尔（大加），马克加索尔（小加） 金童卢比奥：里基卢比奥 医保卡：塞尔吉伊巴卡 纳瓦罗：胡安卡洛斯纳瓦罗 罗德里格斯：塞尔吉奥罗德里格斯 费尔南德斯：鲁迪费尔南德斯 卡尔德隆：何塞卡尔德隆 
答：保罗加索尔（芝加哥公牛），马克加索尔（孟菲斯灰熊），里基卢比奥（明尼苏达森林狼），何塞卡尔德隆（纽约尼克斯），赛尔吉·伊巴卡（俄克拉荷马雷霆），尼古拉·米罗蒂奇（芝加哥公牛）。 保罗·加索尔（Pau Gasol ），1980年7月6日出生于西班牙...
答：安东尼·戴维斯
答：美国国家男子篮球队伦敦奥运会12人名单： 泰森.钱德勒、布雷克.格里芬、凯文.勒夫、安德烈.伊戈达拉、勒布朗.詹姆斯、凯文.杜兰特、卡梅隆.安东尼、科比.布莱恩特、詹姆斯.哈登、德隆.威廉姆斯、克里斯.保罗、拉塞尔.威斯布鲁克。 “梦十队”是指...
答：冠军：美国梦十队 作为世界篮坛的绝对霸主，梦十队本届集合了勒布朗、科比、杜兰特、保罗等联盟顶尖球星，他们唯一的目标就是率队夺冠，最终他们也做到了这一点。从小组赛到淘汰赛，梦十队不是没有经历挑战，甚至在刚刚结束的决赛中他们都遭到西...
答：赛尔吉·伊巴卡（Serge·Ibaka），1989年9月18日出生于刚果共和国首都布拉柴维尔，西班牙职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA俄克拉荷马城雷霆队。 2008年NBA选秀大会中，赛尔吉·伊巴卡在第一轮第24位被西雅图超音速队（雷霆队前身）选中...
答：对，现在的西班牙进步确实不小，只是另外强队也有进步，现在国际男篮的局势跟于嘉在解说西班牙和法国时说的一句话很形象，国际强队在追着西班牙打，西班牙在追着美国队打。 小加索尔是大加索尔弟弟，那个黑人是伊巴卡，俄克拉荷马城雷霆队的球员...
</question>
<question id=4301>
答：《向左走向右走》
答：根据几米漫画改编的电影 《向左走 . 向右走》 是由梁咏琪和哪位男 星主演的？ 金城武
答：金城武 主演的
答：向左走向右走么?? 是一个故事 只是结局不一样 几米的漫画两个人没有在一起 电影在一起了...
答：是滴，根据几米的漫画创作的！几乎是一样的剧情！
答：电影《向左走，向右走》 梁咏琪和金城武演的
答：根据几米漫画改编的电影 《向左走 . 向右走》 是由梁咏琪和哪位男 星主演的？ 金城武
答：向左走向右走 刘智康(金城武饰)是小提琴家，蔡嘉仪(梁咏琪饰)靠翻译写作维生，两人居于同一幢公寓，却因彼此习惯不同：一个向左走，一个向右走，因而从未相遇。 两个寂寞的都市男女，虽处身于很现实的环境中，但仍坚持理想，对爱情充满盼望。英...
答：根据几米漫画改编的电影 《向左走 . 向右走》 是由梁咏琪和哪位男 星主演的？ 金城武
答：片名：心动 导演：张艾嘉 演员：金城武 梁咏琪 莫文蔚 戴立忍 金燕玲 谷祖琳 唐文龙 杨雪仪 杨雪仪 类型：爱情 地区：香港 剧情简介： 女导演Cheryl（张艾嘉 饰）跟编剧商量准备开拍一部关于初恋的爱情故事，她决定把故事时间订在1977年，那时候...
</question>
<question id=4302>
答：指的是 合肥
答：谜底：合肥。请采纳！
答：合肥
答：合肥 我是丹 求采纳
答：很抱歉，没有这个谜语，不过倒有＂两个胖子＂（打一城市），是合肥。希望您能采纳，谢谢！
答：复合肥
答：有一个谜语是这样的，“两个胖子站在一起”——打我国的一个省会城市，不用说，就是合肥。我们国家建国以后有两个省份的省会城市是新命名的，一个是石家庄，一个是合肥。为什么叫合肥呢？甚至为什么叫做安徽呢？甚至是大龙虾和合肥有什么关系呢？ 据...
答：合肥 两个胖子合一块了 亲满意望采纳
答：合肥 1贵阳 2苏州 3 齐齐哈尔4长春5昆明6大同 7开封 解 电 夕 奋 画
答：合肥
</question>
<question id=4303>
答：NBA领导人-- 四任总裁 莫里斯波杜夫（1946－63年主席），NBA（BAA）第一任主席。出生于俄罗斯的波杜夫是一名律师，同时也是一名精明的商人和出色的谈判专家。1946年，他与一些冰球队的老板商议并成立了美国篮球协会（BAA），被推选为主席...
答：大卫斯特恩
答：大卫斯特恩
答：大卫斯特恩
答：大卫斯特恩
答：NBA历史上共有五位总裁。 NBA第一位总裁：莫里斯·普多洛夫（1946-1963），在任期间吞并了NBL，并把BAA改名为NBA，开始了美国职业篮球的发展历程； 第二位总裁：沃尔顿·肯尼迪（1963-1975）； 第三位总裁：拉里·奥布赖恩（1975-1984），在任期间...
答：不是大卫-斯特恩了 是前副总蔡亚当-席尔瓦接任总裁 另外他给自己取了个中国名 亚当-肖华 2014年02月01日成为NBA总裁 前总裁斯特恩退休 如有帮助 请采纳
答：NBA的老总裁已经正式退休，现任NBA的总裁亚当.席尔瓦（肖华）于2014年2月1日成为新总裁。
答：亚当·席尔瓦，NBA现任总裁，2014年02月01日成为NBA总裁、前任总裁大卫·斯特恩的接班人。 亚当·席尔瓦1962年出生，成长于纽约，小时候曾是尼克斯球迷。1984年席尔瓦毕业于杜克大学，1988年获得芝加哥大学法学学位。在进入NBA之前他在纽约从事法律...
答：大卫斯特恩
</question>
<question id=4304>
答：一样的米养百样的人。
答：没有下一句,完整的就是这样. 这是交际用语，是说人的关系是随着见面的次数而进行递增的。第一次是生人，第2次关系就比第一次的有所发展了。也是俗语。 如果酒桌上说这样的话,有可能接下来说,感情深一口闷.呵呵..
答：熟能生巧
答：二字俗语 行家 惧内 冒尖 亮相 滚蛋 较真 吃香 老练 白吃 丢脸 草包 哭穷 三字俗语 清一色 老一套 绊脚石 丢面子 假斯文 打算盘 书生气 不正派 一面倒 说大话 吃不消 钻空子 卖人情 不开眼 不大离 靠得住 吃得开 顺口溜 玩得转 出洋相 怪不得 干...
答：一回生，二回熟，三回坐下吃，四回躺下住，五回你的财产我做主，六回他的老婆我照顾！
答：一回生二回熟
答：人生地不熟，这是句口头禅，没有下一句，但是路在脚下，熟在口中，只要敢于言行，就可以一回生二回熟。毕竟这是跨地区的时代，难免要碰到人生地不熟的囧态。
答：威武面前不屈膝，困难面前不折腰。 002 住在山里不怕坡陡。 003 只有上不去的天，没有上不去的山。 004 不怕百战失利，只怕灰心丧气。 005 一发如雷，一败如灰。 006 兵败如山倒。 007 失败得教训，成功获经验。 008 失败不要垂头丧气，胜利不要...
答：2 a爱之欲其生，恶之欲其死 喜爱他时，总想叫他活着；讨厌他时，总想叫他死掉。指极度地凭个人爱憎对待人。 3 a鞍不离马背，甲不离将身 甲：铠甲。马不卸鞍，人不解甲。处于高度警惕状态。 4 a爱则加诸膝，恶则坠诸渊 加诸膝：放在膝盖上；坠诸...
答：是 六字俗语 与别人不相干捆绑不成夫妻名不正言不顺活着干死了算大白天说梦话断了线的风筝躲雨跳到河里 一条道走到黑一本难念的经一步一个脚...
</question>
<question id=4305>
答：办事不牢
答：它说的意思是年轻人缺乏经验，办事考虑不周，易出纰漏！ 补充： “嘴上没毛，办事不牢”，这是一句俗语。有两层含义。第一层含义，“嘴上没毛”是指年轻人。是说年纪轻的人由于没有经验，做起事情来可能会有更多的失误；年长的人可能会老道些。也就...
答：老舍 《四世同堂》二六：“你给我约了他没有碍…嘴上无毛，办事不牢！无论如何，你给我把他请到１亦作“ 嘴上没毛，办事不牢 ”。 周立波 《山乡巨变》下八：“嘴上没毛，办事不牢，动不动批人家一顿，说人保守。” 周立波 《桐花没有开》二：“﹝ 张三...
答：嘴上无毛”好像是“办事不牢”的表面原因，近来几项科学研究从生物医学的角度合理地解释了这个现象———年轻人的不成熟不仅是身体表象发育不成熟，更主要是指大脑的发育不成熟，人的大脑25岁才真正成熟。 对比18岁25岁两组大学生18岁组新生大脑尚未成...
答：解释：指年轻人办事不老练与牢靠 出处：清·李宝嘉《官场现形记》第15回：“俗语说道，‘嘴上无毛，办事不牢’，像你诸位一定是靠得住，不会冤枉人的了？”
答：猴子。猴子全身都有毛，就是脸上有一块地方没毛。猴子给人的印象是急躁，因此办事不牢，有个词叫猴急，就是说这种人。
答：莫欺少年穷！做这个要的是技术，不是年龄！如果他不清楚你的经历可适当夸大，说什么祖传啊，早就出来做这个做了多少年了，顾客的口碑都很好。。。。。但别把牛皮吹破了。
答：牛
答：朋友您好，我觉得最有可能的生肖就是羊和牛。 都是老成持重的代表 但是，有毛的生肖很多。这一期你不要买了 希望可以帮到你
答：鸡
</question>
<question id=4306>
答：江西 江西
答：九江，简称 “浔”，为江西省下辖地级行政区（市），位于江西省最北部，赣、鄂、皖、湘四省交界处，九江是江西省省域副中心城市。 上饶，古称饶州、信州，为江西省下辖地级行政区（市），位于江西省东北部。
答：驾车路线：全程约368.3公里起点：上饶市1.上饶市内驾车方案1) 从起点向西南方向出发，行驶150米，右转2) 行驶120米，左转3) 行驶50米，右转4) 行驶440米，左转进入吉阳中路5) 沿吉阳中路行驶260米，右转进入龟峰北大道6) 沿龟峰北大道行驶490米...
答：九江市地处江西省北部，赣、鄂、湘、皖四省交界处。北濒长江、南倚庐山，东含鄱阳湖，西接慕阜山，“途通五岭，势拒三江”，是长江黄金水道十大港口之一，也是江西唯一的沿江对外开放和外贸港口城市。 九江之称始于秦朝，因赣江及其八大支流，注入...
答：江西 江西
答：江西,.,.,.
答：九江市地处赣北，位于江西省最北部，长江、鄱阳湖、京九铁路三大经济开发带交叉点。介于东经113°57'~116°53'、北纬28°47'~30°06'之间，全境东西长270公里，南北宽140公里，总面积18823平方公里，占江西省总面积的11.3%。 九江地理区位优越，襟江...
答：江西的鄱阳湖。
答：居民身份证前6位是根据所在地区来的，因此可以确定的是在江西赣州市，哪个县不知道。 360102东湖区 360103西湖区 360104青云谱区 360105湾里区 360111郊区 360121南昌县 360122新建县 360123安义县 360124进贤县 3602景德镇市 360202昌江区 3602...
答：这么问有点不着边际哦，呵呵 下面是江西百科里的行政区划分 截至2001年11月，江西省共设南昌、九江、景德镇、萍乡、新余、鹰潭、赣州、宜春、上饶、吉安、抚州等11个设区市，10县级市，70个县，27个市辖区。 1、南昌市， 辖7区4县：东湖区、西湖...
</question>
<question id=4307>
答：NBA纽约队的主场叫----麦迪逊花园广场球馆
答：纽约尼克斯队，成立于1946年并加入美洲篮球协会（BAA，NBA的前身），是一支属于美国的纽约州纽约市为基地的NBA职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NBA）西部联盟太平洋赛区的一部分。 布鲁克林篮网队，是一支属于美国的纽约州纽约市布鲁克林区为基...
答：纽约尼克斯队的主场叫麦迪逊广场花园(Madison Square Garden)。 麦迪逊广场花园球场（Madison Square Garden），常简称为MSG，是美国纽约州纽约市的一座著名体育场馆，位于宾夕法尼亚车站的上盖上，是许多大型体育比赛、演唱会和政治活动的举办...
答：纽约尼克斯队的主场是麦迪逊广场花园球常 麦迪逊广场花园是纽约尼克斯、纽约游骑兵、纽约自由、圣约翰大学、红色风暴大学等球队的主场，也是个人演唱会、政治集会等大型室内活动的举办地。纽约在遭受9.11重创后的第一场励志音乐会和约翰·列侬在1...
答：东部联盟 大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 主体育馆：麦迪逊广场花园(Madison Square Garden) 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 主体育馆：TD北岸花园中心球馆（North ...
答：各球队主场名称及所在州情况如下： 西南区1、圣安东尼奥马刺 球队英文名：San Antonio Spurs 主场所在城市：德克萨斯州圣安东尼奥市 主场体育馆：SBC中心球馆(SBC Center) 2、孟菲斯灰熊 球队英文名：Memphis Grizzlies 主场所在城市：田纳西州...
答：迈阿密热火 主场所在城市：佛罗里达州 迈阿密市 主体育馆：美航球馆(American Airlines Arena) 可容纳人数：16500人 加入NBA时间：1988年 获总冠军次数：1 华盛顿奇才 主场所在城市：华盛顿特区 华盛顿 主体育馆：Verizon中心球馆(Verizon Cente...
答：1、纽约尼克斯在美国本土球迷最多。繁华的城市，忠诚的球迷，不管球队的战绩如何，球迷依然忠诚。在美国本土的话纽约纽克斯肯定是球迷最多。 2、纽约尼克斯队，成立于1946年并加入美洲篮球协会（BAA，NBA的前身），是一支属于美国的纽约州纽约市...
答：NBA成立至今，不仅NBA球员的知名度随着篮球的发展在全球逐渐提高，29个城市的29个NBA主场球馆（洛杉矶湖人和洛杉矶快船共用一个球馆）的知名度也逐渐提高。目前，NBA主场球馆注入了高科技的东西，给观众提供了更加舒适的，和观赏度更高的体验。...
答：1.洛杉矶湖人主场_斯台普斯中心 2.迈阿密热火主场_美航球馆 3.底特律活塞主场_奥本山宫殿 4.菲尼克斯太阳主场_美航中心 5.圣安东尼奥马刺主场_at中心 6.达拉斯小牛主场_美航体育馆 7.芝加哥公牛主场_联合中心球馆 8.犹他爵士主场_能源方案球场...
</question>
<question id=4308>
答：李多海 饰 珠裕邻 电视剧 2001《微笑春香传》（出道作品） 2002《玲玲》 2002 纪录片《纯粹青年朴钟哲》 2003《愉快的消息》/《好消息》 2003《五个手指》 2004 MBC/日本富士电视台《星的声音》饰 智英 2004《新娘18岁》（又名《朗朗和检察官》...
答：李多海，在《朗朗和检察官》里面，她扮演的是比较反面的角色，而且显得老很多。她本人很漂亮，很年轻，在剧中的造型变化蛮大的。
答：中文名：金允慧 国 籍：韩国 血 型：A 身 高：166cm 体 重：45kg 出生地：韩国首尔 出生日期：1991.5.24 职 业：模特 毕业院校：首尔良才高中 经纪公司：starfox-ent 代表作品：《最强妈妈》 《强力班》 《你为我着迷》 《儿子》 主要成就：“与...
答：韩国本名：My Girl 中文名：我的女孩（又名：兄妹契约）韩文名：?????? 香港译名：大话妹 片长：16集 类型：爱情/喜剧 首播：2005年12月14日 播放：韩国SBS 导演：全基尚 编剧：洪情恩、洪美兰（洪氏姐妹） 接档：《爱情需要奇迹》 画面颜色：彩...
答：崔允英，韩国女演员。2008年kbs 21期演员招募出身。kbs曾活跃在剧团戏剧招聘考试。2009年开始在kbs2电视剧《男人的故事》、《那个傻瓜》中作为配角出演。2010年kbs2电视剧《面包王金卓求》中金卓求的二姐具子琳的扮演者。2012年在KBS周末剧《我...
答：朴诗妍（Park Si-yeon），韩国女演员、模特，本名朴美宣。出生于韩国釜山，小学毕业后到美国留学，直到2000年回到韩国。2005年5月，因为韩国第一美少年组合神话的队长Eric（文政赫）的公开告白，而人气暴涨。走入中国观众视线的是她04年在中国电...
答：韩剧 的女主角叫李多海 姓名：李多海Lee Da Hae 本名：边多海Byeon Da Hae 出道年份：2001年 出道经过：《微笑春香传》 出生日期：1984年4月19日 身高：170cm 体重：47kg 血型：O型 家庭成员：父母、哥哥 学历：Sydney Burwood High School 兴趣...
答：姓名：李多海Lee Da Hae 本名：边多海Byeon Da Hae 出道年份：2001年 出道经过：《微笑春香传》 出生日期：1984年4月19日 身高：170cm 体重：47kg 血型：O型 家庭成员：父母、哥哥 学历：Sydney Burwood High School 兴趣：与朋友聊天、看电影 ...
答：中 文： 李东旭 星 座： 天蝎座(10.23--11.21) 生 日：1981年11月6日 英文名：leedongwook 血 型：B 型 身 高：184cm 体 重：78kg 宗 教：基督教 爱 好：运动 家族成员：一男一女中的长男 初恋：高二 李东旭学历: shinil高中 李东旭兴趣：运动,...
答：别名：边多海性别：女生日：1984-04-19出生地：韩国 简介：李多海，韩国女演员。2001年出演《微笑春香传》出道，后因出演《我的女孩》担任女主角而正式成名，精湛的演技和高人气，让她一直戏约不断。2005年，李多海出演了可以说是影响她一生的韩...
</question>
<question id=4309>

推荐答案
1973年7月21日的香港报纸，头条新闻皆是李小龙的猝亡，口径几乎一样：“当红 功夫巨星，年仅32岁的李小龙，昨日深夜ll时30分，在伊莉莎白医院暴毙。李小龙昨晚 在家中(注意‘在家中’三字)突然晕倒，李妻莲达急送伊莉莎白医院急救，不幸不治而 亡。医院方面未能确定死因，其尸已暂安放碱房，待医官开剖验尸结果……” 一早醒来，港民皆被“李小龙暴毙”、“一代巨星陨落”、“猛龙归天”的报道震 惊了！ 李小龙的死...
[详细]

答：1973年7月20日约十一点钟，邹文怀来到李小龙的家，两人讨论了《死亡游戏》的剧本后，随即一同前往李小龙女友丁佩家，他们又一起前往一家餐馆进餐然后他们回到了丁佩家中，但到了丁佩家后，小龙感到一阵头痛，于是，丁佩便给他几片阿斯匹林消除头...
答：李小龙和李国豪死于谋杀，可能就是死于国人之手。很有可能是香港内部武林同仁的蓄意谋杀。 谋杀李小龙的案情很复杂，促成他非正常死亡的恐怕不止一个原因，他的死很可能是多重谋杀的最后结果。其中关键的一环是投毒。 李小龙死后，美国名人艾伯...
答：周星驰在自己的自传里有写李小龙死因，目前是相信人数最多的。 百度百科也是这样说的。 一代功夫巨星李小龙先生英年早逝已经有三十个年头，然而期暴毙之因却是近代一迷。在网上，以及在很多报刊杂志上面恐怕大家都会看到，李小龙的死只是死于药...
答：一、李小龙的真正死因，至今还是一个谜。目前可资证明的是李小龙因病猝死。 当年，李小龙以他热爱祖国、渴望祖国强盛的赤子之心及高超绝伦的武功和演技，受到了港台、东南亚、大陆及全世界华人的衷心热爱。可惜，这位武术大师和影坛巨星仅32岁华...
答：李小龙天生身体就有很大缺陷，从小瘦弱，且有扁平足、500度的高度近视。但性格好斗，倔强、悟性好。凭着对武术的狂热，他练成了一身好功夫。同时，李小龙有一个伟大的梦想——把武术推向全世界，为次，他拼命工作——拍功夫电影。特别是在他临近去世...
答：李小龙的验尸工作，是在他死后36小时后开始的。其后，法庭进行调查取证。李小 龙的尸体被剖验后，他的胃残存物、血、肝、肾、小肠和结肠的样本马上被送到化验室， 由港府法医部的林医生检验。而另外的样本，送往澳大利亚和新西兰的化验室。第一...
答：李小龙之死揭秘 李小龙之死揭秘 李小龙之死揭秘 一代功夫巨星李小龙先生英年早逝已经有三十个年头，然而期暴毙之因却是近代一迷。在网上，以及在很多报刊杂志上面恐怕大家都会看到，李小龙的死只是死于药物过敏而已，但其实并非如此简单的事情。...
答：李小龙，这位名声响彻全球的功夫巨星死因的谜团终于在35年后被揭开了。据《东方早报》报道，上世纪70年代，曾出任李小龙电影制作人的邹文怀日前向媒体解密李小龙的真正死因——药物误服。 1973年7月20日，李小龙于女友香港女星丁佩家中暴毙。医院...
答：周星驰在自己的自传里有写李小龙死因，目前是相信人数最多的。 百度百科也是这样说的。 一代功夫巨星李小龙先生英年早逝已经有三十个年头，然而期暴毙之因却是近代一迷。在网上，以及在很多报刊杂志上面恐怕大家都会看到，李小龙的死只是死于药...
</question>
<question id=4310>
答：土腥味，可食用 可以. 蚯蚓炖鸡 一、原料：1.主料：活蚯蚓150 克，光母鸡1 只（约重1000 克）。2.调料：料酒、精盐、味精、葱段、姜片、白糖、胡椒粉。二、制法：1.将活蚯蚓放盆3 天，待蚯蚓排出污泥，剖开洗净，下沸水锅焯一下。将光鸡下沸水锅...
答：我以前抓过蚯蚓，并没有没感觉蚯蚓身上有什么特殊气味。
答：有一点氨气的味道
答：蚯蚓怕光和太阳，一般都在湿润的地方或石头低下，不轻易往外爬。只有用锄头挖才能找到它；不过钓鱼用的蚯蚓在渔具商店都有卖的，那里的红蚯蚓比挖的好多了，条条均称，专门为钓鱼人养的。鱼很爱吃，去买二三两，自已养在缸子里，可经常取一些钓...
答：蚯蚓红虫颗粒打窝
答：小鸡都喜欢吃蚯蚓、小虫、什么的，多带小鸡出去晒太阳补钙的
答：你看下面的观察报告你就会知道 引子：我如何捕捉蚯蚓 国庆节，科学老师布置了写蚯蚓观察日记的作业，要写这样的日记，当然需要蚯蚓。一回家，我便在自家的露台上搜寻，可是，再怎么也看不到一条蚯蚓。 对于蚯蚓来说，什么才是它适合的环境呢？应...
答：蚯蚓不喜欢酸性食物，当我们把沾有白醋的棉签放在它的前方时，它会向远离的方向移动。 这是它的嗅觉。
答： 地龙，原名蚯蚓，其身价上升与龙平等，据说与宋太祖赵匡胤有关。 一、农用价值 蚯蚓是杂食性动物它除了玻璃、塑胶和橡胶不吃其余如腐殖质、动物粪便、土壤细菌等以及这些物质的分解产物都吃金属也可以吃。蚯蚓味觉灵敏喜甜食和酸味。厌苦味。喜...
答：鲤鱼食性杂，以下都是它喜欢的味型。谷物喂（小麦、玉米等），腥味(蚯蚓、蝇蛆等）或 腥香型（台钓中的混合）
</question>
<question id=4311>
答：有些事对亲人是瞒不住的
答：俗话说“没有规矩，不成方圆。”俗话说“是药均有三分毒。”俗话说：“创业难，守业更难。” 俗话说：“一分耕耘，一分收获。” 俗话：“天下无难事，只怕有心人”.天下乌鸦一般黑 一个巴掌拍不响 苍蝇不叮无缝蛋 机会面前人人平等 人挪活，树挪死 有则改...
答：有些事对亲人是瞒不住的
答：俗话说：—————————————————— “小二”管“大王” 挨着勤的没懒的 矮子面前不说短话 按下葫芦起来瓢 八抬大轿请不去 八字没一撇 拔根汗毛比腰粗 白披一张人皮 半斤对八两 半路上出家 饱汉不知饿汉饥 背着抱着一般沉 被人卖了还帮着数钱 笨鸟儿先飞 鼻...
答：1．八竿子打不着。 比喻关系疏远或没有关系。 “就连和东方文化八竿子打不着的情人节、愚人节，也大有席卷华夏之势。”（《齐鲁晚报》2003/1/30） “几万字的文字也能做成三五百页的大书，一些书的图和文八竿子打不着，配得莫名其妙，文不够图来凑...
答：亲…这个好玩。我想想 穷相公迟早拜见岳父
答：俗语是汉语语汇里为群众所创造，并在群众口语中流传，具有口语性和通俗性的语言单位，是通俗并广泛流行的定型的语句，简练而形象化，大多数是劳动人民创造出来的。反映人民生活经验和愿望。俗语，也称常言，俗话，这三者应该是同义词。俗语一词...
答：做自己，相信自己是最好的
答：随遇而安
答：丑媳妇早晚也得见公婆 初一一回十五一回 出多少汗,吃多少饭 出家人不说在家...我们合肥地区在农业生产上有句俗话:秋分不露头,割草喂老牛(指水稻抽穗时期) 评论...
</question>
<question id=4312>

推荐答案
椭圆星系===============椭圆星系就是太空中的"老人国'.满圆星系因它的形状呈圆形或椭回形而徉名.科学家观测表明,椭圆星系中没有什么气体,也找不到年轻的恒星.这是因为椭阂星系中的所有恒星都是在过去遥运的年代里同时诞生的,这使得星系中的气体早已被浦耗殆尽了,所以在以后漫长的岁月里,这个星系再也不能造出街的恒星.老的恒星个个都成为老寿星了,...
[详细]

答：心里矛盾 有时想喜欢你就要对你好 有时可能就会觉得那样很贱 别人不喜欢自己，自己却缠着他不放
答：呵呵！我刚考完！ 摩托要考E照！ A，B，C，都是开汽车用的！ D：三轮摩托 E：两轮摩托 F：轻便摩托！ 养路费1年170RMB！我开的春兰虎125，月耗油100RMB！ 上市区摩托牌照大概要4000RMB的竟标费！有效期10年！
答：椭圆星系 === 椭圆星系就是太空中的"老人国'.满圆星系因 它的形状呈圆形或椭回形而徉名.科学家观测表 明,椭圆星系中没有什么气体,也找不到年轻的恒 星.这是因为椭阂星系中的所有恒星都是在过去遥 运的年代里同时诞生的,这使得星系中的气体早已 ...
答：椭圆星系
答：椭圆星系 椭圆星系就是太空中的"老人国'.椭圆星系因 它的形状呈圆形或椭回形而徉名.科学家观测表 明,椭圆星系中没有什么气体,也找不到年轻的恒 星.这是因为椭圆星系中的所有恒星都是在过去遥 远的年代里同时诞生的,这使得星系中的气体早已 被浦...
答：椭圆星系
答：椭圆星系
答：椭圆星系 =============== 椭圆星系就是太空中的"老人国'.满圆星系因 它的形状呈圆形或椭回形而徉名.科学家观测表 明,椭圆星系中没有什么气体,也找不到年轻的恒 星.这是因为椭阂星系中的所有恒星都是在过去遥 运的年代里同时诞生的,这使得星系中...
答：椭圆星系
</question>
<question id=4313>
答：床尾和,.,.,.
答：床尾和 床尾和
答：床尾和 床尾和
答：多一份了解吧.!.试试看吧~学习忍,毕竟忍比较好,提高忍耐力。就不会想再发脾气哈~谢谢^_^
答：夫妻双方多沟通，往往会体谅对方
答：第一是常事！第二是夫妻不能有隔夜仇！否则时间久了，彼此都会胡思乱想很多，容易生分产生隔阂！
答：中国不是还有一句老话嘛，叫做 夫妻没有隔夜仇，没有哪个人不希望自己快乐的生活，而且夫妻间能够走到一起，那么他们的感情应该很深厚的，所以很少有人会计较那些小问题的 夫妻之间的包容性远大于朋友，关键是朋友吵翻了大家很容易选择逃避，谁...
答：就是说夫妻没有隔夜的仇 都是一家人 伤了对方的同时也是在伤自己 就是形容夫妻间的感情比较深厚 就算会吵会闹 但依然会在乎对方 爱着对方
答：一般都说“矛盾”是个无处不在的东西。日子还得过，晚上的觉还得睡，一口锅里的饭还得吃。堵着气的日子是没法过的。生活中的夫妻也是在不断发生的“矛盾”中加强了了解，加强了交流与勾通，从而增进了感情。总之指夫妻之间不是为原则性问题吵架的,都...
答：朝花夕拾,朝令夕改??
</question>
<question id=4314>
答：吴奇隆1970年10月31日生于台湾，歌手、演员、制片人、企业家。1988年作为小虎队成员霹雳虎出道迅速走红，1991年小虎队暂时解散，吴奇隆延续了小虎队的辉煌，单飞后发行的专辑《追风少年》 和《追梦》销量分别在短短一个月内都破100万张，并斩获...
答：《祝你一路顺风》原唱是吴奇拢 中文名称：祝你一路顺风 所属专辑：追风少年 歌曲时长：04:09 发行时间：1992年8月1日 歌曲原唱：吴奇隆 填 词：吴奇隆 谱 曲：李子恒 那一天知道你要走 我们一句话也没有说 当午夜的钟声 敲痛离别的心门 却打不开...
答：小刚，以前就是喜欢他的歌0
答：小刚，，，，
答：小刚 的作品
答：楼主，您好。。 祝你一路顺风词：吴奇隆 曲：李子恒歌手：吴奇隆 专辑：追风少年 祝你一路顺风歌词 那一天知道你要走 我们一句话也没有说 当午夜的钟声敲痛离别的心门 却打不开我深深的沈默 那一天送你送到最后 我们一句话也没有留 当拥挤的月台...
答：年份歌手/组合所属专辑备注1993年吴奇隆一天一天等下去 2004年陈志朋舍不得 2014年泳儿爱．情歌 2015年蔡明悄开女人心 蔡明专场演唱会 
答：林宥嘉 演唱的
答：陈志朋要去服兵役，于是创作了这首歌为他送行 后来在陈志朋的舍不得专辑中，他自己翻唱了这首歌，特别提到了翻唱当年吴奇隆送给他的那首《祝你一路顺风》。“当时我要去当兵，吴奇隆唱的时候更多是感动、伤感，现在我要回送给他温馨、温暖的感觉...
答：叫毕书尽，是中韩混血的台湾歌手
</question>
<question id=4315>
答：每天上午9：15-9：25为集合竞价时间，其中9：15-9：20集合竞价可自由撤单，9：20-9：25集合竞价不可撤单；9：30开盘，11：30收盘；下午13：00开盘，15：00时为收盘。 根据沪、深证券交易所最新规定，沪市收盘价是为当日该证券最后一笔交易前一分...
答：中国股市开盘时间为每周一至周五的上午9:30，下午13:00。上午9:15～9:25为集合竞价时间，其中9：15—9：20可以撤单，9：20—9：25不能撤单，9：25以成交量最大的价格为开盘价。双休日和国家法定节假日如春节，国庆节等股市不开盘。 中国股市收盘时...
答：中国股票市场交易日收盘时间是 下午三点
答：什么时候收盘： 上海、深圳证券交易所的交易时间是每周一至五,上午9:30至11:30,下午1:00至3:00。法定假日除外。 每天上午9:15-9:25为集合竞价时间，其中9:15-9:20集合竞价可自由撤单，9:20-9:25集合竞价不可撤单;9:30开盘，11:30收盘;下午13:00...
答：上午—— 开盘： 9：30 收盘： 11：30 下午—— 开盘： 13：00 收盘： 15：00
答：我国股市，正常交易，一天就是一个交易日。 交易时间：周一至周五（节假日除外）上午9：15——9：30集合竞价。9：30正式开盘，9：30——11;30正常交易 ，11：30——13：00休息 ，下午13：00——15：00正常交易。15：00结束全天交易收盘。
答：交易日为每周一到周五，上午9:30-11:30，下午13:00-15:00。周六、周日和上海证券交易所、深圳证券交易所公告的休市日不交易。 一、沪深市场股票 交易日：周一～周五（法定节日除外） 9：15 —— 9：25 集合竞价 9：30 —— 11：30 前市，连续竞价 13...
答：中国股市开盘时间为每周一至周五的上午9:30，下午13:00。上午9:15～9:25为集合竞价时间，其中9：15—9：20可以撤单，9：20—9：25不能撤单，9：25以成交量最大的价格为开盘价。双休日和国家法定节假日如春节，国庆节等股市不开盘。 中国股市收盘时...
答：中国股市开盘时间： 每日9：15开始参与交易，11：30-13：00为中午休息时间，下午13：00再开始，15：00交易结束。 具体交易时间为：深沪证交所市场交易时间为每周一至周五。 上午为前市 9：15至9：25为集合竞价时间 9：30至11：30为连续竞价时间 ...
答：上海深圳交易所关于股票交易的时间规定为：每周一到周五，上午9：300--11：30，下午13：00--15：00为交易时间，其中9：15--9：25为上海深圳交易所开盘集合竞价时间，，其中9：15-9：20集合竞价可自由撤单，9：20-9：25集合竞价不可撤单；14：57...
</question>
<question id=4316>
答：乒乓球。。
答：乒乓球......








</question>
<question id=4317>
答：黑龙江 . ...
答：黑龙江 . . . .
答：黑龙江 . . .
答：长白山和黑龙江 “白山”“黑水” （望采纳）
答：黑龙江 黑龙江
答：黑龙江......
答：黑龙江 . . . .
答：是黑龙江
答：黑龙江
答：黑龙江
</question>
<question id=4318>
答：去德语维基去搜吧
答：Das Oktoberfest in München (mundartlich auch d’Wiesn) ist das grte Volksfest der Welt. Es findet seit 1810 auf der Theresienwiese in München statt und wird Jahr für Jahr von über sechs Millionen Menschen besucht. Fü...
答：慕尼黑盛产啤酒，人们惯称慕尼黑为啤酒之都。对慕尼黑人来说不可一日无啤酒，人均饮用量世界第一。慕尼黑啤酒节（Oktoberfest）是慕尼黑民间的传统节日。在德语中，这个节日的本意为“十月节”，节日活动也不单纯只有啤酒一项。也许慕尼黑的啤酒太...
答：Theresienwiese
答：慕尼黑盛产啤酒，人们惯称慕尼黑为啤酒之都。对慕尼黑人来说不可一日无啤酒，人均饮用量世界第一。慕尼黑啤酒节（Oktoberfest）是慕尼黑民间的传统节日。在德语中，这个节日的本意为“十月节”，节日活动也不单纯只有啤酒一项。也许慕尼黑的啤酒太...
答：慕尼黑地区最早的居民点可以追溯到罗马帝国时期。但是慕尼黑城市的形成是在12世纪以后。在8世纪，这个地方出现了一个本笃会修道院，慕尼黑这个地名在德语中有“僧侣之地”的含义。1158年是慕尼黑最早见于文献记载的年份，因而被推定为该市成立的年...
答：为了招徕本国顾客和接待来慕尼黑旅游的外国客人，慕尼黑的八大啤酒厂在节前就在特蕾泽大广场上搭起巨大的啤酒大篷，德语里称“Bierzelten”，比一般的帐篷装修更大也更豪华。每个帐篷里放有长条木桌和板凳，大篷的一端还有一个临时舞台，由民间乐...
答：慕尼黑盛产啤酒，人们惯称慕尼黑为啤酒之都。对慕尼黑人来说不可一日无啤酒，人均饮用量世界第一。慕尼黑啤酒节（Oktoberfest）是慕尼黑民间的传统节日。在德语中，这个节日的本意为“十月节”，节日活动也不单纯只有啤酒一项。也许慕尼黑的啤酒太...
答：慕尼黑啤酒节源于1810年，为庆贺巴伐利亚储君卢德亲王与萨克森·希尔登豪森的黛丽丝公主共结百年之好而举行的一系列庆祝活动。德国的10月正值大麦和啤酒花丰收的时节，人们在辛勤劳动之余，也乐得欢聚在一起，饮酒、唱歌、跳舞、以表达内心的喜悦...
答：慕尼黑啤酒节(The Munich Oktoberfest)又称“十月节”（Oktoberfest），起源于1810年10月12日，因在这个节日期间主要的饮料是啤酒，所以人们习惯性地称其为啤酒节。每年九月末到十月初在德国的慕尼黑举行，持续两周，到十月的第一个星期天为止，是...
</question>
<question id=4319>
答：NBA是美国男子篮球职业联赛的英文缩写。 NBA是National Basketball Association的缩写，中文正式译名为国家篮球协会，一般称为美国职业篮球联盟。这是一个国际体育及媒体集团，由三个职业体育联盟组成：美国职业篮球联盟（NBA）（这是我们通常所...
答：当然是美国啊，这么多年球你白看了
答：韩国篮球联赛（KBL）；日本篮球联盟(JBL）； 法国职业联赛（LNB）；土耳其篮球联赛（TBL）；波多黎各全国超级篮球联赛（BSN）；德国篮球联赛（BBL）；立陶宛篮球联赛（LKL）；斯洛文尼亚篮球联赛（1.A SKL）；西班牙篮球联赛（ACB）；澳大利亚国...
答：NBA是National Basketball Association的缩写（国家篮球协会）。成立于1946年6月6日。成立时叫BAA，即全美篮协会（Basketball Association of America),是由十一家冰球馆和体育馆的老板为了让体育馆在冰球比赛以外的时间，不至于闲置而共同发起...
答：美国篮球职业联赛 NBA 中国篮球职业联赛 CBA
答：N National 全国 B Basketbal 篮球 A Association 联赛 NBA 全称是National Basketball Association，全国篮球协会、美国男篮职业联赛、美国职业篮球联赛，简称NBA，直译为美国篮球联盟，简称“美职篮”。美国第一大职业篮球赛事，其中产生了威尔...
答：英文篮球术语 这是《NBA单词表》的第二版，在原来的基础上增加了一些词，同时补充了一些解释，对第一版中的错误进行了修改。但仍有许多词找不到完全对应的中文解释，所以只能描述它的意思。若不准确还望多多包含，若哪位高手知其中文之意，还望...
答：NBA（全称National Basketball Association），是一个国际体育及媒体集团，由三个职业体育联盟组成：美国男子职业篮球联盟（NBA）、美国女子职业篮球联盟（WNBA）以及NBA发展联盟（NBA Development League）。其中NBA是世界上水平最高的篮球联赛...
答：美国篮球联盟简称，我国的是CBA
答：好像是cba
</question>
<question id=4320>










</question>
<question id=4321>

推荐答案
在近百年前，美国探险家罗伯特·皮尔里经过不懈努力，在经历三次失败后，第四次终于成功到达北极点，成为到达北极的第一人
[详细]

答：第一个到达北极点的人-皮尔里 一个世纪以前，英国政府为了奖励北极探险者，曾拨出一笔资金，准备奖给第一个到达北极的探险家。资金虽然不多，但是却起了很大的激励作用，许多探险家跃跃欲试，想摘到第一个到达北极点的桂冠，获得这一令人心驰神...
答：通常说的北极，并不限于北极点，凡是北极圈（北纬6633'）以北的区域，都可以称为北极地区，包括北冰洋的绝大部分水域、格陵兰岛、冰岛等岛屿以及欧亚大陆、北美大陆的北部，总面积约2100万平方公里。真正的北极点在北冰洋内，相当于在一块...
答：第一个以北极点为目标奋斗终生最后取胜的人，他就是美国的罗伯特·埃得温· 皮里。他冲击北极点是北极探险史上不朽的篇章。 1856年，皮里出生于美国宾夕法尼亚州一个富裕家庭里，不幸的是，他幼年时，父亲就离开了人间。他母亲刚30岁出头就过上了...
答：据考证，1908年5月，康有为曾经到达北极斯瓦尔巴德群岛的那岌岛，该岛位于北纬84度附近。康有为是否真的到达北极？有文字记录为证：“携同壁(康有为女儿的名字)游那威北冰洋那岌岛夜半观日将下来而忽。”康有为并为该诗文写有注释：“时五月二十四...
答：北极探险--第一个到达北极点的人--美国人罗伯特·埃迪温·皮尔里 20世纪初，在东北与西北航道和北极海域大部分以被探明的情况下，摆在人们面前的新课是:谁先到达北极点。 当阿蒙森开辟西北航道时，美国人罗伯特·埃迪温·皮尔 里（Robert E．Peary）...
答：美国探险家皮尔里，于1909年4月6日，抵达北纬90北极点。
答：美国探险家皮尔里http://www.people.com.cn/GB/kejiao/230/8682/8686/20020725/784699.html
答：美国的罗伯特·埃得温· 皮里。 人类第一次征服北极点 “软骨头”变成硬汉子 有一个以北极点为目标奋斗终生最后取胜的人，他就是美国的罗伯特·埃得温·
答：第一个到达北极点的人-皮尔里 一个世纪以前，英国政府为了奖励北极探险者，曾拨出一笔资金，准备奖给第一个到达北极的探险家。资金虽然不多，但是却起了很大的激励作用，许多探险家跃跃欲试，想摘到第一个到达北极点的桂冠，获得这一令人心驰神...
</question>
<question id=4322>
答：流年 王菲
答：歌曲： 专辑：你王菲所以我王菲 歌手：王菲 爱上一个天使的缺点 用一种魔鬼的语言 上帝在云端只眨了一眨眼 最后眉一皱头一点 爱上一个认真的消遣 用一朵花开的时间 你在我旁边只打了个照面 五月的晴天闪了电 有生之年狭路相逢 终不能幸免 手心忽...
答：歌曲： 专辑：你王菲所以我王菲 爱上一个天使的缺点 用一种魔鬼的语言 上帝在云端只眨了一眨眼 最后眉一皱头一点 爱上一个认真的消遣 用一朵花开的时间 你在我旁边只打了个照面 五月的晴天闪了电 有生之年狭路相逢 终不能幸免 手心忽然长出纠缠...
答：《流年》 作词：林夕 作曲：陈晓娟 演唱：王菲由 专辑：《王菲2001》 爱上一个天使的缺点 用一种魔鬼的语言 上帝在云端 只眨了一眨眼 最后眉一皱 头一点 爱上一个认真的消遣 用一朵花开的时间 你在我旁边 只打了个照面 五月的晴天 闪了电 有生之...
答：流年 作词：林夕 作曲：陈晓娟 演唱：王菲 爱上一个天使的缺点 用一种魔鬼的语言 上帝在云端 只眨了一眨眼 最后眉一皱 头一点 爱上一个认真的消遣 用一朵花开的时间 你在我旁边 只打了个照面 五月的晴天 闪了电 有生之年 狭路相逢 终不能幸免 手...
答：王菲的《流年》
答：歌名: 流年 求采纳
答：《流年》--王菲
答：是《流年》 “爱上一个天使的缺点，用一种魔鬼的语言”
答：《流年》是王菲演唱的一首歌曲。 由林夕作词，陈晓娟作曲。 收录于王菲专辑《王菲2001》中，是王菲2010~2012年亚洲巡唱的固定曲目。 爱上一个天使的缺点 用一种魔鬼的语言 上帝在云端 只眨了一眨眼 最后眉一皱 头一点 爱上一个认真的消遣 用一朵...
</question>
<question id=4323>

推荐答案
哈哈，119呢同志，这个都不知道，你不是中国人吧
[详细]

答：119啊
答：火警电话 119 匪警电话110 交通报警电话122 急救电话120 报警时，不要紧张，简要说清发生火灾地点，如哪个区、哪条路、哪个住宅区、第几栋楼，几层楼，烧什么东西，争取时间让消防队员及时赶到现场灭火、救人。
答：请拨打119
答：119
答：匪警 110 火警 119 急救中心 120 交通事故 122 公安短信报警 12110 水上求救专用 12395 天气预报 12121 报时服务 12117 森林火警 12119 红十字会急救台 999
答：119
答：119 谢谢
答：~~~~~~~~~~~~1 1 9
答：119
</question>
<question id=4324>
答：二次世界大战,盟军选择的登陆地点诺曼底海滩，位于法国的西北部，从东到西有5个滩头——剑滩、朱诺滩、金滩、奥马哈滩和犹他滩，全长约50英里。
答：斯大林格勒大会战 斯大林格勒大会战是苏联军队在卫国战争中对德国军队的一次决定性战役。苏军在这场保卫战中所取得的胜利具有巨大的战略意义，不仅扭转了苏德战场的整个形势，而且成为第二次世界大战的根本转折点。 德国法西斯不甘心1942年初在...
答：西西里岛登陆战役开始于1943年7月9日晚上，而以盟军获胜于8月17日。入侵西西里岛之行动代号为哈士奇及被视为入侵义大利的行动之一。它是第二次世界大战中最大规模登陆行动之一。从军事策略上，进攻西西里之行动达到盟军策划者之目的，从岛上消灭...
答：第二次世界大战主要事件 1939年9月1日，德国进攻波兰。9月3日，英法对德宣战。9月5日，美国发表《中立宣言》，第二次世界大战正式爆发。 1940年，德国发动“闪电”攻势。(称“白色闪电”。4月9日攻占丹麦和挪威，5月10日攻占荷兰、比利时、卢森堡、...
答：第二次世界大战爆发起因：1939年9月1日，德国对波兰不宣而战，第二次世界大战爆发。 第二次世界大战介绍： 第二次世界大战（World War II，简称二战，亦可称世界反法西斯战争）。1939年9月1日-1945年9月2日，以纳粹德国、日本帝国、意大利王国为...
答：1939年9月1日,德国闪击波兰.9月3日,英国和法国对德国宣战.第二次世界大战全面爆发. 1939年9月,波兰覆亡,苏联趁火打劫,开始向西扩展疆域,建立所谓的“东方战线”. 1940年,德国发动“闪电”攻势.（称“白色闪电”.1940年4月9日攻占丹麦和挪威,5月10日攻...
答：主要原因如下： 1、使纳粹德国陷入两面作战，减轻了苏军的压力。 2、加快战争进程，.以便美军把主力投入太平洋对日全力作战，加快第二次世界大战的结束。 3、盟军想限制苏联影响，争取在战后欧洲取得有利地位。 第二次世界大战（World War II，...
答：扭转不了败局.战争会没那么快结束.会持续久一点。 麻烦采纳，谢谢!
答：不过中国方面就不多说了，这个中国人都很清楚。 原因：是因为第一次世界大战后在巴黎和会上签订的《凡尔赛和约》对德国极为不公品，使得德国人对此产生了极大的报复心；另外也因为1927-1933世界大萧条，各国为了摆脱经济危机纷纷寻求办法，如美...
答： C 开罗会议时间是1943年11月，雅尔塔会议时间1945年2月。①1943年7月；②1944年6月；③开辟第二战场后不久；④1945年4月。 
</question>
<question id=4325>
答：梁珠子在上面那串两颗那排就是，下面那串5颗珠子的就是。
答：我觉得算盘上最左边的应该是最高位。无论将个位定在哪个档位，最左边的一档都是最高位。不知回答正确否！
答：算盘有好多规格,标准的是十三档,上二下五,共91个珠,还有十五档的上二下五,共105个珠,还有现在新式的十五档上一下五共90珠,也有十五档上一下四共75珠的,不一而足.
答：古代算盘上面的珠子就叫算盘。 算盘，又作祘盘，是汉族劳动人民发明创造的一种简便的计算工具。中国是算盘的故乡，在计算机已被普遍使用的今天，古老的算盘不仅没有被废弃，反而因它的灵便、准确等优点，在许多国家方兴未艾。因此，人们往往把算...
答：所谓珠心算,即珠算式心算.珠算,是以算盘为工具,用来计算多位数的加、减、乘、除、四则计算、开方等题型.其运珠技巧有一定的规律及口诀,当使用者能熟 练操作算盘,除了会快速的求出正确答案外,也能透过脑细胞的滋长,将算盘的盘式,档次及珠子的浮动...
答：带清盘器的,上1个,下4个.
答：首先要确定数位：个、十、百、千、..... 例如：15串珠珠，如果上面没有标数位的话，你可以自己确定，如从右向左，第三串表示个位，上面拨2个珠珠就代表2；第四串就是表示十位，上面拨3个珠珠，就表示30，依次类推......
答：拇指和食指拨下面的5个珠，中指拨上面的两个珠,无名指和小指可以用来持笔 没有规定哪个手指拨哪个珠,中指负责上面2颗珠的上和下,食指负责下面5个珠往下拨,拇指负责下面5个珠往上拨,能明白吗? 假如下面5个珠中要往上拨3个,就用拇指拨3个, 上面2个...
答：算盘是中国人在长期使用算筹的基础上发明的。古时候，人们用小木棍进行计算，这些小木棍叫"算筹"，用算筹作为工具进行的计算叫"筹算"。后来，随着生产的发展，用小木棍进行计算受到了限制，于是，人们又发明了更先进的计算器--算盘。
答：应该是靠框的珠！
</question>
<question id=4326>
答：陈庆祥 阿牛 本名：陈庆祥 英文名：TANKHENGSEONG 出生地：马来西亚北海 生日：1976.8.31 血型：O型 身高：172米 生肖：龙 星座：VIRGO(处女座) 嗜好：画画影像爬山足球 最讨厌的事：不受控制的自己 最难忘的事：很多耶 最喜爱的运动：足球 喜爱...
答：阿牛原名陈庆祥，是马来西亚歌手。生于马来西亚槟城，祖籍福建，毕业于北海钟灵中学。阿牛的曲风轻松闲逸，亲近自然。曾在1996年以“阿牛和阿花的故事”荣获马来西亚“第二届LEECOOPER海螺新韵奖”青螺组（中学组）冠军及最佳编曲奖（当时季军为另一...
答：http://file1.bbs.zcom.com/2/6/1/5/0/6/2/8/1142324797.mp3 桃花朵朵开 歌手：阿牛 专辑：桃花朵朵开 LRC歌词 HOT  搜索 "桃花朵朵开"mp3  下载"桃花朵朵开"铃声 打印预览 作词:阿牛 友弟 作曲:阿牛 我在这儿等着你回来 等着你回...
答：1. 亚洲的英文首字母是什么？A 2. 欧洲的英文首字母是什么？E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线，零线和什么线？地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的现象称为什么污染？白色污染 5. 代表作有《我的心里只有你没有他》《没那么简单》的...
答：阿牛 2006 开春贺岁全新专辑~ 没有哪部电视剧用这首歌哦 你说的应该是这首歌曲的MV了，“桃花朵朵开”的内容分别是穷书生考上状元衣锦还乡之“牛年望返篇”，以及剑客与侠女恩怨情仇之“牛转乾坤篇”， 本来还有第 3 个故事来串连成一支喜气洋洋的 MV ...
答：姓名（中文）：陈庆祥 英文名：Tan Kheng Seong 籍贯：福建 出生日期：1976年8月31日 出生地：马来西亚 北海 双溪浮油 语言：马来语 粤语 闽南语 国语 英语 生肖：辰龙 星座：处女座 血型：O型 身高：165CM 体重：65KG 嗜好：画画、摄影、爬山、...
答：阿牛哦。。
答：阿牛
答：歌曲：桃花朵朵开 歌手：阿牛 拉拉拉,拉拉拉 暖暖的春风迎面吹 桃花朵朵开 池边鸟儿成双对 情人心花开 哎吆哎吆 你灿烂的一笑 刻在我脑海 哎吆哎吆 走过千山万水 可对我关怀 我在这里等着你回来 等着你回来 把那花儿采 我在这里等着你回来 等着...
答：真真正正的桃花朵朵开的MV http://mp3.91.com/MP3Data/Start/TVShowWMA/cow_flower.wmv 阿牛新歌MV请金马影后林美秀 搞笑扮丑比拼演技 离开歌坛两年多的阿牛，会以怎样的方式给歌迷留下新的印象呢？带着全新专辑《桃花朵朵开》1月13发行的喜讯，...
</question>
<question id=4327>
答：刘邦简介 汉高祖刘邦（前256～前195）西汉王朝的开国皇帝。字季。秦朝泗水郡沛县（今江苏沛县）人。谥号高皇帝。刘邦出身农家，早年当过亭长，为人豁达大度，不事生产。秦时因释放刑徒而亡匿芒、砀山中。秦二世元年（前209）九月，刘邦在沛县聚...
答：汉高祖刘邦（前256～前195）西汉王朝的开国皇帝。字季。秦朝泗水郡沛县（今江苏沛县）人。谥号高皇帝。刘邦出身农家，早年当过亭长，为人豁达大度，不事生产。秦时因释放刑徒而亡匿芒、砀山中。秦二世元年（前209）九月，刘邦在沛县聚众响应陈胜...
答：刘邦简介 汉高祖刘邦（前256～前195）西汉王朝的开国皇帝。字季。秦朝泗水郡沛县（今江苏沛县）人。谥号高皇帝。刘邦出身农家，早年当过亭长，为人豁达大度，不事生产。秦时因释放刑徒而亡匿芒、砀山中。秦二世元年（前209）九月，刘邦在沛县聚...
答：亭长，秦官名，又称公。属于低于县一级的行政建制长官，级别相当于现在的乡长。 战国时始在邻接他国处设亭，置亭长，任防御之责。秦、汉时在乡村每十里设一亭。出土于云梦的秦简上有“市南街亭”等语。《续汉书·百官志四》刘昭注引蔡质《汉仪》，...
答：汉太祖高皇帝刘邦（公元前256或247—前195），字季（一说原名季），秦朝泗水郡沛县（今江苏沛县）人，起兵于江苏沛县。汉朝开国皇帝，汉民族和汉文化伟大的开拓者之一、我国历史上杰出的政治家、卓越的军事家和指挥家。他公元前209年响应陈胜吴广...
答：仍是沛县，现在属于江苏徐州市所辖。
答：http://baike.baidu.com/view/2652.html
答：刘邦 西汉王朝的开国皇帝。字季。秦朝泗水郡沛县（今江苏沛县）人。谥号高皇帝。刘邦出身农家，早年当过亭长，为人豁达大度，不事生产。秦时因释放刑徒而亡匿芒、砀山中。秦二世元年（前209）九月，刘邦在沛县聚众响应陈胜&吴广起义，称沛公，不...
答：部分 ·刘邦 西汉王朝的开国皇帝。字季。秦朝泗水郡沛县（今江苏沛县）人。谥号高皇帝。刘邦出身农家，早年当过亭长，为人豁达大度，不事生产。秦时因释放刑徒而亡匿芒、砀山中。秦二世元年（前209）九月，刘邦在沛县聚众响应陈胜&吴广起义，称沛...
答：汉高祖刘邦，家业务农，但是他年青时与父亲兄长不同，他不治产业，曾一度西游到信陵君处，成为其门客，并结交了张耳，也就是他后来的亲家公（他把女儿鲁元公主嫁给了张耳的儿子张骜）。信陵君死后，他又成为张耳的门客。 后来他回到了家乡，通过...
</question>
<question id=4328>
答：世称“颜筋柳骨”的书法大家柳公权，他是哪个朝代人士? 柳公权,晚唐著名书法家 柳公权( 778-865年 )，是唐朝最后一位大书法家，京兆华原(今陕西耀县)人。宫至太子少师，故世称“柳少师”。他二十九岁进士及第，在地方担任一个低级官吏，后来偶然被唐...
答：颜真卿.....
答：颜真卿。。
答：王羲之（303年—361年，一作321年—379年），字逸少，汉族，东晋时期著名书法家，有“书圣”之称。祖籍琅琊（今属山东临沂），后迁会稽山阴（今浙江绍兴），晚年隐居剡县金庭。历任秘书郞、宁远将军、江州刺史，后为会稽内史，领右将军。其书法兼善...
答：颜"指颜真卿,"柳"指柳公权。都是中国古代书法史上著名的楷书四大家:颜真卿的书法用笔肥厚粗拙，显得金健洒脱。柳公权的书法棱角分明，以骨力遒健著称。“颜筋柳骨”是说他们二人的风格像筋、骨那样挺劲有力。
答：柳公权
答：柳公权是唐代书法家，其著名的代表作为《玄秘塔碑》。 柳公权与颜真卿的字，史上被合称为“颜筋柳骨”。 柳公权与欧阳询，颜真卿，赵孟頫并称为我国楷书四大家。 希望能帮到你。
答：柳公权
答：柳公权（778年－865年），字诚悬，汉族，京兆华原（今陕西铜川市耀州区）人。唐代著名书法家、诗人，兵部尚书柳公绰之弟。 柳公权二十九岁时进士及第，早年曾任秘书省校书郎，并入李听幕府。于穆宗、敬宗、文宗三朝官居侍书，长在朝中。共历仕七...
答：颜真卿，（709--785），字清臣，京兆万年人，祖籍唐琅琊临沂（今山东临沂）。开元间中进士。安史之乱，抗贼有功，入京历任吏部尚书，太子太师，封鲁郡开国公，故又世称颜鲁公。德宗时，李希烈叛乱，他以社稷为重，亲赴敌营，晓以大义，终为李希...
</question>
<question id=4329>
答：中国汽车工业协会提供的数据表明，目前我国轿车月总产量大约在16．6万辆左右。 上汽、一汽、东风、长安、北汽、广汽、奇瑞、华晨、哈飞和吉利。这是中国排名前十的小车生产企业，国内比较知名的。 各个厂每年年产数量不详 上海汽车工业（集团）...
答：1、05年的发展表明，中国汽车工业已经进入平稳增长的阶段。 05年1－11月累计汽车产量完成514.47万辆，比同期增长10.24％；汽车销售完成513.76万辆，比同期增长12.07％。 1－11月，乘用车累计生产352.29万辆，同比增长16.40％；销售351.53万辆，...
答：此前，国家发改委的统计数字将汽车业纳入“过热产业”的“黑名单”之中。公布的统计数据显示，我国汽车业产能已达800万辆，超过需求200万辆，在建产能220万辆，而正在酝酿和筹划的新产能则将达到1000万辆。这使得汽车“产能过剩论”在年初再次兴起。 ...
答：中国汽车发展史 - 中国汽车发展史 50年风雨汽车路 进入90年代以来，轿车开始进入我们的生活，买私家车就像70年代的“四大件”、80年代的家用电器一样成为众多家庭追求的目标，而这在20年前是无法想象的。这说明我国的经济实力不断增强，人民生活水...
答：2014年7月汽车销量排行榜、2014年6月中国汽车销量排行榜,515排行网提供中高级轿车、豪华车、中级车、小型车、微型车、SUV等各种车型的销量排行数据,一应具全。
答：中国汽车工业的发展历程 中国汽车工业的发展历程可分创建、成长、全面发展和高速增长四个阶段。  创建阶段（1949～1965年）：1953年7月15日，第一汽车制造厂在长春动 工兴建，1956年7月13日国产第一辆解放牌载货汽车驶下总装配生产线，...
答：汽车产能就是汽车厂生产的能力，一年会说年生产能力，即一年生产线理论上可达到的生产数量。产能扩大是汽车生产厂家扩大生产、提供效率等造成的，直接结果会增加车辆生产数量，降低生产成本，车辆销售价格下降。但是，危害在于，市场需求量是一...
答：1、05年的发展表明，中国汽车工业已经进入平稳增长的阶段。 05年1－11月累计汽车产量完成514.47万辆，比同期增长10.24％；汽车销售完成513.76万辆，比同期增长12.07％。 1－11月，乘用车累计生产352.29万辆，同比增长16.40％；销售351.53万辆，...
答： （1）物理（2）隔绝空气（3）①A②污染少③C 2 H 5 OH+3O 2 2CO 2 +3H 2 O（4）①-3②NH 4 NO 3 ==N 2 O↑+2H 2 O↑ 
答：中国汽车工业走过了半个世纪的发展之路，这一点是毫无疑问的，但“中国汽车工业50年”究竟从何时何地发端，却是“证”出多门，各执一词。 1999年底，在中国汽车协会召开的“四届二次理事和常务理事会”上，协会负责人曾明确指出：“中国汽车工业经过50...
</question>
<question id=4330>
答：A、声音的传播需要介质，声音能在固体中传播，故A错误；B、声音是由物体振动产生的，汤姆猫说话的声音是由手机中喇叭的振动而产生的，故B正确；C、增大手机的音量，改变汤姆猫说话声音的响度，故C错误；D、声音在空气中15℃时的传播速度为340m/s...
答：会说话的汤姆猫，IPHONE版！！ 会说话的汤姆猫是一款手机宠物类应用游戏，英文名称是Talking Tom Cat。该游戏是Outfit7公司“会说话”（Talking Friend）系列应用的第一款游戏。 会说话的姆猫汤姆是一只宠物猫，他可以在您触摸时作出反应，并且用...
答：会说话的汤姆猫
答：《会说话的汤姆猫》是一款手机宠物类应用游戏，英文名称是Talking Tom Cat
答：《会说话的汤姆猫》是由Outfit7公司研发的一款手机宠物类应用游戏。 背景 会说话的汤姆猫 汤姆是一只宠物猫，他可以在您触摸时作出反应，并且用滑稽的声音完整地复述您说的话。您可以抚摸他、用手指戳他、用拳轻打他或捉他的尾巴。您还可以将录...
答：ipad里学人说话的小猫，是会说话的汤姆猫 talking Tom游戏。 汤姆猫是一款手机宠物类应用游戏。汤姆是一只宠物猫，它可以在用户触摸屏幕时做出反应，并且发出滑稽的声音，抚摸他的头部或身体，戳他的头，肚子或脚;给他倒上一杯牛奶都会作出反应...
答：会说话的汤姆猫，我姐姐玩，他是安卓手机 它是在应用宝下载的，应用宝有很多适合安卓手机的游戏，不管你 需要什么类型的游戏和什么版本的游戏，哪里都能下载到，而且 那里下载起来游戏安全方便，没有附加软件和病毒 希望我的回答帮助到你
答：你好， 这款手机游戏 是 汤姆猫的！下载这款安卓手机游戏，你可以直接在电脑管家的安卓游戏里面搜索下载这款游戏的！ 打开腾讯电脑管家→【软件管理】→【安卓游戏】→搜索游戏→将手机与电脑连接 直接搜索游戏名称就可以找到了！ 如下 搜索 汤姆猫 ...
答：是会说话的汤姆猫吧，在应用宝上面就可以免费下载的 你可以到应用宝上下载，我就是从这个上找到的 这个上的游戏是有很多呢，而且也是经过了认证呢 并且这个应用更新也很及时，内测的游戏也是可以提前玩 希望可以帮到你哦
答：会说话的汤姆猫。好几个版本呢！不过好像塞班系统的手机玩不了的
</question>
<question id=4331>
答：作者写了美国、台湾、大陆三地的雨。又写了太初有字、亡宋之时和公寓时代的雨。作者最喜爱大陆瓦上的雨。 《听听那冷雨》是著名诗人余光中的散文作品。这篇散文抒写的是深深的思乡情绪，这种乡情主要是通过雨声的描写流淌而出的，借冷雨抒情，将...
答：诗：《民歌》《乡愁四韵》《罗二娃子》《雨季》《摇摇民谣》 散文：《听听那冷雨》《地图》《伐桂的前夕》《从母亲到外遇》
答：台湾］ 余光中 小时候 乡愁是一枚小小的邮票 我在这头 母亲在那头 长大后 乡愁是一张窄窄的船票 我在这头 新娘在那头 后来呀 乡愁是一方矮矮的坟墓 我在外头 母亲呵在里头 而现在 乡愁是一弯浅浅的海峡 我在这头 大陆在那头 选自《白玉苦瓜》，...
答：余光中的《沙田山居》，我一直认为这篇写得比《听听那冷雨》好。 书斋外面是阳台，阳台外面是海，是山。海是碧湛湛的一弯，山是青郁郁的连环。山外有山，最远的翠微淡成一袅青烟，忽焉似有，再顾若无，那便是，大陆的莽莽苍苍了。日月闲闲，有的...
答：1幸福就是，寻常的人儿依旧。在晚餐的灯下，一样的人坐在一样的位子上，讲一样的话题。 年少的仍旧叽叽喳喳谈自己的学校，年老的仍旧唠唠叨叨谈自己的假牙。厨房里一样传来煎鱼的香味，客厅里一样响着聒噪的电视新闻。 ——龙应台《幸福是什么》 2...
答：记得一句名言：哲学原就是怀着一种乡愁的冲动到处寻找家园。 狭隘的理解就是对家乡眷恋的情感状态。 广义的理解就是一种情结、一种文化。 余光中曾说：一个读书人的乡愁是把空间加上去，乘上时间，乘上文化的记忆，乘上沧桑感，这种乡愁就是立体...
答：《听听那冷雨》是余光中先生的散文代表作品，文章紧扣“雨”这一意向，用灵动娴熟的文字，吸引读者全方位地调动听觉、视觉、嗅觉、味觉以及触觉，把我感官经验，如临其景，如历其事。从而进入作者丰富而深邃的情感世界。 本文最见特色的另—种美质...
答：诗：《民歌》《乡愁四韵》《罗二娃子》《雨季》《摇摇民谣》散文：《听听那冷雨》《地图》《伐桂的前夕》《从母亲到外遇》
答：余光中现代诗人、散文家。祖籍福建永春，1928生于江苏南京，1947年入金陵大学外语系（后转入厦门大学），1949年随父母迁香港，次年赴台，就读于台湾大学外文系。1953年，与覃子豪、钟鼎文等共创“蓝星”诗社。后赴美进修，获爱荷华大学艺术硕士学...
答：在一个陌生的地方，碰到自己的老乡，那是怎么样的一种心情？激动还是兴奋？钩起了我思乡情。村庄的一树一木，一花一草，还算整齐的房子，在一片绿色中若隐若现。喜欢傍晚时候村落的宁静，任思绪飘荡在那“夕阳西下枯藤老树昏鸦，小桥流水人家”的...
</question>
<question id=4332>
答：1980年12月20日出生于鄂尔多斯大草原，是蒙古族
答：蒙古族 了啊
答：蒙古族 民族
答：杨魏玲花是蒙古族的。 杨魏玲花：蒙古族，1980年12月20日出生于鄂尔多斯大草原，中国内地歌唱组合凤凰传奇的主唱，身高168厘米。1997年9月与曾毅成立凤凰传奇组合。2005年凤凰传奇发行专辑《月亮之上》，同年10月，凤凰传奇在中央电视台星光大道...
答：凤凰传奇，是中国大陆男女二人音乐组合，成员名字叫做杨魏玲花和曾毅。 1、杨魏玲花，1980年12月20日出生于鄂尔多斯大草原，中国内地歌唱组合凤凰传奇的主唱。 1997年9月与曾毅成立凤凰传奇组合，2004年签入孔雀唱片，2004年7月参加中央电视台第...
答：凤凰传奇组合杨魏玲花的出生地是内蒙古鄂尔多斯市。凤凰传奇是中国大陆具有广泛知名度的男女二人音乐组合。女主唱杨魏玲花，内蒙古鄂尔多斯市人。男主唱曾毅，湖南人。其作品融合了中国传统民乐以及多种现代音乐元素。被公认为2005年之后中国大...
答：杨魏玲花，蒙古族，1980年12月20日出生于鄂尔多斯大草原，中国内地歌唱组合凤凰传奇的主唱。 1997年9月与曾毅成立凤凰传奇组合，2004年签入孔雀唱片，2004年7月参加中央电视台第十一届全国青年歌手大奖赛（职业组）通俗唱法，获职业组十佳优秀歌...
答：凤凰传奇，是中国大陆男女二人音乐组合，成立于1997年9月。 杨魏玲花：蒙古族 杨魏玲花，1980年12月20日出生于鄂尔多斯大草原，中国内地歌唱组合凤凰传奇的主唱。 曾毅：汉族 曾毅，1979年11月6日出生于湖南益阳，中国内地男歌手，凤凰传奇组合...
答：主唱杨魏玲花，内蒙古鄂尔多斯市人。和音曾毅，湖南人。
答：人家自己说的，“杨魏玲花”翻译过来的意思是“天上的云彩”，所以她既不姓杨，也不姓魏，更不姓杨魏。百科上说：“现代蒙古人的名字，最大特点是不带名字前缀，因而它只是名字，不应理解成姓名，有极个别带姓氏前缀的，那只是个别现象。 ”所以，杨魏...
</question>
<question id=4333>
答：电视剧双面胶根据著名女作家六六有同名小说改编而成。 详见小说《双面胶》百科： http://baike.baidu.com/subview/70250/6242048.htm#viewPageContent
答：《双面胶》根据网络小说改编，但结局做了大修改，丈夫并没有把妻子杀死，相对比较温和。也没有交代这对夫妻有没有离婚，最后一个镜头只是妻子抱着他们的孩子出现在弥留之际的婆婆病床前，留给观众无限的思考。不过，记者从SMG影视剧中心了解到，...
答：连续剧《双面胶》的男主角叫李亚平，由涂松岩饰演。 涂松岩，1976年10月6日出生于北京，演员。毕业于中央戏剧学院表演系94级本科。2006年在电视剧《双面胶》饰演角色李亚平，2008年电视剧《房奴》饰演谢千里，2011年12月27日凭借《双城生活》徐...
答：《双面胶》作者六六 《双面胶》是2010年上海人民出版社出版的长篇小说，作者是六六。 该小说讲述的是一个东北婆婆和一个上海媳妇之间的家庭悲剧。
答：小说里的结局是亚平痛打丽娟，亚平妈妈还在旁边教唆儿子“打，狠狠的打，打死这个贱人，”最后亚平一拳打在丽娟的太阳穴上，丽娟一动不动的躺在地上，没有了呼吸 电视剧的大结局是亚平失去理智的痛打丽娟，就在两人厮打成一团时，婆婆失声大喊，无...
答：《双面胶》作者简介六六，安徽合肥人。1995年毕业于安徽大学国际贸易系。毕业后从事多年外贸工作。1999年赴新加坡定居, 从事幼儿教育工作至今。从1999年起，以六六这个笔名开始在网上撰文。2003年以小说《王贵与安娜》蜚声海内外网坛，被看作继...
答：主演： 海清--饰胡丽娟 涂松岩--饰李亚平 潘虹--饰丽娟妈 王华英--饰丽娟爸 李明启--饰亚平妈 马恩然--饰亚平爸
答：滕华弢。又名滕华涛，是华谊兄弟影业签约的第六代新锐青年导演，2007年上映的《心中有鬼》是他第三部电影作品。他曾经指导过电视剧《新言情时代》、《危情时刻》、《找不着北》、《非你不可》、《危情24小时》，数字电影《珍珠衫》、《花烛错》...
答：是的啥 很差
答：婆媳之争
</question>
<question id=4334>
答：好像是圣赫勒拿岛, 在：1502年葡萄牙人到达圣赫勒拿岛。1633年荷兰人侵占。1659年英国东印度公司派兵占领此岛。1815～1821年法国皇帝拿破仑被囚禁并死于该岛。1834年该岛成为英国直辖殖民地，由英国派任总督管辖。第二次世界大战期间成为英国海...
答：拿破仑被流放过两次！ 1814年4月13日，在英国、俄国、普鲁士和奥地利组成的第六次反法同盟攻克巴黎之后，拿破仑在巴黎枫丹白露宫签署退位诏书。拿破仑本人在退位后被流放到地中海上的一个小岛厄尔巴岛。 厄尔巴岛是意大利中部托斯卡纳大区西边海...
答：1815年，滑铁卢大战几天后，拿破仑·波拿巴被再次流放。这次他被远远地流放到大西洋一个孤岛上，5年后的1821年在岛上孤独地死去。 应该是圣赫那拿岛~~不知道弄错没有 应该是吧！据说这个岛是英国统治的
答：1814年4月6日，拿破仑被迫签署退位书。 1814年5月4日，拿破仑被放逐到意大利的厄尔巴岛。波旁王朝复辟。 1815年2月16日，拿破仑离开厄尔巴岛，避开大不列颠及北爱尔兰联合王国舰队的监视，乘船向法兰西共和国本土进发。 1815年3月20日，拿破仑重...
答：滑铁卢战役：1815年6月18日，由法军对反法联军在比利时小镇滑铁卢进行的决战。战役结局是反法联军获得了决定性胜利。这次战役结束了拿破仑帝国。此战役也是拿破仑一世的最后一战。拿破仑战败后被放逐至圣赫勒拿岛，自此退出历史舞台。 拿破仑·波...
答：南大西洋圣赫勒拿岛
答：你看错了吧，威灵顿将军在滑铁卢战役中打败的不是初出茅庐的拿破仑，是早已名扬四海的拿破仑，之后呢拿破仑就被放逐到圣赫勒拿岛上，还写了一本《圣赫勒拿岛回忆录》，这本书也是法国作家司汤达的代表作《红与黑》主人公于连·来索尔最喜欢的书籍...
答：拿破仑莱比锡之战和滑铁卢之战相继战败。 滑铁卢战役（英文：Battle of Waterloo，法语：Bataille de Waterloo，荷兰语：Slag bij Waterloo，德语：Schlacht bei Waterloo/Schlacht bei Belle-Alliance）1815年6月18日，由法军对反法联军在比利...
答：滑铁卢指的是拿破仑战争失败的一个城市的名称,然后从那次战争以后,拿破仑就开始走下坡路了.引申义就是一个人失败的地方或是让一个人就此失败的一件事情. 滑铁卢战役是军事史上著名的战役之一。 1815年拿破仑率旧部逃离厄尔巴岛，返回巴黎。英国...
答：许多国家的词典都这样注释：拿破仑一世（176－1821年）殁于圣赫勒拿岛。这位19世纪在欧洲风云一时的人物到底是怎样死的？有人说，他是被囚禁在大西洋中圣赫勒拿岛上时被人毒死的；有人说，他或许死于其家族遗传的癌，因为他父亲在40岁时患癌而逝...
</question>
<question id=4335>
答：AOH A(OH)2 A(OH)3
答：第一种属于强碱，因为含游离的氢氧根；第二种属于弱酸，因氢离子未完全电离；第三种属于盐类，无氢氧根或氢离子电离。
答：氢氧化钠？碳酸？各种氢氧化物？ 由氢氧和另一种元素组成的化合物有很多啊
答：镍钴锰复合氢氧化物 ================================================================== 亲~你好！````(^__^)```` 很高兴为您解答，祝你学习进步，身体健康，家庭和谐,天天开心＞端午节快乐】有不明白的可以追问！ 如果有其他问题请另发或点...
答：解释一：氢气中氢元素的化合价是0价，容易被氧气氧化成+1价，而水中的氢已经为+1价了，氢原子已经变成了质子，它的周围已经没有电子可以与氧气反应了。 解释二：氢气具有的化学能较高，具有还原性，而水的还原性很弱，不易被氧气氧化。
答：无法正常回答
答：金属氢氧化物是指金属元素与氢氧原子团—OH形成的无机化合物。可用通式M（OH）n 表示。 一般金属元素（包括铵）的氢氧化物呈碱性，易溶的碱金属、碱土金属氢氧化物为强碱，如氢氧化钠NaOH、氢氧化钾KOH、氢氧化钡等（氢氧化钙Ca（OH）2微溶，也是...
答：药店医院
答：两性氧化物： Al(OH)3 Zn(OH)2 Be(OH)2氢氧化铍 Sb(OH)3氢氧化锑 H3AsO3亚砷酸 Cr(OH)3氢氧化铬 既能与酸反应生成盐和水又能与碱反应生成盐和水的氢氧化物就是两性氢氧化物。 遇强酸呈碱性、遇强碱呈酸性的氢氧化物。即在溶液中既能电离成氢氧离...
答：氢氧化镁 Mg（OH）2
</question>
<question id=4336>
答：巴黎机场法文为Aeroports de Paris（简称ADP），是包括戴高乐（Roissy Charles－de－Gaulle简称CDG），奥利（Orly）及Le Bourget三个机场在内的法国国有企业，其中CDG和ORLY为客运机场，而Le Bourget则主要作为货运机场使用。 _________________...
答：要是巴黎的话就是亚历山大三世桥，不过好像有点出入
答：巴黎只有一个机场：法国巴黎查尔斯·戴高乐国际机场：距离巴黎市23公里，戴高乐国际机场在设计上是一个创举，把停机坪安排在一个圆圈内，沿圆的外环建了个庞大的环形候机厅，分为24个小厅供不同航空公司使用。所以整个机场从外边看起来是个大圆盘...
答：戴高乐和奥利机场均有免费wifi
答：网上搜到的“世界十大机潮，但并不是国际权威机构公布的统计排名，再者近两年来，很多国家的国际机场得到翻修，很多数据又提高一个台阶。所以，网上对世界十大机场众多纷纾 以下排名更以客运量和繁忙程度为标准： 1、美国芝加哥奥黑尔国际机场：...
答：网上搜到的“世界十大机潮，但并不是国际权威机构公布的统计排名，再者近两年来，很多国家的国际机场得到翻修，很多数据又提高一个台阶。所以，网上对世界十大机场众多纷纾 以下排名更以客运量和繁忙程度为标准： 1、美国芝加哥奥黑尔国际机场：...
答：1、美国芝加哥奥黑尔国际机场：这是世界上最大的飞机场，距离芝加哥市27公里，总共有6个跑道，并且有高速公路穿梭其中，美国所有的航空公司在这都有自己的登机口，在这里，平均不到3分钟就有一班航班起降，这里也是全球第五大航空公司美国联合航...
答：网上搜到的“世界十大机潮，但并不是国际权威机构公布的统计排名，再者近两年来，很多国家的国际机场得到翻修，很多数据又提高一个台阶。所以，网上对世界十大机场众多纷纾 以下排名更以客运量和繁忙程度为标准： 1、美国芝加哥奥黑尔国际机场：...
答：巴黎戴高乐机场到北京首都国际机场的飞行时间约为9小时50分钟。 两地时差6小时（非夏令时），如果早上10点从巴黎戴高乐出发，到达北京的时间是第二天凌晨2点左右。
答：目前世界排名最大的前十大机场 1、美国芝加哥奥黑尔国际机场：这是世界上最大的飞机场，距离芝加哥市27公里，总共有6个跑道，并且有高速公路穿梭其中，美国所有的航空公司在这都有自己的登机口，在这里，平均不到3分钟就有一班航班起降，这里也...
</question>
<question id=4337>
答：阿基米德说的 阿基米德发现的杠杆原理 以及浮力原理
答：阿基米德
答：阿基米德
答：伽利略
答：古希腊著名的科学家阿基米德发现杠杆的平衡原理后,怀着一颗激动的心情写了一封信,把他这一重要发现报告给叙拉古国王希伦.他在信是说：“如果给我一个支点,一根足够长的硬棒,我就能撬动整个地球”.我们知道,根据杠杆...
答：阿基米德，，，，，望采纳
答：“给我一个支点，我就能翘起地球。”阿基米德的一句名言。 从物理力学角度来看，他充分说明了力的三要素（大孝方向、作用点）和杠杆原理。 扩展来说，就是时机、方法选择得当，就可取得难以想象的成果。
答：阿基米德
答：阿基米德 求采纳~
答： A 试题分析：古希腊著名的物理学家和数学家阿基米德，他曾说“给我一个支点，我可以撬起整个地球”，这一名言豪迈地表达出科学家对科学的巨大威力的信心，故选A。埃斯库罗斯、索福克利斯是古希腊悲剧作家，欧几里德是古希腊著名数学家，几何学的...
</question>
<question id=4338>
答：一般人都比较熟悉university或是college这两个词，不过academy表示学院这个词就比较少见了。academy指学院(学会)、学校或为科学、文学、艺术或音乐等目的而成立的协会。 这一名词源于希腊英雄阿卡迪默斯（Academus）。在公元前387年时，他以自己...
答：阿卡德（Akkad）是一个城市国家，统治区域位于北美索不达米亚(今伊拉克)，位于亚述西南和苏美尔以南，存在于巴比伦的前期 阿卡德起源阿卡德城位于两河流南部偏北方，是商道的集中点，地理位置优越。创建阿卡德王朝的萨尔贡一世出身卑微。据传他...
答：里斯特从几十年的长眠中苏醒,他决定不再屈尊于阴暗之中,而要像人一样生活在...里斯特会作出什么样的选择?冷酷无情的吸血鬼女王阿卡沙又会有什么样的反应?真...
答：1998年获得阿卡汗建筑奖。查尔斯柯里亚从民间建筑和建造技术中吸取精华,“他将...同时得到鼓励,其作品不炫耀财富和权力,而是展示普通的情感以及对人的关心和对...
答：.克里特文明(米诺斯文明)迈锡尼文明 阿卡亚人 奥林匹斯神 库克罗比亚 黑暗时代(... 28.英国宗教改革 三大新教 加尔文宗教改革 空想主义 罗马天主教会的反宗教改革
答：在远古，黄种人主要讲汉藏语系，阿尔泰语系，乌拉尔语系，南亚语系 ，马来语系和诸印第安各语言。近几千年来，黄种人开始从东亚向西，向南大规模 迁徙。 在近一万年前，乌拉尔人横扫北欧。但后来，乌拉尔人文化过于落后，比 如芬兰人1400几年才...
答：古提（Guti） 英国语言学家亨宁 (W．B．Henning)1978年提出，认为塔里木盆地的吐火罗人就是公元前2300年左右出现在波斯西部扎伽罗斯山区的游牧民族古提人，阿卡德人称其为“古提姆”(Gutium)，亚述人谓之“古提”(Guti)。公元前2180年灭亡阿卡德王朝...
答：特点 蒙古利亚人种又叫黄种，亚美人种，亚洲人。 蒙古利亚人种的主要特点是黄皮肤，体毛稀少，皮肤对雄性激素不敏感，故第二期 被毛（性毛）不发达；面骨宽而平，颧骨靠近眼睛；鼻骨不高不低，鼻骨短，鼻根 高（鼻子下端远离下巴），鼻翼中等宽...
答：20世纪初，阿卡人开始从缅甸向泰国迁徙，泰国的第一个阿卡人村就在泰缅边境。 阿卡人另一条重要纽带。阿卡人的文化认同感很强，两个素不相识的人，只要都是阿卡人，彼此之间的距离就会拉近很多。另外，阿卡人喜欢和别人结拜兄弟或姐妹。年龄相同...
答：阿卡是青藏（安多）的藏语，是对所有的喇嘛的昵称，但不通用于整个藏区。而喇嘛是老师或者上师的意思，但是由于每一个僧人都可以是某人或者某群人，甚至人天的老师，因此，把所有的僧人称呼为喇嘛也是没有错误的。女性出家人叫做觉姆，也是昵称...
</question>
<question id=4339>
答：崔永元
答：崔永元. . .
答：崔永元 . . . .
答：崔永元
答：崔永元
答：第1名白岩松。 白岩松，央视著名主持人，任《焦点访谈》、《新闻周刊》、《感动中国2008》等节目主持人，2000年被授予“中国十大杰出青年”。 中央电视台《东方时空》。曾获“中国播音与主持”大奖特等奖、“年开始，白岩松主持了香港回归、三峡大坝...
答：不觉得，萝卜青菜各有所爱(°з°)-
答：（一）走进风格在谈论主持人的风格之前，要先清楚它的定义。什么是主持人的风格？主持人的风格指的是什么呢？主持人风格，是指主持人在多个或多种节目中所表现出来的一种带有稳定性的个性特征。不同的节目需要不同风格的主持人，而不同风格的主...
答：央视一套收编各台王牌节目 今后定位为"精品"频道 从本月28日起，央视一套将以全新面貌亮相荧屏。届时，央视将改为高清信号播出，并且也将进行一些节目调整，《艺术人生》、《开心辞典》、《非常6+1》三档文艺中心的“王牌”节目将集体并入一套播出...
答：她是谁
</question>
<question id=4340>
答：七个人说的话，可以分别用另一种方式来表示: A:今天是星期一。 B:今天是星期三。 C:今天是星期二。 D:今天是星期四或星期五，或星期六，或星期日。 E:今天是星期五。 F:今天是星期三。 G:今天是星期一，或星期二，或星期三，或星期四，或星期五...
答：【小编为你解答】 今天星期日。
答：1、What day is it? 2、What day is today? 3、What day is it today? 4、What day of the week is it? 5、What day(of the week) is it today?
答：今天是星期三 明天是星期四，昨天是明天：昨天就是星期四 今天就是星期五
答：问星期几是：What day is today? 回答是： Today is Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday 问日期是：What's the date today Today is the 10th of September. It is the Teacher's day.
答：答案：周日 或 周三 因为题目说 “昨天是明天的话就好了”，而并没有说！到底是把昨天换到明天，还是把明天换到昨天！ 1.如果把 “昨天” 换到 “明天” 。根据题目，今天肯定是周日！因为周日的话，昨天是星期六，把星期六换到明天！也就是今天是星期...
答：星期四
答：昨天星期天
答：周四呀。
答：今天星期日。 太阳历又称为阳历，是以地球绕太阳公转的运动周期为基础而制定的历法。太阳历的历年近似等于回归年，一年12个月，这个“月”，实际上与朔望月无关。阳历的月份、日期都与太阳在黄道上的位置较好地符合，根据阳历的日期，在一年中可以...
</question>
<question id=4341>

推荐答案
故乡
[详细]

答：〈鲁迅全集〉第一卷：〈故乡〉 麻烦采纳，谢谢!
答：《少年闰土》节选自鲁迅1921年写的短篇小说《故乡》 主要人物：闰土 衬托人物：杨二嫂
答：《少年闰土》节选自鲁迅1921年写的短篇小说《故乡》。 少年闰土：是鲁迅笔下的一个朴实、健康、活泼、机灵、勇敢、聪明能干、见多识广、害羞的农村少年的形象。 闰土这个艺术形象，是以现实生活中的章闰水为原型的。章闰水是贫苦农民，家住离绍...
答：《祝福》祥林嫂 ，《孔乙己》孔乙己，和我，《阿Q正传》阿Q,《故乡》闰土和水生
答：夏瑜是《药》中的，九斤老太是《风波》中的，闰土是《故乡》中的，卓四嫂子是《明天》中的，陈城是《白光》中的。
答：一、闰土是鲁迅先生小说《故乡》中的人物。 二、他的现实原型是章闰水。作者在文中着力塑造了闰土少年和中年的形象，给予了对劳动人民深切的同情。闰土成为中国小说中的典型农民形象。
答：选自鲁迅的《故乡》
答：闰土
答：对的
</question>
<question id=4342>
答：“存天理，灭人欲"，是南宋理学家朱熹的观点，其核心思想有以下两个方面： 1、要按自然法则和自然规律办事。“天理”在朱熹的哲学思想中包含道理、规律、秩序、准则、规定性，“天理”既是天之大理，又是物之小理，还是人之道理。天理是自然之理，是...
答：“存天理，灭人欲” 理学的初创者为北宋的周敦颐，而发扬光大者是程颢、程颐两兄弟以及南宋的朱熹。程颢字伯淳，程颐字正叔，洛阳人。二人同师于周敦颐。周敦颐提出「无极」是宇宙之根源，而二程则更进一步提出「理」是天下万物之本。但程颢注重内...
答：朱熹 人的本心是有道的，只是被欲望所蒙蔽。所以人们要顺应天道，要克制自己的欲望。 不懂可以在线交谈 无忍回答
答：存天理灭人欲"是朱熹理学思想的重要观点之一，人欲佛教讲的三毒。后世人评判宋明理学时，多言"存天理，灭人欲"禁锢了人的自由等，不过也有观点认为该句意在强调"反对贪欲，严格要求自己以求更高的道德修养"。
答：“存天理，灭人欲” 理学的初创者为北宋的周敦颐，而发扬光大者是程颢、程颐两兄弟以及南宋的朱熹。程颢字伯淳，程颐字正叔，洛阳人。二人同师于周敦颐。周敦颐提出「无极」是宇宙之根源，而二程则更进一步提出「理」是天下万物之本。但程颢注重内...
答：“存天理灭人欲”是朱熹理学思想的重要观点之一，但这句名言并非由朱熹发明。 长期以来,“存天理、灭人欲”一直被当作朱熹的发明而流传。 事实上,这一概念在《礼记·乐记》中已经出现,其中说道:“人化物也者,灭天理而穷人欲者也。于是有悖逆诈伪之心,...
答：“存天理灭人欲”最早出现在《礼记·乐记》:“人化物也者,灭天理而穷人欲者也。于是有悖逆诈伪之心,有淫泆作乱之事。”“存天理灭人欲”是朱熹理学思想的重要观点之一，但这句名言并非由朱熹发明。 后来,朱熹说:“孔子所谓‘克己复礼’,《中庸》所谓‘致中...
答：就是程朱理学所讲的儒家思想的纲常之道,简单说就是维护封建统治阶级的一系列思想、制度、伦理上的规则内容。 儒家把天理看作本然之性.程朱理学将“天理”引申为“天理之性”,是“仁、义、礼、智”的总和,即封建的伦理纲常. 朱熹“存天理、灭人欲”在理论...
答：朝代：南宋、元、明、清。 “存天理灭人欲”是朱熹理学思想的重要观点之一，人欲佛教讲的三毒。后世人评判宋明理学时，多言“存天理，灭人欲”禁锢了人的自由等，不过也有观点认为该句意在强调”反对贪欲，严格要求自己以求更高的道德修养“。 “存天理...
答：“存天理灭人欲”是朱熹理学思想的重要观点之一，初起于北宋、盛极于南宋与元、明时代，清朝中叶以后逐渐没落
</question>
<question id=4343>
答：河伯
答：黄河河伯讳名冯夷
答：黄河之神叫 河伯
答：河伯与北海 秋天里洪水按时到来，千百条江河注入黄河，水流巨大，两岸和水中沙洲之间连牛马都不能分辨。在这个时候,黄河神河伯自己十分欣喜，认为天下一切美景全都聚集在自己这里。河神顺着水流向东而去，来到北海边，面朝东边一望，看不见大海...
答：《秋水》中地地道道的主人公河伯说起吧。河伯虽贵为黄河之神，但不能免俗，感慨于“两涘渚崖之间，不辩牛马”的浩荡泾流，他自然觉得“天下之美为尽在己”，欣喜之情，不能自禁，这是普通人的正常表现。我们可以想象，他“顺流而东行”时该有何等满足...
答：秋水这一章包含了七个寓言：河伯与北海若的交流，夔蚿蛇风目心的对话，孔子游于匡，公孙龙子问于魏牟，庄子钓于濮水，惠子相梁，还有著名的庄子与惠子的鱼乐之辩。 秋水 是《庄子》一书中对后世文学哲学的影响都非常大的一章，七个故事各有深意...
答：鹌鸨的故事里,鹎鸨比喻志向高洁之士.鸱比喻醉心利禄猜忌君子的小人.庄子将自己比作鹌鸨,将惠子比作鸱,把功名利禄比作腐鼠,既表明了自己的立场和志趣,又极其辛辣地讥讽了惠子.庄子没有直言痛斥惠子.而用讲故事的方式绕着弯子骂人,收到既尖锐痛快...
答：涘 读sì，在此意思是水边；渚 读zhǔ，在此意思是水中小块的陆地（意思相似于“小洲”）；殆 读dài，在此意思是“大概”。其实你可以上百度输入“庄子 秋水”就可以看到了。望采纳。
答：《庄子·秋水》黄河之神河伯自以为他所管辖的黄河非常阔大，因此相当骄傲。后来见到了无边无际的大海之后，才叹息说：“我现在才算见到了大世面，如果我不走到你大海的面前，我就危险了，就要长久地见笑于大方之家了。” 后因以“贻笑大方”形容被行...
答：应该是迫近，接近的意思 《陈情表》中有相似的“日薄西山，气息奄奄” 本解答由【谁染兰色凉薄意】的【月落潇殇】友情提供！若有不足之处望谅解，希望本次解答对您有帮助！ 助人为乐也不易，万分期待您的【采纳】。若有疑问请继续追问，在此表示谢...
</question>
<question id=4344>
答：还有一本：颠覆笑傲江湖。
答：当年明月
答：当年明月（原名：石悦）男，1979年出生在武汉一个普通干部家庭，原是顺德海关公务员。以《明朝那些事儿》成名于互联网，受到读者的热捧。当年明月堪称草根讲史的集大成者，大家的认可印证了当年明月的那句话：“历史应该可以写得好看。”网络红人...
答：当年明月，本名石悦，男，顺德海关公务员，副研究员，中国社会科学院明史学会会员，青年历史学者， 心灵历史开拓者，担任国内多家电视台文史类节目主持人，畅销书作家，所著作品《明朝那些事儿》销量过五百万册，为三十年来最畅销之史学读本，多...
答：现在没有，以后就不知道了。我和你一样喜欢看他的书，密切关注
答：晕，这问题恐怕也就作者能准确回答了 我想是因为：首先，写的是明朝几百年间的历史；其次，写法和笔触多是比较现代和戏谑的口味，所以名字起得也相对戏说一点~
答：读《康熙大帝》应该是很长时间以前的事了，应该算是最早读类似的小说。那时候博克还没兴起呢，一点点感觉，主要是赞赏与叹服，到今天已经仅剩下淡淡的印象。近日读完全部的《明朝那些事儿》，忽然联想起《康熙大帝》来，也许是内心里把他们看作...
答：我靠.又提问个.和我一样.已经传给你了
答：没有了耶~~~不过最近已经被借调北京(任海关总署下属杂志《金钥匙》编辑)。
答：结合现代语言，讲述明朝正史的书。有很多有意思的故事
</question>
<question id=4345>
答：右脚跟腱受伤导致刘翔退出比赛。 在2008年北京奥运会8月18日上午11点举行的男子110米栏预赛第一轮第6组比赛中，刘翔由于右脚跟腱伤复发 ，遗憾地在首轮就退出了比赛。 2012年8月7日，伦敦奥运会田径男子110米栏预赛第一轮第6小组展开争夺，中国...
答：刘翔因脚伤无奈退出了在家门口的比赛! 确实我们中国人也包括外国人都会很遗憾! 但是我们不能那么自私! 刘翔他是人不是神! 这些一切的一切我想刘翔本人比我们更不想看到,不是么? 能在生自己养自己的土地上为这片土地争光,是每个运动员的梦想! 然...
答：记者：刘翔的伤具体伤在何处？5月份在美国比赛是大腿肌肉受伤，今天看到好象不是大腿，是什么时候受伤的？在赛前是不是已经知道他不可能完成今天的比赛？ 孙海平：首先我向各位的媒体朋友道歉，今天确实因为刘翔伤的问题退出了比赛。第二，自从...
答：★在2008年北京奥运会8月18日上午11点举行的男子110米栏预赛第一轮第6组比赛中，刘翔由于 右脚跟腱伤复发 ， 遗憾地在首轮就退出了比赛。世界上很多国家都参加了北京奥运会，中国有1000多名运动员参赛。开幕式上，当中国运动员浩浩荡荡，气势昂扬...
答：有一种倒下叫站起,有一种陨落叫飞翔
答： C 
答： In the Beijing 2008 Olympic Games Chinese athlete Liu Xiang dropped out of the race due to his foot injury, which led to a heated discussion among people across the country.According to a survey conducted by a website, about 3...
答：官方回答是因为腿伤
答：伤势未痊愈
答：他一走出赛场就做在了地上，医护人员赶来脱掉他的鞋子时脚已经肿的老高了。 刘翔因伤退出了2008北京奥运比赛 受伤呗~ 参加了因为脚伤 退赛o
</question>
<question id=4346>
答：查收 
答：中国第一部彩色电影是1948年拍摄于上海的戏曲片《生死恨》，由华艺影片公司出品，费穆导演，主演梅兰芳，著名摄影师黄绍芬为摄影指导，李生伟任摄影师。影片以京剧大师梅兰芳主演的同名舞台剧为蓝本，对原剧进行了删减，用16毫米彩色胶片摄制，...
答：中国第一部彩色电影是1948年拍摄于上海的戏曲片《生死恨》，由华艺影片公司出品，费穆导演，主演梅兰芳，著名摄影师黄绍芬为摄影指导，李生伟任摄影师。影片以京剧大师梅兰芳主演的同名舞台剧为蓝本，对原剧进行了删减，用16毫米彩色胶片摄制，...
答：中国第一部彩色故事片是1956年拍的：《祝福》。
答：中国第一部彩色故事片《祝福》编剧：夏衍（根据鲁迅的同名小说改编） 导演：桑弧 摄影：钱江 美术：池宁 作曲：刘如曾 主演：白杨、魏鹤龄、李景波、管宗祥、邸力【剧情介绍】 序幕荒野陵园新寡的祥林嫂听到婆婆要将她出卖再嫁的消息，在夜色中...
答：新中国第一部彩色故事片是《祝福》。 编剧：夏衍（根据鲁迅的同名小说改编） 导演：桑弧 摄影：钱江 美术：池宁 作曲：刘如曾
答：《祝福》///......
答：第一部彩色故事片是：《祝福》
答：中国第一部彩色电影——《生死恨》 1948年底，费穆导演、梅兰芳主演的彩色戏曲艺术片《生死恨》上映了。这也是中国第一部彩色电影。 《生死恨》是一出严肃的悲剧，讲述了北宋末年金兵入侵中原，书生程鹏举和少女韩玉娘被金兵俘虏为奴，并被强配为...
答：1956年，由桑弧导演，由北京电影制片厂推出了新中国第一部彩色故事片《祝福》。影片改编自茅盾的同名小说，由白杨、魏鹤龄主演。影片获得1957年卡洛维·发利国际电影节特别奖及1958年墨西哥国际电影节银帽奖。
</question>
<question id=4347>
答：海宁.......
答：海宁,.,.,.,
答：你好，黑龙江省伊春市素有“祖国林都”、“红松的故乡"之称,是我国最大的专业化林业资源型城市。希望可以帮到你。
答：浙江海宁，中国皮革之都
答：浙江省位于我国东南沿海，地处长江三角洲南翼，东临东海，南邻福建，西接安徽、江西，北连上海、江苏。浙江山青水秀，物产丰饶，人杰地灵，素有“鱼米之乡、丝茶之府、文物之邦、旅游胜地”的美誉，满意请速采纳，谢谢
答：洛阳为我国著名的九朝故都，历史上曾有东周、东汉、曹魏、西晋、隋(炀帝)、唐 (武后)、后梁、 后唐等九朝在此建都
答：海宁真皮多，狮岭假皮多。
答：中国中国古铜都之称的城市是铜陵市。 铜陵位于安徽省长江南岸，她以“铜”命名，是我国最早的产铜地之一，有悠久而完整的采冶铜历史，丰富而全面的铜文化内容，代表的反映了中国古今铜工业的突出成就，在青铜文化史上战友有重要而又突出的位置，是...
答：三亚在我国的海南省，在浙江省的西南面，
答：墨脱县南部边境的巴昔卡镇平均年降水量高达4500mm，是中国陆地上降雨量最多的地方之一，曾长期被中国大陆官方教科书中称作“中国雨都”。 我国西藏藏南地区（被印度占领）属于亚热带、热带季风气候，受印度洋西南季风的影响，降雨量大，终年温暖湿...
</question>
<question id=4348>
答： （1）要求改革以变法图强，发展资本主义。（2）抛弃改良的幻想，由主张变法改革变为以暴力革命推翻君主专制制度，建立民主共和国。因为他认识到变法改革的道路行不通。（3）辛亥革命后模仿美国建立了三权分立的民主共和政府。这种政体在美国获...
答：答案A 本题考查理解、分析问题的能力。1894年，孙中山在康有为变法思想的影响下，上书李鸿章是希望通过和平改革拯救祖国，但遭到了李鸿章的冷遇。从此，孙中山放弃了对清政府的幻想，坚定地走上了革命道路，据此排除B、C两项；三民主义诞生于190...
答：1894年6月，孙中山 孙中山到天津上书李鸿章，要求改革时政，被置之不理。遂后赴檀香山，在华侨中宣传革命。这年11月24日，他在檀香山建立兴中会，提出了“驱逐鞑虏，恢复中国，创立合众政府”的主张。此后他在海外16年，先后5次环游世界，在华侨中...
答：孙中山画像集(20张)孙中山 (1866～1925)名文，字德明，号日新，改号逸仙，1897年在日本化名中山樵，遂以中山名世。广东香山（今中山市)人。孙中山先生是中国伟大的民主革命先行者。早年先后求学于檀香山、广州、香港，行医于澳门、广州。1894年5...
答：家、思想家、社会改革家、书法家和学者 主张维新变法 贡献维新变法、公车上书...清末 著名维新派人物、戊戌六君子 参加戊戌变法 贡献戊戌变法孙中山 近代中国(...
答：A、《南京条约》 B、《天津条约》 C.《马关条约》...13.1895年春,康有为领导的"公车上书"揭开了变法维新...15.1894年,孙中山组织了革命团体兴中会.1905年,他...
答：1866年11月12日，孙中山先生诞生于广东省香山县（今名中山市）翠亨村一个贫苦农民家庭。孙中山幼名帝象，读书时取名文，号日新，字德明，1886年改号逸仙，1897年在日本化名中山樵，辛亥革命后，则常以中山为名。 孙中山幼年时爱听老人讲述太平天...
答：1866年11月12日，孙中山先生诞生于广东省香山县（今名中山市）翠亨村一个贫苦农民家庭。孙中山幼名帝象，读书时取名文，号日新，字德明，1886年改号逸仙，1897年在日本化名中山樵，辛亥革命后，则常以中山为名。 孙中山幼年时爱听老人讲述太平天...
答：孙中山 1866年11月12日生，广东香山县（即中山市）翠亨村人。 1894年6月，孙中山到天津上书李鸿章，要求改革时政，被置之不理。遂后赴檀香山， 在华侨中宣传革命。这年11月24日，他在檀香山建立兴中会，提出了“驱逐鞑虏，恢复中国，创立合众政府...
答：主要历史事件： 1894年甲午战争爆发，中国战败签订《马关条约》 1894年孙中山在檀香山建立第一个革命团体兴中会 1895年公车上书资产阶级维新派登上历史舞台 1898年戊戌变法 1900年义和团运动、八国联军侵华 1905年，同盟会成立 1910年广州起义（...
</question>
<question id=4349>
答：齐民要术
答：齐民要术
答：齐民要术
答：齐民要术
答： ：B ：试题分析：此题考查魏晋南北朝文化的相关知识点。据题文北魏贾思勰撰写的我国现存第一部内容完整的农书是《齐民要术》。选项中B符合题意，故选B. 
答：贾思勰的《齐民要术》是现存第一部完整农业科学著作，在世界农学史上占有重要地位 是我国现存最古、最完整的一部农书。该书引用有关著作156种，在我国农学史和世界农学史上均占有重要地位
答：北魏贾思勰著的《齐民要术》是我国现存第一部内容完整的农书
答：：《齐民要术》是北魏时期的中国杰出农学家贾思勰所著的一部综合性农书,也是世界农学史上最早的专著之一。是中国现存的最完整的农书。书名中的“齐民”,指平民百姓。“要术”指谋生方法。
答：《齐民要术》的作者是我国古代著名的农业科学家———贾思勰。 贾思勰出生在一千四百多年前的北魏益都（今属山东）。大致生活在5世纪末到6世纪初即从北魏孝文帝到东魏这段历史时期。贾思勰出身中小地主家庭，虽世代务农，但也称得起是书香门第，他...
答：十九世纪英国伟大的生物学家、进化论的创立者达尔文曾说，他的人工选择思想是从“一部中国古代的百科全书”中得到启发的。从达尔文引述的内容来看，这部书很可能就是我国现存最早、最完整的一部农书－－《齐民要术》。 《齐民要术》的作者贾思勰（...
</question>
<question id=4350>
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：对他说三遍 我爱你
答：我爱你
</question>
<question id=4351>
答：九几年？你说的是电影，电视剧，还是动画片？
答：汉代有个书生叫刘向（一名刘玺，字彦昌），上京赶考时，顺道登华山一游。华山上有一座神庙，庙神华岳三娘是一位美丽善良的仙女，自从被王母派遣到华山后，一直过着孤独寂寞的生活。这天，她正在庙中吟歌曼舞，消磨时光，突然发现一位书生跨进了...
答：你说的应该是1999年常光希导演动画电影《宝莲灯》 以下是百度词条：http://baike.baidu.com/subview/3004/8712520.htm#viewPageContent 希望对您有所帮助
答：《西岳奇童》：一圆20年梦想的木偶动画片 片名：西岳奇童 导演：胡兆洪 原作故事：靳夕 编剧：胡兆洪 美术背景：刘福民 黄文江 美术造型：孙大衡 音乐：董为杰 类型：动画/木偶 片长：90分钟 上映日期：2007年5月 推荐指数：★★★☆ 剧情简介 山脚...
答：汉士子刘向（一说刘玺，字彦昌）进京赶考，路过华山神庙，题诗庙中，戏弄庙神华岳三圣母，三圣母怒欲杀之，得太白金星之告，谓其与刘有三宿姻缘之份。三圣母遂与刘结为夫妻。三宿后，刘以沉香一块赠别，嘱他日生子，以此为名。三圣母既孕，其兄...
答：你好。 【宝莲灯】的故事叙述了沉香劈山救母的故事。 天神爱上凡人，这原本就是不被允许的事情。但是，天宫中的三圣母却执意爱上了人间的书生刘彦昌。不顾二郎神的反对，三圣母带着神器宝莲灯私下凡间与刘彦昌私定终身并生下一子取名叫沉香。平...
答：沉香（刘沉香） 三圣母与凡人书生刘彦昌之子，由于母亲私自携宝莲灯下凡与凡人相爱惹怒天庭，沉香的舅舅二郎神将三圣母镇压于华山之下。7岁的沉香救母心切历经坎坷，先后经霹雳大仙、孙大圣等指点，十五年后学得武艺劈山救母，宝莲灯重放光明。[...
答：流传下来最著名的有两则，一则是沉香劈山救母，最早见于失传的元明杂剧《沉香太子劈华山》《劈华山救母》。宋、元戏文亦有《刘锡沉香太子》，皮黄戏《宝莲灯》定形于小说《西游记》广为流传之后的清代。大团圆结局反映出大众的期盼。一则是二郎...
答：华山，位于陕西省华阴市境内，为五岳中的西岳。华山之险居五岳之首，有“华山自古一条路”的说法。华山名字的来源说法很多，一般来说，同华山山峰像一朵莲是分不开的，古时候“华”与“花”通用，正如《水经注》所说：“远而望之若花状”，故名。华山有...
答：神话故事”沉香救母“
</question>
<question id=4352>
答：著名企业家是 王石
答：一个令人尊敬的老人，他经历了那么大的挫折没有消极，没有颓废，没有一蹶不振，而是振奋精神，用劳动用智慧再创辉煌。
答：华为 任正非 万科 王石 TCL 李东生 腾讯 马化腾 创维 黄宏生 华强 梁光伟 南油 杨天平 运发 曹建社 天成 孙明高 比较出名的就这些，还有很多的
答：王石1951年出生，籍贯是安徽金寨，在广西柳州出生。毕业于兰州铁道学院的排水专业。是万科创始人，现在是集团的董事会主席，也是职业经理人的角色。 2011年，王石在哈佛大学选修城市规划和企业伦理道德两门课程。现兼任中国房地产协会常务理事、...
答：王石的家庭背景： 1、父亲是安徽金寨人，从部队转业后在郑州铁路局工作。其母是锡伯族，姓石，是东北辽宁义县人，祖上曾是清朝的高官，但到他父亲这辈家产已被挥霍殆荆在义县电话局工作。其母亲1945年参军，与男方相识。 2、王石父亲（兄弟5个，...
答：为摩托罗拉做广告，登顶世界最高峰，深圳万科股份有限公司董事长王石活得极其潇洒。过去，他"卖掉万科"；现在，他禅让权位，这就是王石，创立并领导着一家优秀的地产公司，但他本人并非公司的所有者。 王石，1951年1月出生于广西省柳州市，兰州...
答：和我一样，感觉只有努力才能收获自己想要的，一起加油吧！
答：如何成为一个优秀的企业家，要具备哪些优秀的品质才能成为一个优秀的企业家？这些最优秀的企业领导人知道自己需要什么，并能尽全部的努力去达到自己的目标，他们懂得做人、善于决策、充满热忱、持续创新、架构关系、激励团队以及赢得拥戴……最成...
答：王石，汉族，1951年1月出生于广西壮族自治区柳州市，兰州铁道学院给排水专业毕业。1988年中心改组发行股票，更名为“深圳万科企业股份有限公司”，1991年公司在深圳证券交易所正式挂牌上市交易，王石历任公司董事长兼总经理，1999年2月辞去总经理...
答：深圳万科股份有限公司董事长 王石 蒙牛集团董事长 牛根生 阿里巴巴CEO 马云 海尔集团CEO 张瑞敏 联想集团主席 柳传志 科利华集团总裁 宋朝弟 搜狐董事局主席兼CEO 张朝阳 。。。。。。。。
</question>
<question id=4353>
答：开普敦,.,.,.
答：南非三个首都的由来 南非也是迄今世界上唯一的一个有三个首都的国家。 南非立法首都开普敦 南非行政首都比勒陀利亚 南非司法首都布隆方丹 100年前，现在南非这块土地上有4个国家存在，分别是开普共和国（首都开普敦），纳塔尔共和国（首都德班）...
答：南非是世界上唯一同时存在三个首都的国家 行政首都比勒陀利亚（Pretoria）是南非中央政府所在地，人口：１５０万； 立法首都开普敦（Cape Town）是南非国会所在地，是全国第二大城市和重要港口，位于西南端，为重要的国际海运航道汇点，人口３０...
答：南非是世界上唯一同时存在３个首都的国家，行政首都比勒陀利亚 Pretoria是南非中央政府所在地，人口：２２０万；立法首都开普敦 Cape Town是南非国会所在地，是全国第二大城市和重要港口，位于西南端，为重要的国际海运航道交汇点，人口３００万...
答：首都最多的国家是：南非 南非是世界上唯一同时有3个首都的国家 1、行政首都：比勒陀利亚 现已更名为茨瓦内，是南非中央政府所在地，是南非的政治决策中心。它完全是一座欧化的城市，街头几乎都是白人。市面繁华，街头清洁，风光秀丽，花木繁盛，...
答：南非是世界上唯一同时存在3个首都的国家，行政首都比勒陀利亚 Pretoria是南非中央政府所在地，立法首都开普敦 Cape Town是南非国会所在地，是全国第二大城市和重要港口，位于西南端，为重要的国际海运航道交汇点，司法首都布隆方丹 Bloemfontein...
答：南非拥有三个首都：行政首都（中央政府所在地）为茨瓦内，司法首都（最高法院所在地）为布隆方丹，立法首都（议会所在地）为开普敦。 1:南非地处南半球，有“彩虹之国”之美誉，位于非洲大陆的最南端，陆地面积为1219090平方公里，其东、南、西三...
答：南非是迄今为止世界上唯一一个有三个首都的国家。100年前，南非这块土地上有四个国家存在，1910年，英国将这四个共和国组成南非联邦，在确定南非联邦的首都时，四个共和国互不相让，最后达成妥协，把行政首都定为比勒托尼亚，立法首都定为开普敦...
答：南非有三个首都 南非行政首都比勒陀利亚 比勒陀利亚（PROTERIA）是南非行政首都，位于东北部高原的马加莱斯堡山谷地，跨林波波河支流阿皮斯河两岸。海拔1300米以上。年平均气温为17℃。建于1855年，以布尔人领袖比勒陀利乌斯名字命名，其子马尔锡...
答：南非拥有三个首都：行政首都（中央政府所在地）为茨瓦内，立法首都（议会所在地）为开普敦，司法首都（最高法院所在地）为布隆方丹。 南非是世界上唯一存在三个首都的国家。 行政首都：茨瓦内（Tshwane）是南非中央政府所在地，人口235万； 立法...
</question>
<question id=4354>
答：另外一只就是给力芬所在的洛杉矶快船队 暂时，其他城市没有2只NBA球队。
答：湖人队于1948年加盟NBA，原来属于明尼阿波利斯，于1960年搬迁到了洛杉矶。快船队是一支搬迁过多次的球队。1970年初入NBA时落户于水牛城，称之为水牛城勇敢者队（Bufflo Braves）。1977-1978赛季，在NBA总裁大卫-斯特恩的允许下，勇敢者队搬到圣...
答：体育场位置 1111 S. Figueroa Street Los Angeles, California 90015 动工日期 1998年3月31日 竣工使用 1999年10月17日 拥有者 L.A. Arena Company Anschutz Entertainment Group 运作商 L.A. Arena Company Anschutz Entertainment Group 建设...
答：是的 NBA会避免他们同时主场比赛的 如果真的是同一天的话他们也会分开时段用斯台普斯中心的 另外 洛杉矶火花队就是那个女篮的也是在斯台普斯中心打的
答：是用一个，要换地板
答：NBA中使用同一个球场的球队只有洛杉矶快船队和洛杉矶湖人队。两支球队共同使用斯台普斯中心球常 斯台普斯中心（Staples Center），位于美国加利福尼亚州洛杉矶市中心，毗邻L.A. Live开发区，坐落于菲格罗亚街上的洛杉矶会议中心建筑物群旁。1998...
答：斯台普斯中心 斯台普斯球馆（Staples Center）宽94英尺（28.7米），最大测量处长度达200英尺（61.0米），总面积950000平方英尺（88257.9平方米），场馆内高度150英尺（45.7米）。场馆的容量根据不同的用途也会有所不同。当用作举办演唱会以及拳...
答：是一个主场，两队不会安排相同时间主场比赛，但如果湖人主场之后是快船主场，那就把地板贴花换掉。如果是两队的同城德比，就会设置成某一方的主场，据我所知由于快船队影响力没有湖人大，好像德比的时候会特意安排为快船主场，希望可以平衡球队...
答：是用的同一个球馆—洛杉矶斯台普斯中心。只不过湖人主场就用湖人的地板及装饰，快船主场就用快船的地板及装饰。工作人员换地板的速度很快，几个小时就行了。就算是同一天，两队都是主场，时间方面也会变化，一个是凌晨，一个是上午。联盟会特意安...
答：都是斯台普斯球馆 （ 该场馆是NBA球队洛杉矶湖人队和洛杉矶快船队、NHL中洛杉矶国王队、WNBA中洛杉矶火花队，以及AFL中洛杉矶复仇者队的主场场馆 ） 轮到谁的主场就换谁的标志的地板和篮筐 不仅这些还有座椅颜色 美国球馆利用率很高的，冰球、拳...
</question>
<question id=4355>
答：是美国电影《保镖》么？ 就是1992上映那个。 如果是的话， 女演员是惠特尼·休斯顿，饰演梅伦
答：已退职的特工弗兰克始终无法忘记在一次枪战中的痛苦经历。著名黑人女歌星梅伦的经纪人狄克请他去做梅伦的保镖。弗兰克本想拒绝，但看到梅伦5岁大的孩子法伦时，他终于答应了。 梅伦家中还住着她姐姐妮基和保镖托尼。他们经常收到恐吓信，但梅伦...
答：像《迈阿密风云》 剧情介绍 故事背景从上世纪80年代变成了现代的迈阿密，美国南部城市迈阿密一直以来都是毒品犯罪的“茂盛”繁殖地。美国联邦调查局（FBI）更是从来都没有放松对这一带地区的监控，尤其是那些享誉拉美的大毒枭们，早已成为了警方最...
答：已退职的特工弗兰克始终无法忘记在一次枪战中的痛苦经历。著名黑人女歌星梅伦的经纪人狄克请他去做梅伦的保镖。弗兰克本想拒绝，但看到梅伦8岁大的孩子弗莱切时，他终于答应了。 梅伦家中还住着她姐姐妮基和保镖托尼。他们经常收到恐吓信，但梅...
答：是不是史泰龙的《爱情保镖》，又叫《绝地狂龙》
答：怒火救援 http://baike.baidu.com/view/356280.htm 克雷塞(丹泽尔·华盛顿饰)曾是一名经验丰富的特种部队的军人，退役后的他负疚于自己曾经执行过的任务，由于对生活失去了信心，终日将自己浸泡在酒精和麻木之中。他的老友(克里斯托弗·沃肯)不忍...
答：保镖 外文片名 The Bodyguard 更多中文片名 护花倾情 更多外文片名 "护花倾情" 影片类型 爱情 / 惊悚 / 剧情 / 音乐 片长 130 min 国家/地区 美国 对白语言 英语 色彩 彩色 幅面 35毫米遮幅宽银幕系统 混音 杜比数码环绕声 级别 Canada:G Argent...
答：《保镖》是1992年凯文·科斯特纳主演美国电影。 已退职的特工弗兰克始终无法忘记在一次枪战中的痛苦经历。著名黑人女歌星梅伦的经纪人狄克请他去做梅伦的保镖。弗兰克本想拒绝，但看到梅伦8岁大的孩子弗莱切时，他终于答应了。 梅伦家中还住着她...
答：Rachel'Rach' Marron 惠特尼·休斯顿/Whitney Houston 弗兰克（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）是前总统的保镖，他责任心强，公私分明，从不和雇主发生感情。但是歌手雷切尔（惠特尼·休斯顿 Whitney Houston饰）却打破了他的信条。雷切尔是一个...
答：温馨到流出油来的情话！一个因为正好不在场保护总统，而当天发生的事故后自责辞职回家休假的保镖．在别人再三请求下，去保护一位美女大名星．这位美女明星魅力太强了太热情奔放了，还冷酷的金牌保镖也经不起她的热情，陷入了爱河．那个要杀死女...
</question>
<question id=4356>
答：1,要保证骨折能尽可能的恢复功能，复位加上必要的固定是关键。后期的护理也要围绕固定来处理。首先骨折后要经常检查固定是否过松或者过紧，过松要去医院找医生绑紧，过紧会影响肢体的血液循环，也要去医院找医生处理。患肢尽量少动，注意观察手...









</question>
<question id=4357>
答：人生就像一个大舞台,每个人都有自己所要扮演的角色.至於要表演甚么角色,自己去决定 世界是一个舞台,所有的男男女女不过是一些演员,他们都有下场的时候,也都有上场的时候.一个人的一生中扮演着好几个角色. Life is like a big stage, each person...
答：戏剧中，男扮女的角色叫反串。 反串是中国传统戏曲演出中的一种演出方式，主要是指演出与自身本工的行当不同的戏的情形。在其原本的意义中，是与演员以及剧中人的性别无关的。举例而言，男性的梅兰芳作为一个旦行演员，演出女性角色是正常，他曾...
答：COSPLAY COSPLAY是英文Costume Play的简略写法，日文写作「コスプレ」。一般指利用服装、饰品、道具以及化妆来扮演动漫作品、游戏中的角色。玩COSPLAY的人则一般被称为COSPLAYER。 cosplay比较狭义的解释是模仿、装扮虚拟世界的角色，也被称为角...
答：全国公共英语等级考试测试考生的语言交际能力为核心，是一个多层次的英语考试体系。根据英语学习者和雇主的社会有不同程度的要求，由低到高的考试成绩分为一，二，三，四，五，此外，还有档次高低的子公司 - 一个B（不止一个略少，更注重对多种...
答：戏曲根据人物性别、年龄、身份、性格的不同划分为生、旦、净、丑四种角色行当类型。
答：男主外,女主内,这样的角色最适合.但可以协商,也可以女主外,男主外, 只要双方觉得好,觉得幸福.都可以的.
答：旦，净，丑，末
答：QQ在日常生活中扮演的就是人的虚伪的一面
答：WC的图像上已经告诉我们了 人有两种性别，具体是哪两种看图便知！ 
答：男的啦，在万万没想到里有播一个片段啦
</question>
<question id=4358>

推荐答案
2009年全国全社会用电量达3．64万亿千瓦时，如果全部是火电，按350克/度来算的话则2009年要烧掉接近13亿吨的煤，全国平均每人一吨。按中国百万吨煤要2.3条矿工的生命来算的话2009年全国用电用去了近3000条鲜活的生命，毁掉了无数个家庭。请大家都来节约能源。
[详细]

答：2014年中国全社会用电量55233亿千瓦时。国家能源局发布了2014年全社会用电量数据。2014年，全社会用电量55233亿千瓦时，同比增长3.8%，相对于2013年用电量增速大幅放缓，2013年增速为7.5%。2014年，全国6000千瓦及以上电厂发电设备累计平均利用...
答：2015年1月16日，国家能源局发布2014年全社会用电量等数据。 2014年，全社会用电量55233亿千瓦时，同比增长3.8%。分产业看，第一产业用电量994亿千瓦时，同比下降0.2%；第二产业用电量40650亿千瓦时，同比增长3.7%；第三产业用电量6660亿千瓦时，...
答：这是一道微软的招聘问题，考的是常识你不凡去网站搜一下
答：国家统计局网站
答： 
答：国家电力调度通信中心的信息显示，8月1日全国日发电量为102.76亿千瓦时，创我国电力工业125年来的最高纪录，统调最高负荷突破4亿千瓦。 同日，华能集团发电量为10.4655亿千瓦时，为五大发电集团最高纪录，其装机总容量和日发电量均达到全国的十...
答：来源：能源局 发布时间：2015-1-19 14:46:08 2015年1月16日，国家能源局发布2014年全社会用电量等数据。 2014年，全社会用电量55233亿千瓦时，同比增长3.8%。 2014年，全国全口径发电设备容量136019万千瓦，同比增长8.7%。其中，并网风电9581万...
答：根据统计，今年前九个月份全国城乡居民用电量达到3246度，照这样看来，月人均用电量达到了26度左右。这样算来，一个三口之家月用电量的平均水平大概为80度左右。其实，正常情况下，我们家的用电量最多的也就40度左右。只是一个平均水平
答：2011年底，全国用电量超过10．4亿千瓦，现在还在增加
</question>
<question id=4359>
答：甘肃........
答：位于我国 甘肃
答：甘肃......
答：麦积山石窟属全国重点文物保护单位，也是闻名世界的艺术宝库。 麦积山位于甘肃省天水市东南约35公里处，是我国秦岭山脉西端小陇山中的一座奇峰，海拔1742米，但山高离地面只有142米，山的形状奇特，孤峰突起，犹如麦垛，因此人们称之为麦积山。
答：没错，就是甘肃省天水市。
答：甘肃省 【具体位置】：甘肃省天水市麦积区 【简要介绍】：麦积山石窟是麦积山风景名胜区重要景点，国家5A级旅游景区，因山形酷似农家麦垛之状，故名。麦积山石窟为中国四大石窟之一，被誉为“东方雕塑馆”。 【参考资料】：http://baike.baidu.com...
答：麦积山位于甘肃省天水市东南约45公里处，是我国秦岭山脉西端小陇山中的一座奇峰，山高只142米，但山的形状奇特，孤峰崛起，犹如麦垛，人们便称之为麦积山。山峰的西南面为悬崖峭壁，石窟就开凿在峭壁上，有的距山基二三十米，有的达七八十米。在...
答：麦积山石窟为中国四大石窟之一，其它三窟为：龙门石窟、云冈石窟和敦煌莫高窟。麦积山石窟属全国重点文物保护单位，也是闻名世界的艺术宝库。 麦积山位于甘肃省天水市东南约35公里处，是我国秦岭山脉西端小陇山中的一座奇峰，海拔1742米，但山高...
答： 麦积山石窟地处甘肃省天水市东南方50公里的麦积山乡南侧西秦岭山脉的一座孤峰上，因其形似麦垛而得名。麦积山石窟始创于十六国后秦（公元三八四年至四一七年），尔后屡有修葺扩建，至公元六世纪末的隋代基本建成，并完整保留至今。麦积山风景名...
答：云冈石窟--山西大同 龙门石窟--河南洛阳 麦积山石窟--甘肃天水 莫高窟--甘肃敦煌
</question>
<question id=4360>
答：浴液是以清洁剂和起泡剂为主，辅以其它助剂和添加剂制成的具有滋润皮肤，去除污垢，改善人体气味等作用的清洁产品。是人们日常生活中最常用、消耗量最大的一类日用品。目前，市场上的主流产品多为名牌产品。 面对众多的浴液生产企业和品牌，以及...
答：沐浴露只是起到预防的作用，如果需要根治还是得用杀虫喷剂，可以用美路的 ，沐浴露可以用哈利贝贝的
答：靠沐浴露去解决螨虫问题我觉得不太现实。我是老螨虫困扰者了。12岁开始到现在10年了，就是觉得新肤螨灵霜搽了比较有用，那些红色的印子和泡泡好了很多，也不怎么痒了。48块钱。去药店买。我是在深圳海王星辰连锁药店买的。不过螨虫都根治不了，...
答：除螨虫效果好而且快的还是要用香皂会更好。香皂会清除的更干净，而且一用就有效果。亲亲如果你背上以经有痕了，那就用蜂蜜加一点点水途背上，半小时后洗去，两三次就可以去掉痕迹了。
答：建议你用下 完美的舒洁芦荟沐浴露 很好用的 我 空间有介绍
答：最近新出一款“薰衣草珍珠粉浴盐”，不知你听说没有。 这是一款极高品质的天然浴盐，可以有效去除背部痘痘、使夏季被晒黑的全身肌肤恢复美白！ 能使您全身都得到珍珠成分的滋养，变得白嫩、细滑；并且大幅度提升清洁能力； 薰衣草还有消炎的功能哦...
答：没有…
答：浴液是不行的 不能当药物使用 用特制除螨灵给狗药浴几次就好
答：好像没有这样的说法，肥皂是碱性的但不能说明除螨，沐浴露也是，除螨用点药皂估计快些，硫磺皂啊什么的，味道怪点而已。
答：第一步 皮肤除螨 “你的脸上有寄生虫１这可不是危言耸听。据资料显示，98%以上的人脸部都有俗称“尘螨”的寄生虫存在，成年人感染螨虫的几率高达97％。人的全身属脸部和头部的皮脂腺最为丰盛，螨虫以脸部的毛细孔为巢穴，以脸部分泌的皮脂为食物，...
</question>
<question id=4361>
答：海湾，即波斯湾简称，位于西亚中部。海湾周边国家是世界石油主产区，战略地位突出。1990年8月，这一地区爆发了战后世界最大的一场局部战争——海湾战争。这场战争对冷战后国际新秩序的建立产生了深刻影响。 海湾战争是由伊拉克对科威特的入侵而引...
答：海湾战争（英文：Gulf War，阿拉伯文：  ，波斯文：  &#...
答：海湾战争，1991年1月17日～2月28日，以美国为首的多国联盟在联合国安理会授权下，为恢复科威特领土完整而对伊拉克进行的战争。 海湾，即波斯湾简称，位于西亚中部。海湾周边国家是世界石油主产区，战略地位突出。1990年8月，这一地区爆发了战后...
答：海湾战争中的海湾是指波斯湾．根据题意．故选：A．
答：美国两次对（伊拉克）发动战争，第一次被称为“海湾”战争。 海湾，即波斯湾简称，位于西亚中部。海湾周边国家是世界石油主产区，战略地位突出。
答：海湾战争的“海湾”不是指哪个“海”和“湾”而是特指印度洋西北部、位于阿拉伯半岛和伊朗高原之间的一处海湾，这个湾又名“阿拉伯湾”或者“波斯湾”。 因为阿拉伯、波斯某种意义上说是对立的2个政治力量，为了避免因称呼问题惹麻烦，美国干脆直接称呼这...
答：海湾，即波斯湾简称，位于西亚中部。海湾周边国家是世界石油主产区，战略地位突出。1990年8月，这一地区爆发了战后世界最大的一场局部战争——海湾战争。这场战争对冷战后国际新秩序的建立产生了深刻影响，同时，它所展示的现代高技术条件下作战的...
答：伊拉克的萨达姆，当然美国人才是总导演，因为战前伊拉克因为两伊战争还是属于亲美的国家，以为美国人不会插手，没有美国人的怂恿和保证，伊拉克根本不大可能入侵科威特。 1990年8月1日，伊拉克与科威特围绕石油问题宣告破裂。 8月2日，伊拉克入...
答：海湾，即波斯湾简称，位于西亚中部。海湾周边国家是世界石油主产区，战略地位 突出。1990年8月，这一地区爆发了战后世界最大的一场局部战争——海湾战争。1990年8月2日凌晨1时（科威特时间），在经过周密准备之后，伊拉克共和国卫队 三个师越过伊...
答：停火 [编辑本段] 暂时停火以后，伊拉克表示接受美国提出的停火条件和愿意履行联合国安理会历次 通过的有关各项决议。在此基础上，联合国安理会于4月3自以12票赞成、1票反对、2票弃权通过了海湾正式停火决议，即687号决议。海湾战争至此宣告结束...
</question>
<question id=4362>
答：保险丝的作用起过流保护作用，一般的短路电流为额定电流的十几倍到几十倍，熔丝有一个陡降的特性，在1.8倍额定电流时熔断时间是1200S，而到了2倍额定电流时只有40S，选择1.5-2.5倍之间的动作电流可以避免一些如感性负载启动时造成的误动作！
答：电流的平方*电阻*熔断器时间=（保险丝的熔点-常温的温度）*保险丝的质量*保险丝的比热容 带入后就能求出电流大小 以上仅供参考，能力有限，为个人思路。
答：熔体的熔断电流一般是额定电流的2倍。 例如： 5A的熔体，熔断电流是10A.
答：熔断以下的电流就是工作电流，上面的标出数值就是不能超过此数值的电流。
答：熔断后就是电源电压了，给的那两个参数都用不到。
答：当然是粗的，这样电阻小，承受能力强
答：电阻率是用来表示各种物质电阻特性的物理量。某种材料制成的长1米、横截面积是1平方毫米的在常温下（20℃时）导线的电阻，叫做这种材料的电阻率。电阻率与导体的长度、横截面积等因素无关，是导体材料本身的电学性质，由导体的材料决定，且与温度...
答：电流一样而电压不同可以代替。选的小一个型号，保险的话还是不要用铜丝代替，如果代替也要选小点的，才能熔断，8A的话选0.25的吧
答：你说的3.15A的保险，应该是延迟保险（保险丝呈螺旋状），这种保险能承受的瞬时电流能达到它标称电流的数倍。这是彩电中使用的保险。因为CRT电视机、显示器开机瞬间由于消磁线圈的消磁电流是非常大的，普通保险同样大小会马上烧断。
答：不相同。保险丝熔断利用的是电流的热效应来使电阻丝达到熔点以上的温度而熔化，看热能公式 W=PT=I??RT 时间不是关键 所以我们把时间T去掉 那就是只看保险丝耗散功率 也就是P=UI=IIR=I??R。 我们先分析第一个条件，假设长度相同，粗细不同的保险...
</question>
<question id=4363>
答：芭比诞生于二战后的美国。当时美泰公司创办人露丝·汉德勒见女儿喜欢玩当时流行的纸娃娃，兴致盎然地帮它们换衣服、换皮包，便想到应该设计一款立体娃娃。 而一次在德国度假时，露丝无意间发现了身高11.5寸，三围39-18-33的德国娃娃“莉莉”。正是...
答：雅曦 清妮 维雅 娜娜 若晴 秋水 婉莹 颖馨 墨儿 丽娜 芷晴 芷柔 落英 琪怡 妍娉
答：比较洋气的名字，
答：她的名字叫唐韵
答：1 芭比之胡桃夹子2芭比之长发公主3芭比之天鹅湖4芭比之魔幻飞马5芭比之真假公主6芭比之十二芭蕾舞公主7芭比之森林公主8芭比之彩虹仙子1--梦幻仙境9芭比之彩虹仙子2--人鱼公主10芭比之彩虹仙子3--魔法彩虹11芭比之奇幻日记12芭比之蝴蝶仙子（3月...
答：爱丽丝，艾米，Barbie 夏丝尼芬娜，雅娜，艾米丽
答：梵蒂 可丽丝 狄拉 瑞安 岚芙 琴蓝 西恋 琦塔 维特
答：Ken 就是她的男友。1961年诞生，与芭比一起成为经典玩具形象（也与她一起演电影） http://image.baidu.com/i?ct=503316480=0=baiduimagedetail=%B0%C5%B1%C8%C4%D0%D3%D1=14306=2=1=0=-1=19=1=9672188320=...
答：芭比娃娃，台湾组合，是由纯纯和小蕙组成。 http://baike.haosou.com/doc/2001983-2118640.html
答：童话公主系列 4.1.1 《芭比与胡桃夹子的梦幻之旅》（2001年） 芭比的处女作《芭比与胡桃夹子的梦幻之旅》 (Barbie in the Nutcracker) 胡桃夹子的梦幻之旅 风靡全球40多年的芭比娃娃给人们最深刻的印象莫过于光彩的倩影，曼妙的身材和恬静的脸庞...
</question>
<question id=4364>
答：记者
答：记者/娱记 记者/娱记
答：记者/娱记 记者/娱记
答：记者/娱记 记者/娱记
答：记者/娱记 . ..
答：记者/娱记 .. .
答：记者/娱记 记者/娱记
答：简介 狗仔队指一些专门跟踪知名人士（例如艺人、政治人物、皇室成员、运动员等）的记者。 狗仔队这种职业在1958年首次出现，原为意大利文「Paparazzi」，是意大利姓氏Paparazzo的复数形式。1960年及1963年，意大利导演费德里柯·费里尼在电影《甜...
答：狗仔队指一些专门跟踪知名人士（例如艺人、政治人物、皇室成员、运动员等）的记者。 狗仔队这种职业在1958年首次出现，原为意大利文「Paparazzi」，是意大利姓氏Paparazzo的复数形式。1960年及1963年，意大利导演费德里柯·费里尼在电影《甜蜜生...
答：狗仔指一些专门跟踪知名人士（例如艺人、政治人物、皇室成员、运动员等）的记者。也叫狗仔队。 工作内容 狗仔队通常会驾驶电单车或私家车，在目标人物出没地方守候，进行拍摄或偷拍，并贴身跟踪目标人物的车辆。他们甚至会搜索目标人物住过的酒...
</question>
<question id=4365>
答：《天黑黑》 我的小时候 吵闹任性的时候 我的外婆 总会唱歌哄我 夏天的午后 老老的歌安慰我 那首歌 好象这样唱的 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 离开小时候 有了自己的生活 新鲜的歌 新鲜的念头 任性和冲动 无法控制的时候 我忘记 还有这样的歌 天黑...
答：《天黑黑》........
答：孙燕姿的 天黑黑
答：正确的歌词是“我的小时候，吵闹任性的时候，我的外婆，总会唱歌哄我”，出自《天黑黑》。《天黑黑》是由廖莹如、吴依铮填词，李偲菘谱曲，孙燕姿演唱的一首歌曲，收录于孙燕姿2000年发行的专辑《孙燕姿同名专辑》中。 歌名：《天黑黑》 歌手：孙...
答：孙燕姿的“天黑黑”
答：《天黑黑》歌词： 我的小时候吵闹任性的时候 我的外婆总会唱歌哄我 夏天的午后老老的歌安慰我 那首歌好像这样唱的 天黑黑欲落雨天黑黑黑黑 离开小时候有了自己的生活 新鲜的歌新鲜的念头 任性和冲动无法控制的时候 我忘记还有这样的歌 天黑黑欲...
答：歌曲：天黑黑 歌手：孙燕姿 作词：廖莹如、April 作曲：李偲菘 专辑：《孙燕姿同名专辑》 我的小时候 吵闹任性时侯 我的外婆 总会唱歌哄我 夏天的午后 老老的歌安慰我 那首歌好象这样唱的 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 ...
答：孙燕姿《天黑黑》 http://www.tudou.com/programs/view/Vj1iqFm0JnI/ 我的小时候 吵闹任性的时候 我的外婆 总会唱歌哄我 夏天的午后 老老的歌安慰我 那首歌 好象这样唱的 天黑黑 欲落雨 天黑黑 黑黑 离开小时候 有了自己的生活 新鲜的歌 新鲜的...
答：孙燕姿的《天黑黑 》 我的小时候吵闹任性的时侯 我的外婆总会唱歌哄我 夏天的午后老老的歌安慰我 那首歌好像这样唱的 天黑黑欲落雨 天黑黑黑黑 离开小时候有了自己的生活 新鲜的歌新鲜的念头 任性和冲动无法控制的时候 我忘记还有这样的歌 天黑...
答：天黑黑 歌手:孙燕姿 专辑:天黑黑 天黑黑 词:廖莹如 april 曲:李偲菘 我的小时候 吵闹任性时侯 我的外婆 总会唱歌哄我 夏天的午后 老老的歌安慰我 那首歌好象这样唱的 天黑黑欲落雨 天黑黑黑黑 离开小时候 有了自己的生活 新鲜的歌 新鲜的念头 任...
</question>
<question id=4366>
答：詹卢卡·维亚利（Gianluca Vialli，1964年7月9日－），意大利著名前锋，1990-1991赛季意甲联赛最佳射手，[1] 1995年《世界足球》评选为，世界足球先生（非国际足联世界足球先生，国际足联95年世界足球先生为效力于AC米兰的乔治·维阿），[2] 1996...
答：范·巴斯滕，
答：范.巴斯滕，绰号芭蕾王子，白天鹅
答：范·巴斯滕 范·巴斯滕
答：范.巴斯滕....
答：范·巴斯滕......
答：荷兰三剑客： 两届世界先生--------范巴斯滕 巴萨教练------------里杰卡尔德 三剑客之一----------古力特 巴斯滕，古力特和里杰卡尔德三位荷兰人在80年代末先后加入了AC米兰，是米兰王朝巅峰时期的功臣，被世界亿万球迷所崇拜。他们可以毫无争...
答：古力特
答：1 马尔蒂尼Paolo Maldini 效力时间：1985-2009年 24年的光阴，马尔蒂尼将自己的职业生涯与AC米兰紧紧地联系在了一起。一连串的个人记录、一大堆的冠军荣誉，这位红黑队长是AC米兰的传奇更是足坛的传奇。24年里，他的队友更换了一批又一批，但是...
答：14、美国50州中,因为阳光明媚、气候干燥而得名“阳光之州”的是哪个州?...109、著名的“荷兰三剑客”之一,有“芭蕾王子”之称的著名球星是谁?范·...
</question>
<question id=4367>
答：腐败无能 fǔ bài wú néng
答：“拼音缩写”是每个汉字的拼音第一个字母之组合。 拼音是用汉语拼音字母来表征汉字发音的方法。每个汉字可以用一个到多个拼音字母来注音，例如“百度”就可以用汉语拼音“Bǎi Dù”来注音。如果把每个汉字的第一个字母取出来，舍弃其余字母，这些取出的...
答：副本（FB)，简称
答：有很多种可能的，比如：这次谈判、支持他跑、最长谈判
答：EXBF:前任男友 ex prep. 之前的……，前任…… 如：ex-wife 前妻 n. 还可以表示前任的配偶或合作人。 如：She's my ex. 她是我的前妻。
答：一、性虐待症，sadomasochism 注：SM一词绝大多数情况下都是本含义 性虐待症，西方称之为sadomasochism(简称sm虐恋)，统指与施虐、受虐相关的意识与行为。 SM世界里，S通常指主，M称为奴。一段SM关系的维持，要看S和M双方能否在这个过程中得到相...
答：CXB... 这么简单
答：英文make love的缩写吧
答：没有语境真说不准，因为缩写是DM的词太多了： 1.设计管理 2.美国音乐组合 3.动态媒体 4.DM（DirectMessage(s)） 5.快讯商品广告 6.数据挖掘 7.分区软件 8.地下城主 9.糖尿病 10.数码宝贝 11.值班经理 12.防守型中场 13.国际维和组织 14.长度单位...
答：TEST，不要有疑问，是烟草的烟，可能在打码的时候，打码机发生重置重启了，经常有这种显现发生，实属正常的情况，本地也经常出现！
</question>
<question id=4368>

推荐答案
美国亚利桑那州首府。又译成“菲尼克斯”。因为phoenix的意思就是凤凰。
[详细]

答：菲尼克斯
答：菲尼克斯
答：菲尼克斯，。，。
答：菲尼克斯（Phoenix），亦称凤凰城，是美国第五大城市，也是美国亚利桑那州的州府及最大的城市。在古印第安人城镇废墟上兴建。凤凰城于1881年2月25日被注册为城市，当时凤凰城被称为Hoozdo或Fiinigis，前者在Navajo语中意为“炎热之地”，后者为西...
答：“凤凰城”是Phoenix的意译，通常是音译作为“菲尼克斯”。在美国 有两座叫Phoenix的城市，一是亚利桑那州州府，二是俄勒冈州杰克逊县的一座城市。一般指的是前者。
答：菲尼克斯（英语：Phoenix），又译凤凰城，是美国亚利桑那州的州府及最大城市，同时也是美国最大城市之一。凤凰城于1881年2月25日被注册为城市，当时凤凰城在Navajo语中被称为Hoozdo，意为炎热之地；在西阿帕契语中被称为Fiinigis。凤凰城位于常...
答：凤凰城即美国亚利桑那州首府菲尼克斯，因为其英文名"phoenix"中文是凤凰的意思，所以又被成为凤凰城。
答：菲尼克斯！ 麻烦采纳，谢谢!
答：菲尼克斯(位于亚利桑那州) 由来:凰城所在地是Hohokam古文明的旧址。城市名源于凤凰从灰烬中重生的含义，象征在古文明的废墟中诞生的新文明。
</question>
<question id=4369>
答：SG是Shooting Guard的英文的简称。 英文缩写 ：SG 英文全称 ：Shooting Guard 中文解释 ：得分后卫 缩写分类 ：体育 缩写简介 ：得分后卫（Shooting Guard），由其字义不难得知，得分后卫以得分为主要任务。得分后卫在场上是仅次于小前锋的第二...
答：sg是一个星球
答：Sg是一个多义词，请在下列义项中选择浏览（共13个义项）添加义项信令网关韩国组合得分后卫元素符号网络用语水泵型号域名游戏英雄电吉他 Signaling Gateway SG 信令网关 信令网...
答：连续无故障时间（MTBF）： 指硬盘从开始运行到出现故障的最长时间，单位为小时。一般硬盘的MTBF都在30000或50000小时之间，算下来如果一个硬盘每天工作10小时，一年工作365天，它的寿命至少也有8年，所以用户大可不必为硬盘的寿命而担心。不过出...
答：网络：帅哥 网站后缀是sg是新加坡d网站后缀 清新SG头是一种发型 SG是美国的一队组合 : Simon & Garfunkel的缩写
答：paragraph的缩写为para. 段落一般是由一定数量的文本、图形和其它符号组成的，结束标志为段落标识符，每换行一次就插入一个段落标识符。在输入文字时，如果非段落结束，不要随便换行。对段落的整体布局进行格式化操作，叫做段落的格式化。 结束...
答：SG 是新加坡 MAG实在想不到
答：不是缩写就是BUG。。。愿意是“臭虫”。。。在电脑词汇中用来表示一些。。恶性或非恶性的程序错误和漏洞
答：你问的是顶级地理域名，sg代表的是新加坡 AQ（代表南极洲）、AR（阿根廷）、AT（奥地利）、AU（澳大利亚）、BE（比利时）、BR（巴西）、CA（加拿大）、CH（瑞士）、CN（中国）、DE（德国）、DK（丹麦）、ES（西班牙）、FI（芬兰）、FR（法国）、...
答：Point Guard(控球后卫)，简称PG。 Shooting Guard(得分后卫)，简称SG。 Small Forward(小前锋)，简称SF。 Power Forward(强力前锋)，简称PF。 Center(中锋)，简称C。
</question>
<question id=4370>
答：爱情这东西，时机是关键，太早太晚都不行，非要等到正确的时间正确的地点才会出现。任何一个人来到这个世界上，都是因为有一个人等着他来遇见，遇见爱情，遇见未来，遇见你们的幸福
答：1和她上床的时候，她给了你片刻的的信任；2和她结婚的时候，她给了你一时的信任；3和她造人的时候，她给你一世的信任
答：看到你们快乐地在一起，妈妈真为你高兴！上次你回家，忽然对我说：“妈妈，你觉得终生伴侣应该是什么样子呢？我很想听听你的意见。”女儿，你能就这个问题来和妈妈讨论，说明你信任并尊重妈妈，这让妈妈觉得很欣慰。既然这样，那我就来为我的宝贝...
答：聪明的女人选择爱自己的,稍傻些的选择自己爱的
答：适合自己的，不需要多好多有钱多帅，合适就行
答：意思就是找到了自己最爱的人，并且也是能够交心的人。
答：缘分不是等待 ，缘分是人争取的，创造的茫茫人海中两人从相遇，相识，相知，或是相亲相爱，这就是缘分，缘分无需等待 ，缘分是人争取的，是人创造的，只有懂得努力创造缘分的人，才是最理智的，可是又有多少人，能在缘分来的时候，抓得住它，珍...
答：主要是你们的人生观和价值观是否相近，生活习惯方面能否相互迁就。 特别是彼此的性格能不能相互适应，这些都构成了以后能否生活得协调。
答：很明显啊,你怎么看待婚姻的,是要爱的人,还是要能帮到你的人 个人觉得,男人即使有爱人也不会拒绝;另外一个长得不错有对自己有好感的人 但这到底是不是爱呢你得考虑清楚 娶什么样的老婆得看你自己是不是喜欢好吧 更重要的是性格,和不和,结婚前一起...
答：首先看清TA和你的差异与距离： 一、TA真正了解并深刻理解你吗？互相理解很重要。 二、TA选择你是冲动还是理智的？ 三、你和TA的个性可以互补吗？个性互补会使家庭幸福。 四、如双方个性有无法适应之处，应果断分手。 五、双方志趣是否相同？志同...
</question>
<question id=4371>
答：黄河 黄河
答：你就算是跳到黄河里也洗不清
答：黄河 也洗不清
答：束手就困——谓无法摆脱困境。 阿鼻地狱——阿鼻：梵语的译音，意译为“无间”，即痛苦无有间断之意。 常用来比喻黑暗的社会和严酷的牢狱。 又比喻无法摆脱的极其痛苦的境地。 不可收拾——收拾：整理。指事物败坏到无法整顿或无法挽救的地步 不可救药——...
答：跳到黄河洗不清 比喻无法摆脱嫌疑。 跳进黄河洗不清 比喻很难摆脱干系，避免嫌疑。同“跳在黄河洗不清”。 跳梁小丑 跳梁：腾跃跳动；小丑：对人的卑称。比喻猖狂捣乱而成不了大气候的坏人。 跳丸日月 跳丸：跳动的弹丸。形容时间过得极快。 跳在...
答：跳到黄河洗不清 比喻无法摆脱嫌疑。跳梁小丑 跳梁:腾跃跳动;小丑:对人的卑称...【跳到黄河也洗不清】比喻无法摆脱嫌疑。【跳进黄河洗不清】比喻很难摆脱干系...
答：我帮您查了下成语字典，希望对您有所帮助~ 活蹦活跳 活蹦乱跳 活蹦乱跳 欢蹦乱跳，活泼、欢乐，生气勃勃的样子 鸡飞狗跳 把鸡吓得飞起来，把狗吓得到处乱跳。形容惊慌得乱成一团 暴跳如雷 急怒叫跳，象打雷一样猛烈。形容又急又怒，大发脾气的样...
答：也比喻摆脱习惯势力、陈腐观念民加于人的无形枷锁。【跳到黄河洗不清】比喻无法摆脱嫌疑。【跳到黄河也洗不清】比喻无法摆脱嫌疑。【跳进黄河洗不清】比喻很难...
答：跳到黄河洗不清 比喻无法摆脱嫌疑。 跳丸日月 跳丸:跳动的弹丸。形容时间过得极快。 跳梁小丑 跳梁:腾跃跳动;小丑:对人的卑称。比喻猖狂捣乱而成不了大气候的...
答：不到黄河心不死】比喻不达目的不罢休。也比喻不到实在无路可走的的境地不肯死心。 船到江心补漏迟】船到江心才补漏洞。比喻补救不及时，对事情毫无帮助。 独到之处】指与众不同的特殊的地方或见解。含褒意。 功到自然成】下了足够功夫，事情自然...
</question>
<question id=4372>
答：佛家有哪些经典禅语？ 经典一：一切皆为虚幻。经典二：不可说。经典三：色即是空，空即是色。经典四：人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。经典五：一花一世界，一叶...
答：春有百花,秋有月，夏有凉风,冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。 坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
答：佛家十大经典禅语 经典一：一切皆为虚幻。 经典二：不可说。 经典三：色即是空，空即是色。 经典四：人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。 经典五：一花一世界，一叶...
答：佛曰：由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。 伽叶：如何能为离于爱者？ 佛曰：无我相，无人相，无众生相，无寿者相，即为离于爱者。 伽叶：释尊，人生八苦，生、老、并死、行、爱别离、求不得、怨憎会。如何无我无相，无欲无求？ ...
答：出自英国诗人布莱克的这首《天真的预言》 翻译过来，就是大家很熟悉的诗句： 一沙一世界， 一花一天堂。 双手握无限， 刹那是永恒。 一沙一世界， 一花一天堂， 一树一菩提， 一叶一如来。 天真的预言， 参悟千年的偈语。 意思是生活的一切原本...
答：经典一：一切皆为虚幻。 经典二：不可说。 经典三：色即是空，空即是色。 经典四：人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。 经典五：一花一世界，一叶一如来。 经典六：...
答：(1)凡所有相,皆是虚妄,若见诸相非相,即见如来. (2)身是菩提树,心如明镜台,时时勤擦拭,莫使惹尘埃. (3)菩提本无树,名镜亦非台,本来无一物,何处惹尘埃. (4)一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观. (5)色不异空,空不异色,色即是空,空即是...
答：佛家禅语:人生不是梦。若是梦，就怕梦醒了，人老了。人的不幸有千万种，而幸福的人只有一种:心境禅定，爱心无染的人。 佛家禅语:将军的马寄养在禅院，对驴子十分傲慢，不久马病了，不能上战场，被卖到农庄拖粪车。禅师:不要因一时富贵而不可一世...
答：苦海无边回头是岸
答：一切皆为虚幻。 色即是空，空即是色。 人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤， 如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。 一花一世界，一佛一如来。 一花一世界，一叶一菩提。 大悲无泪，大悟无言，大笑无声。 ...
</question>
<question id=4373>
答：我国南北分界线是:秦岭—淮河一线。 秦岭—淮河一线，就是我们常说的中国南北地理分界线。此线南北，无论是自然条件、农业生产方式，还是地理风貌以及人民的生活习俗，都有明显的不同。 1、秦岭 在中国中部横亘着一条东西走向的山脉——秦岭。它就象...
答：秦岭和淮河是南北的分界线，那应该就是淮河了
答：淮河 的南北分界线
答：我国南北自然分界线大致通过秦岭--淮河一线，该线的地理意义主要有： 1、气温：1月份0℃等温线 2、暖温带和亚热带的分界线 3、降水：年降水量800mm年等降水量线 4、湿润地区与半湿润区的分界线 5、气候：亚热带季风气候和温带季风气候的分界线 6...
答：秦岭、淮河一线是我国东部地区重要的地理界线，在它的南北两侧，自然环境、地理景观和居民的生产生活习惯有明显的差异．秦岭、淮河主要是我国四大区域中，南方地区与北方地区的分界线；一月份0℃等温线通过的地方；800mm等降水线通过的地方；温度...
答：中国南方和北方的分界线是秦岭--淮河，不是长江。另外它有一些特殊的分界线意义，我说一下，供你以后统一知识整理：我国年降水量800MM等降水量线、一月份0度等温线、湿润与半湿润的分界线、亚热带季风区与温带季风区的分界线、热带亚热带常绿阔...
答：秦岭淮河一线 秦岭以北：气候较为寒冷，为我国北方，耕地以旱地为主，农作物主要种植小麦，主食以面食为主，树木冬季落叶。 秦岭以南：气候较为温和耕地以水田为主，农作物主要种植水稻，主食以大米为主，树木大多常绿 秦岭－淮河一线还是几个重...
答：选C。①“亚热带和暖温带的分界线”明显正确，亚热带季风气候的植被特征就是常绿阔叶林，暖温带气候的植被特征就是落叶阔叶林，因此.④正确；半湿润-半干旱地区的分界线是 大兴安岭→黄土高原→青藏高原一线，秦岭—淮河一线是湿润-半湿润地区的分界线...
答：秦岭--淮河一线是我国南方地区和北方地区的分界线。 1.秦岭—淮河是800毫米年等降水量线的界限。秦岭—淮河以南降水量大于800毫米;秦岭—淮河以北降水量小于800毫米。 2.秦岭—淮河南北雨季长短差异。秦岭—淮河以北雨季集中而短促，主要在7、8月份;...
答：我国南北方的分界线是秦岭、淮河一线，该线是我国一条重要的地理界线．故选：B．
</question>
<question id=4374>
答：塞林格.......
答：杰罗姆大卫塞林格一九一九年一月一日出生于美国纽约一个犹太富商家庭，一九四二年塞林格从军，一九四四年前往欧洲战场从事反间谍工作。 一九四六年塞林格退伍，回到纽约开始专心创作。他的第一本长篇小说《麦田里的守望者》一九五...
答：作者塞林格全名杰罗姆·大卫·塞林格，一九一九年生于美国纽约城，父亲是做奶酪和火腿进口生意的犹太商人，家境相当富裕。塞林格十五岁的时候，被父母送到宾夕法尼亚州一个军事学校里住读，据说《麦田里的守望者》中关于寄宿学校的描写，很大部分...
答：1《麦田守望者》(The Catcher in the Rye) 作者是捷罗姆·大卫·塞林格（J. D. Sallinger）1919年出生于美国纽约市，早年参过军，这部小说是他目前出版的唯一的一部长篇小说，出版于1951年。《麦》一发表就引起了巨大的争议，同时也使作者举国闻名...
答：1、创作背景 20世纪50年代的美国刚刚赢得了二战的胜利，成为了一个政治、经济和军事大国。在这样的时期，“纽约”就是美国实利主义社会的一个代表。它象征着最“假模假式”的一切，人们的精神生活是一片荒原，没有人在意别人的感受。本部作品就是在...
答：《麦田里的守望者》（The Catcher in the Rye）为美国作家杰罗姆·大卫·塞林格于1951年发表的长篇小说。
答：美国著名作家J.D.塞林格, 塞林格，美国小说家。1919年1月1日生于美国纽约市，父亲是个犹太富商。塞林格15岁时被父母送到一个军事学校住读，其名作《麦田里的守望者》中关于寄宿学校的描述很多是以该校为背景的。他在参军期间有时打着手电在被窝...
答：高老头 巴尔扎克 麦田里的守望者 杰罗姆·大卫·塞林格
答： ( The Catcher In The Rye) 作者：杰罗姆·大卫·塞林格 (J. D. Salinger)
答：《麦田里的守望者》属于讽刺类小说 《麦田里的守望者》是美国作家杰罗姆·大卫·塞林格唯一的一部长篇小说。 塞林格将故事的起止局限于16岁的中学生尔顿·考尔菲德从离开学校到曼哈顿游荡的三天时间内，并借鉴了意识流天马行空的写作方法，充分探索...
</question>
<question id=4375>
答：1、吉普赛女郎叫爱斯梅拉达，敲钟人叫卡西莫多。 2、爱斯梅拉达（又译作“艾丝美拉达”）是法国文学名著《巴黎圣母院》中的女主人公，她是一名纯洁、美丽、善良的吉普赛女郎，被无情的命运女神捉弄，爱上了不该爱的人，最后葬身于当时水深火热的社...
答：1、《巴黎圣母院》中的丑陋的敲钟人：卡西莫多。 2、人物简介 卡西莫多(Quasimodo)，几何形的脸，四方形的鼻子，向外凸的嘴，上帝把一切丑陋都给了他。一个被父母遗弃在巴黎圣母院门前的畸形儿，被称为长相丑陋又聋的钟楼怪人。这是小说中对卡西...
答：雨果的中丑陋的敲钟人叫科西莫多 美丽的吉卜赛少女是埃斯梅拉达 主人公是冉阿让
答：巴黎圣母院》是雨果第一部大型的浪漫主义长篇小说。作品集中描写爱斯梅拉尔达、克罗德·佛罗洛和加西莫多三个人物以及他们之间的关系，体现了雨果的善、恶、美、丑的观点，同时无情地揭露了天主教会和封建统治的罪恶。 1482年1月6日。巴黎人声鼎...
答：翻译者不同，翻译的结果也稍微有一些不一样。 我个人推荐译林出版社的翻译，敲钟人为卡西莫多（这种翻译是目前使用最为广泛的，人民文学出版社全译本《巴黎圣母院》、浙江人民美术出版社、天津人民美术出版社出版的《巴黎圣母院》连环画、上海译...
答：是。巴黎圣母院吧。。
答：卡西莫多
答：加西莫多为最多翻译，很少版本叫卡西莫多。有个动画片叫《钟楼怪人》就是以《巴黎圣母院》为原型改编的。看一下，不错哦！
答：卡西莫多 卡西莫多的简介 他是雨果名著《巴黎圣母院》里的一个十分重要的人物！ 他有着善良的心，却被阴险的克洛德利用。 巴黎圣母院人物简介 维克多·雨果是法国浪漫主义文学运动的领袖，《巴黎圣母院》是其最著名的浪漫主义典范作品。读完这部...
答：1、意义 雨果塑造的绝不仅是一个简单的“丑八怪”，他赋予了卡西莫多一种“美丽”，一种隐含的内在美。卡西莫多的外貌丑陋，但是他的内心却是高尚的。他勇敢地从封建教会的“虎口”中救出了爱斯梅拉达，用“圣殿避难”的方法保住了姑娘的性命。在圣母院...
</question>
<question id=4376>
答：蚕丝
答：丝绸的生产原料是什么?蚕丝 何为丝绸? 丝是桑蚕在桑树上所吐出的纤维。桑蚕的幼虫在变成蚕蛾之前，将自己保护在蚕茧里，每只蚕茧是一根连续2000-4000米长的蚕丝。 从蚕茧到蚕丝 蚕茧聚集在湿热的空气中，潮湿及冷空气将会杀死幼虫，而且也无法吐...
答：服装面料是用各种纺织纤维通过纺、织、染、整等多道工序加工制成的。包括各种布匹、绸缎、呢绒及各种针织制品。 服装面料所用的纺织纤维种类很多，但就纤维材料来说，可以分为两大类：一类是自然界天然生长而且又可以直接用来纺纱织布的，称之为...
答：不一定的。要看丝绸的成分。真丝绸是天然的材料。 真丝绸：以真丝为原料生产的绸缎，是用蚕丝加工成绸缎的统称。 人丝绸：以人造丝为原料生产的绸缎。 丝绸，一种纺织品，用蚕丝或合成纤维、人造纤维、长丝织成；是用蚕丝或人造丝纯织或交织而成...
答：丝：蚕吐出的像线的东西，是织绸缎的原料。 绸：一种薄而软的丝织品。 缎：质地厚密，一面光滑的丝织品。 丝绸的十四大类 根据织物组织、经纬线组合、加工工艺和绸面表现形状的绸品种划分14大类。其中除纱、罗、绒不论花部、地部组织外，其它大...
答：丝绸材质是 蚕丝 从蚕茧里面抽的
答：绸缎（绸缎），泛指丝织物。侠义的丝绸就是指的天然蚕丝织成的织物，但现在绸缎的原料有了两大的扩展，除了开然的蚕丝之外还有各种合成纤维，比如：聚酯纤维 绸缎有许多种：阔幅绸缎 （broadloom ）丝光绸缎（mercerized cotton）等等。 绸缎 绸...
答：清代袜子一般用布制作，贵族用绸缎等制作，故宫所藏清代皇帝的袜子，一般以织金缎缘口边，有的通绣纹彩，有的将袜统上段施加彩绣，下段以素色丝绸缝接。 这幅图是故宫收藏的清代红色纳纱彩绣龙凤缉米珠高靿绵袜，清康熙，袜长24cm，高55cm，口宽...
答：绸缎按不同的标准有许多分类，按原料和组织方式分为： 真丝绸：以真丝为原料生产的绸缎，是用蚕丝加工成绸缎的统称。 人丝绸：以人造丝为原料生产的绸缎。 合纤绸：用合成纤为原料生产的绸缎。 交织绸：用两种不同原料交织成的绸缎。
答：粘胶纤维属再生纤维素纤维。它是以天然纤维素为原料。 粘胶纤维，人造纤维的一个主要品种。由天然纤维素经碱化而成碱纤维素，再与二硫化碳作用生成纤维素黄原酸酯，溶解于稀碱液内得到的粘稠溶液称粘胶，粘胶经湿法纺丝和一系列处理工序后即成粘...
</question>
<question id=4377>
答：象牙除做工艺品还有药用。明朝李时珍的《本草纲目》已经证实了象牙的药用效果，如象牙磨制成粉能定惊、安神，还能祛湿解毒。另外，象牙粉还可以用来美容呢。象牙曾在佛经中出现，有着崇高而神圣的地位，因此象牙一直都有辟邪纳福、安神镇宅等象...
答：象牙可用来雕塑装饰品，图章等，还可用来制作筷子（象牙筷子可检验食物是否有毒），除此之外，还有药用价格，还可用作圣物。
答：象牙为象科动物亚洲象的牙齿，多以雕刻象牙时剩下的碎料供药用。象牙多呈碎屑状，形状极不规则。表面浅赤或黄色，并有纵行的浅沟纹。内为银白色。片块状者，纵剖面有纵横交叉的波纹，横断面可见同心轮纹。质坚而脆。无臭，无味。以外面浅赤色，...
答：在古代象牙一直都有辟邪纳福、安神镇宅等象征意义。反映到牙雕艺术中，以佛教为题材的牙雕艺术品，自然也成为神圣的辟邪吉祥物。而且象牙对毒素有敏感作用，人身体好坏分泌出来的汗油，象牙表面感应到，如人犯热时 ，牙表面会出现红黄。古时用象...
答：象牙由牙质、软骨质及钙盐等独特的混合物形成。象牙的内部构造与人类牙齿相同，均为实心构造。 1，象牙席是指用象牙制作的供人休息的席子.象牙席是先做出象牙丝,再由工匠人工编织而成的。 2， 用来雕刻和制作精美的工艺品；仍保持原有硬度、颜色...
答：象牙狭义地说是雄性的象的獠牙。往往被加工成艺术品、首饰或珠宝。此外它还被加工为台球和钢琴键，是一种非常昂贵的原材料。 具体用途有：制品保养、药物应用、雕刻工艺、
答：象牙人体功效有哪些？ 明朝李时珍的《本草纲目》已经证实了象牙的药用效果，如象牙磨制成粉能定惊、安神，还能祛湿解毒。另外，象牙粉还可以用来美容呢。象牙曾多次在佛经中出现，并且在佛教中也有着崇高而神圣的地位，因此象牙一直都有辟邪纳福...
答：1 药用 性味归经甘，寒。能主治清热定惊，拔毒生迹用于惊风癫痫；痈疮肿毒。2 工艺品 由于颜色白而不俗，质地坚硬优良，可以做各种工艺品 如首饰、筷子等等 3 由于其珍贵而 用于贩卖 大象是在地球上和人类有同样进化过程的目前为数不多的高级哺...
答：常言道：物以稀为贵 象牙在经过加工后可以成为非常精美的的艺术品 这也是它贵的原因 其次也有一定的药用价值：清热定惊，拔毒生迹用于惊风癫痫；痈疮肿毒。
答：象牙饰品的好处： 
</question>
<question id=4378>

推荐答案
曼德海峡 连接红海和亚丁湾、印度洋。苏伊士运河通航后，为从大西洋进入地中海，穿过苏伊士运河、红海通印度洋的海上交通必经之地，战略地位重要。海峡宽约26～32公里，平均深150米
[详细]

答：曼德海峡
答：红海下面的海峡间什么？ 是连接什么？还是有什么海峡？ 红海北部通过苏伊士运河连接地中海，南部曼德海峡连接亚丁湾。
答：曼德海峡
答：沟通红海和印度洋的是曼德海峡。 曼德海峡，也称巴布-埃尔-曼德，通称"曼德海峡"或"曼达布海峡"是连接红海和亚丁湾的海峡，位于红海南端也门和吉布提之间。位于亚洲阿拉伯半岛西南端和非洲大陆之间，连接红海和亚丁湾、印度洋。苏伊士运河通航后...
答：在世界最大的半岛阿拉伯半岛和非洲大陆之间,有一条狭窄的海上通道,北连红海,南接亚丁湾,这就是著名的曼德海峡。
答：曼德海峡
答：苏伊士运河连接苏伊士湾和北面的地中海 被夹在两块陆地之间，两端连接两大海域的狭窄通道叫海峡， 通常位于两个大陆或大陆与邻近的沿岸岛屿以及岛屿与岛屿之间。而曼德海峡位于阿拉伯和非洲之间，连接红海和亚丁湾、印度洋。 红海是非洲东北部和...
答：红海到亚丁湾的海峡是曼得海峡。斯湾到阿曼海的海峡是霍尔木兹海峡。
答：那不叫河，亚丁湾通过曼德海峡与北方的红海相连
</question>
<question id=4379>
答：这个在腾讯视频里能搜到不少，你可以去看看
答：宋祖英-苗族 金学锋-朝鲜族 金海心-朝鲜族 阿里郎组合－朝鲜族 阿朵－土家族 容中尔甲-藏族 才旦卓玛-藏族 韩红-藏族 德德玛－蒙古族 斯琴格日乐－蒙古族 胡松华-满族 沙宝亮-回族 那英－满族 林依轮－满族 小柯-满族 张惠妹-卑南族 张震岳-台湾...
答：蒙古歌王拉苏荣、维吾尔族歌手肉孜阿木提、朝鲜族歌手蓝剑将,布农族女歌手伍阿新，等等太多了。
答：宋祖英-苗族 金学锋-朝鲜族 金海心-朝鲜族 阿里郎组合－朝鲜族 阿朵－土家族 容中尔甲-藏族 才旦卓玛-藏族 韩红-藏族 德德玛－蒙古族 斯琴格日乐－蒙古族 胡松华-满族 沙宝亮-回族 那英－满族 林依轮－满族 小柯-满族 张惠妹-卑南族 张震岳-台湾...
答：宋祖英-苗族 金学锋-朝鲜族 金海心-朝鲜族 阿里郎组合－朝鲜族 阿朵－土家族 容中尔甲-藏族 才旦卓玛-藏族 韩红-藏族 德德玛－蒙古族 斯琴格日乐－蒙古族 胡松华-满族 沙宝亮-回族 那英－满族 林依轮－满族 小柯-满族 张惠妹-卑南族 张震岳-台湾...
答：歌手艺术简历 哈琳，蒙古族（蒙古语的意思是“翔”） 1997年考入中央民族大学音乐舞蹈系。 1998年在献给“土尔扈特”部回归祖国三百周年的合辑《向着升起的太阳》中录制单曲《巴音博格达》、《祝福额济纳》。 2000年参加由中央电视台、内蒙古电视台...
答：宋祖英-苗族 金学锋-朝鲜族 金海心-朝鲜族 阿里郎组合－朝鲜族 阿朵－土家族 容中尔甲-藏族 才旦卓玛-藏族 韩红-藏族 德德玛－蒙古族 斯琴格日乐－蒙古族 胡松华-满族 沙宝亮-回族 那英－满族 林依轮－满族 小柯-满族 张惠妹-卑南族 张震岳-台湾...
答：斯琴格日乐至今为止没有发布过关于结婚和有老公的说法，所以这是人家的私生活，应该没有想让别人知道。
答：宋祖英-苗族 金学锋-朝鲜族 金海心-朝鲜族 阿里郎组合－朝鲜族 阿朵－土家族 容中尔甲-藏族 才旦卓玛-藏族 韩红-藏族 德德玛－蒙古族 斯琴格日乐－蒙古族 胡松华-满族 沙宝亮-回族 那英－满族 林依轮－满族 小柯-满族 张惠妹-卑南族 张震岳-台湾...
答：到她微博留言
</question>
<question id=4380>
答：匡衡 的故事
答：凿壁偷光，成语、典故。描写的是西汉匡衡勤学苦读的故事，最终成为大学问家。现在人们一般用此成语来形容勤学苦读。 【 拼音 】zao bì tōu guāng 【 解释 】出自这个故事的成语是凿壁偷光（主人公匡衡好学）。这个成语表面上的意思是在邻居相隔...
答：匡衡 西汉时候，有个农民的孩子，叫匡衡。他小时候很想读书，可是...凿壁偷光，成语、典故。描写的是西汉匡衡勤学苦读的故事，最终成为大学问家
答：凿壁偷光（凿壁借光），成语典故。描写的是西汉匡衡勤学苦读，最终成为大学问家的故事。现一般用此成语来形容勤学苦读。凿壁偷光的故事发生在山东邹城市钢山街道杨下村。据《汉书·匡衡列传》记载，西汉丞相匡衡幼年时期，由东海郡逃荒迁居此地，...
答：匡衡. （释义）原指挖通墙壁，偷偷地借隔壁的一点光亮。后用以形容刻苦读书，好学不倦。凿：挖。 ［故事］ 西汉时期的匡衡自幼喜欢读书，但因家境贫寒，买不起书，所以他只能靠无偿为别人做工而借书来读。匡衡白天需要做工，只能在夜晚读书，可...
答：凿壁偷光，成语。出自西汉匡 衡幼时凿 穿墙壁引邻舍之烛光读书，终成一代名相的故事。现用来 形容家贫而读书刻苦。
答：凿壁偷光_成语解释 【拼音】：záo bì tōu guāng 【释义】：原指西汉匡衡凿穿墙壁引邻舍之烛光读书。后用来形容家贫而读书刻苦。 【出处】：《西京杂记》卷二：“匡衡字稚圭，勤学而无烛，邻舍有烛而不逮。衡乃穿壁引其光，以书映光而读之。”
答：凿壁偷光 西汉时候，有个农民的孩子，叫匡衡。他小时候很想读书，可是因为家里穷，没钱上学。后来，他跟一个亲戚学认字，才有了看书的能力。 匡衡买不起书，只好借书来读。那个时候，书是非常贵重的，有书的人不肯轻易借给别人。匡衡就在农忙的...
答：汉朝时，有一人叫匡衡，勤奋好学。 家里很穷，白天必须干活，晚上他才能读书。但又买不起蜡烛，天一黑，就无法看书了,他的邻居家一到晚上屋子都点起蜡烛把屋子照得通亮。对邻居说：“晚上想读书，可买不起蜡烛，能借用你们家的一寸之地呢？” 邻居...
答：凿壁偷光 拼音： záo bì tōu guāng 释义： 原指西汉匡衡凿穿墙壁引邻舍之烛光读书◇用来形容家贫而读书刻苦。 出处： 《西京杂记》卷二匡衡字稚圭，勤学而无烛，邻舍有烛而不逮♀乃穿壁引其光，以书映光而读之。” 示例： 一个说要用功，古时候曾有...
</question>
<question id=4381>
答：西班牙 的天然国界
答：西班牙。 如果能帮到你，还望采纳
答：山脉（伊比利牛斯山）
答：伊比利亚半岛上有这些国家：西班牙、葡萄牙、安道尔和英属直布罗陀。 伊比利亚半岛 简介：伊比利亚半岛（Ibérian Peninsula）位于欧洲西南角，东部、东南部临地中海，西边是大西洋，北临比斯开湾。比利牛斯山脉在半岛东北部，比利牛斯山脉为天然...
答：你好~~很高兴为你解题~~ 西班牙和法国之间的山脉叫比利牛斯山。 比利牛斯山，是欧洲西南部最大山脉，山脉东起于地中海，西止于大西洋，分隔欧洲大陆与伊比利亚半岛，是法国与西班牙的天然国界，山中有小国安道尔。 希望能够帮到你~~满意的话，记...
答：法国:塞纳河(巴黎) 多瑙河 欧洲第二大河,是世界上流经国家最多的河。。 流...西班牙:比利牛斯山 法国与西班牙的天然国界,分隔欧洲大陆与伊比利亚半岛 挪威:斯...
答：伊比利亚半岛（Ibérian Peninsula），位于欧洲西南角，东部，东 南部临地中海，西边是大西洋，北临比斯开湾。比利牛斯山脉在半岛 东北部，比利牛斯山脉为天然界线，与欧洲大陆连接。南部隔着直布 罗陀海峡与非洲对望。又称比利牛斯半岛。欧洲第...
答：（IbérianPeninsula），位于欧洲西南角，东部，东南部临地中海，西边是大西洋，北临比斯开湾。比利牛斯山脉在半岛东北部，比利牛斯山脉为天然界线，与欧洲大陆连接。南部隔着直布罗陀海峡与非洲对望。又称比利牛斯半岛。欧洲第二大半岛，南欧三...
答：欧洲著名山脉包括：阿尔卑斯山、喀尔巴阡山、比利牛斯山脉、亚平宁山脉、斯堪的纳维亚山脉、高加索山脉等。 阿尔卑斯山脉最高大，最宏伟的山脉。阿尔卑斯山脉从亚热带地中海海岸法国的尼斯附近向北延伸至日内瓦湖，然后再向东-东北伸展至多瑙河...
答：比利牛斯山国家公园位于法国科特雷境内,成立于1967年,沿着法国和西班牙国界延伸一百多公里。此地部分壮观景致冠称欧洲第一,包括了大量蝴蝶飞翔的草地和终年积雪的高山峰顶。
</question>
<question id=4382>
答：世界上体型最小的鸟是蜂鸟。 蜂鸟是世界上最小的鸟类，也是最小的温血动物（异温动物）。蜂鸟色彩鲜明，常和雨燕同列于雨燕目（Apodiformes），亦可单列为蜂鸟目（Trochiliformes）。 蜂鸟分布局限于西半球，在南美洲种类极多。约有12种常在美国...
答：世界上最小的鸟是什么鸟 鸟 蜂鸟是世界上最小的鸟类，大小和蜜蜂差不多,身体长度不过5厘米， 体重仅2克左右，主要分布在南美洲和中美洲的森林地带 。由于它飞行采 蜜时能发出嗡嗡的响声，因而被人称为蜂鸟。 蜂鸟种类繁多，约有300多种，羽毛也...
答：蜂鸟 蜂鸟体形纤小,最小的只有黄蜂那么大,从头到尾还不到2厘米,体重不过2.8克,最大的也不过4.5厘米,是世界上最小的鸟。更有意思的是,它们飞起来也像蜜蜂一样,会发出嗡嗡的响声,也喜欢吸食花蜜。所以给它起“蜂鸟”的名字再合适不过了。
答：吸蜜蜂鸟（学名：Mellisuga helenae）仅重1.8公克，是世界上最小的鸟。 蜂鸟是属于雨燕目的蜂鸟科，也是唯一可以向后飞的鸟。
答：绝壁是蜂鸟
答：世界上最小的鸟是蜂鸟。蜂鸟是雨燕目蜂鸟科动物约600种的统称,是世界上已知最小的鸟类。 其中最小的蜂鸟是缨冠蜂鸟（Mellisuga helenae）和小翠蜂鸟（Calypte helenae），见于古巴和松树岛，稍长于5.5公分（2.12英寸），重约2克。 下面的图是缨...
答：蜂鸟是世界上最小的鸟类，也是最小的温血动物。蜂鸟是雨燕目蜂鸟科动物。 蜂鸟是世界上最小的鸟类，其实这种说法并不十分准确，因为全世界的蜂鸟有600种左右。产于非洲的麦粒鸟的体长只有5.6厘米，其中喙和尾部约占一半，体重仅2克左右，是世界...
答：世界上最小的鸟——蜂鸟！ ——蜂鸟（Wood Nymph）是雨燕目蜂鸟科动物约600种的统称，是世界上已知最小的鸟类。 ——蜂鸟身体很小，能够通过快速拍打翅膀悬停在空中，每秒约15次到80次（每分钟约900~4800次）。 ——蜂鸟是唯一可以向后飞行的鸟。蜂鸟也...
答：吸蜜蜂鸟 吸蜜蜂鸟（学名：Mellisuga helenae）是世界上最小的鸟，也是世界上最小的温血动物。身长约 5.6~6.5厘米，包括了嘴及尾羽的长度（通常嘴和尾羽会占总身长的1/2）。体积比虻还小，粗细不及熊蜂。平均体重只有2克，比一枚硬币还轻，卵重0...
答：蜂鸟窠是世界上最小的鸟类，有的甚至比黄蜂还校蜂鸟窠只有核桃大，蛋小如豌豆。飞行时能停留在空中，把又细又长像管子的嘴插进花心去吸食花蜜，并吃小昆虫。它吸花蜜时，能传播花粉。 如果不是亲眼所见，你很难想象世上竟有黄蜂大小的鸟。然而，...
</question>
<question id=4383>
答：科比-布莱恩特率领两连败的湖人在洛杉矶斯台普斯球馆迎接多伦多猛龙的挑战。后者赛前14胜26负排名东部倒数第四，而湖人在科比过去9场比赛场均41.6分的贡献下已经21胜19负排在西部第七，科比也靠场均34.8分的贡献暂时占据得分王的宝座，而且在今...
答：1：张伯伦，100分 1962年3月2日 2：科比 81分 2006年1月22日 3：张伯伦，78分 1961年12月8日 4：张伯伦，73分 1962年1月13日 5：张伯伦，73分 1962年11月16日 6、大卫·汤普森，73分 1978年4月9日 7：张伯伦，72分 1962年11月3日 8：阿尔金·贝勒...
答：2008年1月23日，在NBA常规赛上，科比全场46投28中，其中三分球13投7中，罚球20罚18中，疯狂砍下职业生涯最高分81分，该得分在NBA历史排行榜上仅次于张伯伦的100分，列第二位。率领洛杉矶湖人队主场以122-104击败多伦多猛龙队。
答：科比（到目前为止）职业生涯最高81分 湖人122-104胜猛龙 北京时间1月23日，在NBA常规赛上，科比疯狂砍下职业生涯最高分81分，率领洛杉矶湖人队主场以122-104击败多伦多猛龙队。科比此前的最高记录是62分，创造于2005年12月20日和小牛队的比赛上...
答：你好楼主，科比个人记录：职业生涯最高数据 单场得分81分 （2006年01月22日对猛龙）投篮命中28个 （2006年01月22日对猛龙）投篮出手47次 （2002年11月7日对凯尔特人）三分球命中12个 （2003年07月1日对超音速）三分球出手18次 （2003年07月1日对...
答：(一)单场总得分最高：370分 活塞VS掘金 1983年12月14日，又一场有关比分的比赛被铭记，活塞再次成为主角。 共有9655位球迷亲眼见证了这场华彩的得分大战，双方经3个加时才决出胜负。370分中只有6分来自三分。共命中142个进球，4名球员得分超过40...
答：2006年1月22日，常规赛主场对阵多伦多猛龙队，科比得到了职业生涯最高的81分，这也是NBA史上单场第二高的得分，在现代比赛对抗防守日益激烈的情况下，拿到这个分数难能可贵。具体数据如下： 科比-布莱恩特，首发后卫，出场时间42分钟，投篮46投2...
答：多伦多猛龙 2006-01-22 81分波特兰开拓者 2007-03-16 65分达拉斯小牛 2005-12-20 62分纽约尼克斯 2009-02-03 61分孟菲斯灰熊 2007-03-22 60分谢谢采纳
答：81分，排第3。第1是张伯伦的101分
答：乔丹 职业生涯最高分69分 麦迪 职业生涯最高分62分 艾弗森 职业生涯最高分60分 阿里纳斯 职业生涯最高分60分 帕克 职业生涯最高分55分 罗斯 职业生涯最高分42分 纳什 职业生涯最高分42分 哈里斯 职业生涯最高分47分 罗伊 职业生涯最高分52分 基...
</question>
<question id=4384>
答：beautiful time，good time，poker face，shooting stars，monster，pay phone，innocence，let her go，marry you，sugar，whistle，you are beautiful，Free Loop······················太多了吧
答：god is a girl peerless cry on my choulder i want it that way my love
答：《吻别》。。
答：I'm Gonna Getcha Good!--Shania Twain Never Had A Dream Come True--S Club 7 最近开始听这首歌的,太好听了 Any Man Of Mine--Shania Twain 还有这个 My name is --Emimem阿姆的经典之作 Happy Boys & Girls---Aqua 他\她们的歌很活泼 Barbie ...
答：像楼下这样给你，你都不知道该去听哪首，我给你推介几首我个人还蛮喜欢的英文歌《Mama DO》《take a bow》《candy shop》《i am you》希望被采纳哦
答：2013年9月3日在YouTube上传的视频音乐《狐狸叫》，截至6日已经获得大约410万次的点击量，成为红极一时的网络神曲，已经超越《江南style》。
答：QQ爱，自由飞翔，狼爱上羊，隐形的翅膀，求佛，秋天不回来，童话，两只蝴蝶，爱情买卖，伤不起，最炫民族风，香水有毒，老鼠爱大米······
答：==、、请问楼主一时指那一时？ 一花一世界，一叶一春秋。 每一时都有不同的好音乐。 看你要哪个领域的。
答：周杰伦的《双节棍》《可爱女人》 《简单爱》《东风破》 王力宏的《唯一》 《 雨蝶》
答：就是那种比较积极向上的慢歌么， Britney Bebo Norman （疗伤歌手的歌曲，写给他钟爱的布兰妮） Sophie Zelmani – Breeze （她的歌曲好像是你要的那种感觉，简单干净透澈却能表达出心灵深处的音乐） Koop Islands Blues Ane Brun Rivers Of Love...
</question>
<question id=4385>
答：王安石 王安石 王安石
答：因为王安石做宰相期间推行了著名变法 王安石变法是中国历史上针对北宋当时“积贫积弱”的社会现实,以富国强兵为目的的,而掀起的一场轰轰烈烈的改革。王安石...
答：6、针对北宋当时“积贫积弱”的社会现实,以富国强兵为目的的,而掀起的一场轰轰烈烈的改革。王安石以“因天下之力以生天下之财,取天下之财以供天下之费”为原则...
答：因为王安石做宰相期间推行了著名变法王安石变法是中国历史上针对北宋当时“积贫积弱”的社会现实,以富国强兵为目的的,而掀起的一场轰轰烈烈的改革.王安石以“因天下之...
答：王安石变法。 王安石变法是中国历史上针对北宋当时“积贫积弱”的社会现实，以富国强兵为目的的，而掀起的一场轰轰烈烈的改革。王安石以“因天下之力以生天下之财，取天下之财以供天下之费”为原则，从理财入手，颁布了“农田水利法”、均输法、青苗法...
答：北宋时期的王安石。被列宁称为“中国十一世纪最伟大的改革家”。 评论 | gh...王安石变法是中国历史上针对北宋当时“积贫积弱”的社会现实,以富国强兵为目的的,...
答：雍正皇帝（清世宗）：摊丁入亩、改土归流 （明）张居正：一条鞭法、考成法 （北宋）王安石：嘉佑变法 （唐）韦执谊、王叔文：顺宗新政 （西汉）董仲舒：建议“罢黜百家，独尊儒术”，创立的新的思想体系
答：王安石变法是中国历史上针对北宋 ：宋神宗当时“积贫积弱”的社会现实，以富国强兵为目的的一场轰轰烈烈的改革，以“因天下之力以生天下之财，取天下之财以供天下之费”为原则，从理财入手，颁布了“农田水利法”、均输法、青苗法、免役法（又称募役法...
答：王安石变法是中国历史上针对北宋当时“积贫积弱”的社会现实,以富国强兵为目的的,而掀起的一场轰轰烈烈的改革。王安石以“因天下之力以生天下之财,取天下之财以供...
答：。 是中国历史上针对北宋当时“积贫积弱”的社会现实,以富国强兵为目的的,而掀起的一场轰轰烈烈的改革。王安石以“因天下之力以生天下之财,取...
</question>
<question id=4386>
答：秦岭
答：分水岭当然是山脉了，最著名的要属秦岭了。希望可以帮到你
答：秦岭啊，秦岭-淮河线是我国最重要的一条地理分界线，这个上过初中的人都应该知道啊
答：我国南北方分界线是秦岭一淮河一线。 黄河流域是北方，长江流域是南方。
答：长江流域是指长江干流和支流流经的广大区域，横跨中国东部、中部和西部三大经济区共计19个盛市、自治区，是世界第三大流域，流域总面积180万平方公里，占中国国土面积的的18.8%，流域内有丰富的自然资源。 黄河，中国古代称大河，发源于中国青海...
答：巴颜喀拉山是黄河与长江的分水岭。在南北经度大致相同的地理位置上，如果长江干流河床比黄河干流河床高，那么开凿一条隧洞横穿巴颜喀拉山，长江之水便可自流到黄河里。然而实际情况是，在南北相同的经度位置上，黄河干流河床始终比长江干流河床...
答：巴颜喀拉山脉是青海省境内长江与黄河的分水岭， 秦岭是黄河支流渭河与长江支流嘉陵江、汉水的分水岭。
答：长江流域和黄河流域的分水岭是秦岭 长江流域和珠江流域的分水岭是南岭
答：1.长江流域2.黄河流域3.珠江流域 长江水系与黄河水系分水岭：巴颜喀拉山脉一秦岭 长江水系与珠江水系的分水岭：南岭 长江流域与东南沿海诸河流域的分水岭：武夷山
答：秦岭淮河一线是我国的重要分界线，是长江和黄河流域分界线，800毫米降水分界线，气温0度分界线
</question>
<question id=4387>
答：A.MOURNING是NBA中的阿朗佐·莫宁。 阿朗佐·莫宁（Alonzo Mourning，1970年2月8日—）出生于美国弗吉尼亚州切萨皮克（Chesapeake，VA），前美国职业篮球运动员，司职中锋。 职业生涯共效力黄蜂队、篮网队和热火队三支NBA球队。在1998-99赛季及1999...
答：阿里纳斯，唯一一位第二轮选秀出来的超级明星。唯一一位在湖人主场拿下60分的客队球员。以下是他的励志故事： 从小阿里纳斯就喜欢体育运动，他爱好广泛，足球篮球田径都有所涉猎。但是在高一结束时，他的教练下了一个改变他一生的结论：“你永远...
答：阿朗佐·莫宁（Alonzo Mourning，1970年2月8日—）出生于美国弗吉尼亚州切萨皮克（Chesapeake，VA），前美国职业篮球运动员，司职中锋。 职业生涯共效力黄蜂队、篮网队和热火队三支NBA球队。在1998-99赛季及1999-00赛季，连续两度获得NBA“最佳防守...







</question>
<question id=4388>
答：《物种起源》
答：撰写了《物种起源》一书，为生物进化论奠定了基础
答：《物种起源》
答：达尔文的物种起源提出了伟大的进化论，《物种起源》(The Origin of Species)全称《论借助自然选择（即在生存斗争中保存优良族）的方法的物种起源》是达尔文论述生物进化的重要著作，出版于1859年11月24日。第一次把生物学建立在完全科学的基础上...
答：生物进化论
答：。《物种起源》是达尔文进化论的代表作，标志着进化论的正式确立。
答：【生物进化论】 简称进化论，是生物学最基本的理论之一。进化（Evolution），是指生物在变异、遗传与自然选择作用下的演变发展，物种淘汰和物种产生过程。地球上原来无生命，大约在30多亿年前，在一定的条件下，形成了原始生命，其后，生物不断...
答：达尔文在他的《物种进化》一书中承认，眼晴是一种无与伦比的设计，能调适不同焦距，控制光量，校正球面象差和色差。如果说可以因大自然选择而形成，是极度荒谬的。但他仍相信，他的逐步进化理论是可以成功解释的。但是，一个半世纪过去了，达尔...
答：法国博物学家拉马克最先提出，达尔文《物种起源》奠定了进化论的基础
答：请大家不要过分批判达尔文和进化论。 “认为生命及其若干能力最初是由造物主注入少数类型或一个类型，而且在这个行星按照既定的引力法则继续运转的时候，无数最美丽和最奇异的类型曾经并正在从如此简单的开端进化而来，这个观点是极其壮丽的。”（...
</question>
<question id=4389>
答：卡尼吉亚当年和老马一个时代并肩作战一头飘逸的长发,速度较快边路突破型选手因此得名风之子
答：卡尼吉亚 阿根廷的传奇球星 以下是他的资料: http://bk.baidu.com/view/69897.htm “风之子”卡尼吉亚是阿根廷足球史上的传奇人物，90年世界杯正是他的“天外两剑”刺伤了两位巨人：巴西和意大利，或许他不是最伟大的前锋，但那一霎的风情却足以永铭...
答：世界杯最伟大的10个传奇球星。 第1：马拉多纳(阿根廷) 1982、1986、1990、1994马拉多纳给世界杯留下的除了经典还是经典 贝利被认为是足球历史上的传奇，但要把“最伟大球员”的头衔放到贝利头上，还得问问马拉多纳以及他的支持者们答不答应。在很...
答：佐拉曾经身披切尔西25号战袍，和哈塞尔巴因克组成过梦幻锋线，虽然身材一般但拥有出色的脚下技术和大局观，曾经受过马拉多纳亲身指点，盘带极具个人特点，具备一定的星爆能力，印象中任意球轰破巴萨的大门，闪耀斯坦福桥
答：卡尼吉亚，阿根廷足球运动员，绰号“风之子”，司职前锋。代表阿根廷国家队，出场50次，打进16球，获得1991年在智利举行的美洲杯冠军。 百米速度:10"23 (1994年的卡尼在停赛13个月的情况下跑出的） 记录巅峰速度:10"07 （1985年南美20岁青年田径锦...
答：蒙蒂（绰号“野兽”，1934代表italy赢得世界杯，其实那届世界杯italy主力有好多是阿根廷人。。。） 迪斯蒂法诺（皇马7号传奇，被称为“现代足球之父”。现任皇马名誉主席，保持着皇家马德里的进球纪录，不过很快就会被劳尔打破。。） 肯佩斯（1978年...
答：1.蒂耶利·亨利 效力时间：1999-2007，上场次数：380场（226球） 没有任何意外的，亨利在本次评选中当选阿森纳历史最伟大球员。而他是否能配的上这个称号，想必在兵工厂八个赛季的表现能说明一切。自99年从尤文图斯转会而来之后，亨利在为阿森纳...
答：马拉多纳
答：风之子当然是 阿根廷边锋卡尼吉亚了啊 一些绰号（不多） 兔子 萨维奥拉 小狮王 普约尔 外星人 罗纳尔多 核弹头 舍普琴科 国王 阿德 皮波 大因扎吉 小毛驴 奥特家 冰王子 博格坎普 禁区之王 范尼 战神 巴蒂 风之子 卡尼吉亚 中国男孩 雷客巴 海布...
答：如果以现在足球界“天才”的评判标准来说，古利特就属于BUG级人物，教练可以把他放在任何一个位置上，而他可以在这个位置上踢出世界前三的水平，就如小说里所说的“集大成者"。
</question>
<question id=4390>
答：钱塘湖春行 【作者】白居易 【朝代】唐代 孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。 几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。 乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。 最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。
答： ①浅草才能没马蹄②不畏浮云遮望眼③了却君王天下事④琴瑟友之⑤黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开⑥大漠孤烟直，长河落日圆⑦答案示例：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。落红不是无情物，化作春泥更护花。（有励志之意的课内外诗词均可。） 
答：白居易在《钱塘湖春行》中,也曾这样赞美西湖:"乱花渐欲迷人眼,浅草才能没马蹄."这是以_(花)_赞西湖.
答：下一句是 浅草才能没马蹄。 钱塘湖春行 白居易 孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。 几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。 乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。 最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。
答：该句的下一句就是 浅草才能没马蹄 此诗句出自白居易的《钱塘湖春行》
答：1.“乱”字形容花开繁盛的样子。 2.同时体现出花的颜色缤纷绚丽，使人眼花缭乱，应接不暇。 3.属于贬词褒用。“乱”字本身含有贬义色彩，指的是不整洁，让人心烦，但在此诗句中，却暗含了春天里花朵的美丽，借此抒发诗人内心的喜悦之情。
答：小桥流水人家的上一句“枯树老藤昏鸦” 《钱塘湖春行》的对仗句： ”几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。“ ”乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。“ 《观沧海》中表现诗人博大胸怀的诗句： 水何澹澹，山岛竦峙。 树木丛生，百草丰茂。 秋风萧瑟，洪波涌起...
答：乱花渐欲迷人眼,浅草才能没马蹄。 同学您好，如果问题已解决，记得采纳哦~~~您的采纳是对我的肯定~ 亲，新的1年开始，祝好事接2连3，心情4季如春，生活5颜6色，7彩缤纷，偶尔8点小财，烦恼抛到9霄云外!
答： 答题要点：（1）花开繁盛；（2）色彩缤纷；（3）贬词褒用。 
答： 1．浅草才能没马蹄2．天下谁人不识君3．山重水复疑无路4．不畏浮云遮望眼 
</question>
<question id=4391>
答：天王盖地虎，宝塔镇河妖。莫哈莫哈，正晌午时说话谁也没有家。脸红什么？精神焕发！怎么又黄了？防冷涂的蜡！这么说你是许旅长的人了？我正是许旅长的饲马副官胡彪，前来投奔三爷，好步步高升！ 影片：《林海雪原》 出品年代：1960年 出自角色：...
答：土匪：蘑菇，你哪路？什么价？（什么人？到哪里去？） 杨子荣：哈！想啥来啥，想吃奶来了妈妈，想娘家的人，孩子他舅舅来了。（找同行） 杨子荣：拜见三爷！ 土匪：天王盖地虎！（你好大的胆！敢来气你的祖宗？） 杨子荣：宝塔镇河妖！（要是那...
答：天王盖地虎，宝塔镇河妖~！
答：精神焕发,.
答：【解释】：借着某件事情为题目来做文章，以表达自己真正的意见或主张。 也指假借某事为由，去做其它的事。 【出自】：清·吴趼人《痛史》第七回：“我触动起来，顺口骂他两句。 就是你们文人说的，甚么‘借题发挥’的意思呢。
答：座山雕：“天王盖地虎” 杨子荣：“宝塔填河妖” 座山雕：“脸红什么?” 杨子荣：“精神焕发。” 座山雕：“怎么又黄啦?” 杨子荣：“防冷涂的蜡!”
答：有为人民求解放的壮志豪情、不畏艰险、有消灭顽匪的必胜信心
答：有为人民求解放的壮志豪情、不畏艰险、有消灭顽匪的必胜信心
答：西安高校网 杨子荣原型：智勇双全的侠客般英雄化妆技术高深 来源：网络整理|编辑：admin 杨子荣原型：智勇双全的侠客般英雄化妆技术高深 杨子荣翻拍照（资料片） 杨子荣原型：智勇双全的侠客般英雄化妆技术高深 杨子荣故宅内的汉白玉塑像 原标题...
答：在这部电影中杨子荣的身份亦正亦邪，既要卧底面对土匪威胁，又要帮助203剿匪小分队。他因外型粗野、熟悉土匪黑话，而不被203首长待见与信任；在成功潜入土匪地盘并对上“天王盖地虎”的黑话暗号后，却又被威虎山众匪徒的枪口包围。 他的性格是那种...
</question>
<question id=4392>
答：hhhaaaaagggggg
答：花样游泳和艺术体操
答：艺术体操
答：艺术体操 . . .
答：艺术体操
答：奥运项目中有艺术体操，花样游泳，平衡木，垒球只有女子参加；艺术体操和花样游泳奥委会准备推向男子项目，而垒球项目则准备取消。但是第一个只有女子才能参加的项目只有艺术体操。 花样游泳：花样游泳（Synchronised swimming）是最早的女子体...
答：奥运会只有女子才能参加的项目是花样游泳和艺术体操，它们都是于1984年首次进入奥运会的。 女子最早参加的项目是网球和高尔夫，1900年第2届奥运会就有了
答：奥运项目中有艺术体操，花样游泳，平衡木，垒球只有女子参加；艺术体操和花样游泳奥委会准备推向男子项目，而垒球项目则准备取消。但是第一个只有女子才能参加的项目只有艺术体操。 花样游泳：花样游泳（Synchronised swimming）是最早的女子体...
答：花样游泳、艺术体操，平衡木，高低杠，垒球
答：1952年被列为奥运会表演项目。 1956年得到国际游泳联合会承认。 1973年举行第1届世界花样游泳锦标赛。 1984年第23届洛杉矶奥运会上，成为奥运会正式比赛项目，有单人和双人两项。 1984年花样游泳被列为正式比赛项目，设女子双人和团体两枚金牌。...
</question>
<question id=4393>
答：海明威的小说《丧钟为谁而鸣》是以1936年初秋到1939年春的西班牙内战为历史背景的。 《丧钟为谁而鸣》是美国作家海明威于1940创作的长篇小说，以美国人参加西班牙人民反法西斯战争为题材，是海明威的代表作之一。 《丧钟为谁而鸣》讲述的是美国...
答：海明威的小说《丧钟为谁而鸣》是以哪次战争为背景的？答：西班牙内战
答：一九三六年初秋到一九三九年春的西班牙内战早已成为历史陈迹，今天已不大为人们所提及。然而它实际上是第二次世界大战欧洲战线的序幕，是全世界进步力量和德意法西斯政权之间的第一次较量。由于种种复杂的历史原因，进步力量在这场斗争中失败了...
答：以一九三六年初到一九三九年春的西班牙内战为背景
答：背景：1936年初秋到1939年春的西班牙内战是第二次世界大战欧洲战线的序幕，是全世界进步力量和德意志法西斯政权之间的第一次较量。由于种种复杂的历史原因，进步力量在这场斗争中失败了。当时，世界各地无数国际主义战士奔赴西班牙前线，大力支...
答：1940年，海明威发表了以西班牙内战为背景的反法西斯主义的长篇小说《丧钟为谁而鸣》。海明威，美国人。《太阳照样升起》、《永别了，武器》同样是他的作品。 介绍诺曼底登陆 ：作者 科尼利厄斯·瑞恩（Cornelius Ryan,1920-1974），出生于爱尔兰...
答：《丧钟为谁而鸣》是美国著名作家海明威流传最广的长篇小说之一。作品以1936年初秋到1939年春的西班牙内战为写作题材,讲述了一个美国青年参加志愿军并为西班牙人民献...
答：《丧钟为谁而鸣》是美国作家海明威于1940创作的长篇小说，以美国人参加西班牙人民反法西斯战争为题材，是海明威的代表作之一。 内容简介 《丧钟为谁而鸣》讲述的是美国青年罗伯特·乔丹在大学里教授西班牙语，对西班牙有深切的感情。他志愿参加西...
答：老人与海》,美国作家海明威著。《老人与海》是海明威的代表作,也是一部象征性的...年,海明威发表了以西班牙内战为背景的反法西斯主义的长篇小说《丧钟为谁而鸣》。...
答：《太阳照常升起》 以参加第一次世界大战之后，流落在巴黎街头的美国青年们的无聊苦闷生活为题材，写出了当时对社会和个人的出路抱着悲哀和失望态度的年轻一代的形象，海明威以侨居巴黎的美国女诗人格特鲁德斯坦的“你们全是迷惘的一代”的...
</question>
<question id=4394>

推荐答案
（晋）陈寿 撰，（宋）裴松之 注

答：三国志》是一部记载魏、蜀、吴三国鼎立时期的纪传体国别史。其中，《魏书》三十卷，《蜀书》十五卷，《吴书》二十卷，共六十五卷。记载了从魏文帝黄初元年（220年），到晋武帝太康元年（280年）六十年的历史。作者是西晋初的陈寿。 陈寿（233—29...
答：《三国志》是由西晋史学家陈寿所著，记载中国三国时代的断代史 。太康元年（280年），晋灭吴结束了分裂局面后，陈寿历经10年艰辛完成了纪传体史学巨著《三国志》，全书共65卷，36.7万字，完整地记叙了自汉末至晋初近百年间中国由分裂走向统一的...
答：《三国志》的作者是西晋的陈寿 他原是蜀汉的臣子 蜀汉灭亡后入魏 魏被晋代后入晋因此他对蜀 魏 的历史了解较多 晋灭吴后开始写作《三国志》因而他之后的罗贯中写的《三国演义》描写的三国历史蜀 魏 的比较多 比较详细 而吴的历史则比较少 比较简...
答：魏、蜀、吴三国鼎立时期的纪传体国别史。其中，《魏书》三十卷，《蜀书》十五卷，《吴书》二十卷，共六十五卷。记载了从魏文帝黄初元年（220年），到晋武帝太康元年（280年）六十年的历史。作者是西晋初的陈寿。 陈寿（233—297年），字承祚，西...
答：陈寿
答：陈寿
答：西晋的陈寿. 陈寿（233－297），字承祚，西晋史学家，巴西安汉（今四川南充）人。他小时候好学，师事同郡学者谯周，在蜀汉时曾任卫将军主簿、东观秘书郎、观阁令史、散骑黄门侍郎等职。当时，宦官黄皓专权，大臣都曲意附从。陈寿因为不肯屈从黄...
答：陈涛
答：陈寿,.,.,
</question>
<question id=4395>
答：满族 满族
答：满族 老舍是
答：满族 老舍（1899年2月3日~1966年8月24日），原名舒庆春，字舍予
答：满族正红旗人 本名舒庆春， 字舍予， 北京满族正红旗人， 原姓舒舒觉罗氏， 中国现代著名小说家、 文学家、 戏剧家。
答：满族 满族
答：个人看法，如果真要从古、今各选10大文豪的话，我会选择以下这些人（其实还有很多高水平的文学家没有上榜的，遗憾啊）： 古代： 屈原（貌似是最早有详细记载的文学家，《楚辞》，爱国诗人） 陶渊明（情操高尚，这样的人老是被说消极处世，我就觉...
答：有岩龙，傣族的，为国捐躯。 钱学森，汉族，为祖国制造第一枚火箭，还带回了4个师。 老舍 满 小说《骆驼祥子》 海瑞 回 刚直不阿 潘多 藏 第一个登上珠峰的女性。
答：满族.
答：中国近代三大文豪 是鲁迅，茅盾，巴金。
答：老舍先生 老舍先生的作品构思精巧，语言极富特色，对现实生活的反映、对某些现象的鞭挞都非常到位。我个人是极其喜爱老舍作品的。至于谁排第一、谁排第二，对于文艺作品和文艺家来说，这永远是个令人头痛的问题。所谓文无第一，武无第二，自古以...
</question>
<question id=4396>
答：南京.. . . .
答：* 江苏栖霞寺栖霞寺位于南京市东北22公里处的栖霞山上,1983年,被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院。栖霞寺始建于南齐永明七年(489年)。梁僧朗于此大弘三论...
答：南京栖霞寺 栖霞寺位于南京市东北22公里处的栖霞山上，1983年，被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院
答：在南京栖霞区， 栖（qī）霞寺位于南京市，是中国四大名刹之一，江南佛教“三论宗”的发源地。栖霞寺始建于南齐永明七年（489年），梁僧朗于此大弘三论教义，被称为江南三论宗初祖，隋文帝于八十三州造舍利塔，其立舍利塔诏以蒋州栖霞寺为首。唐代...
答：中国汉传佛教没有十大寺庙的排名。 中华人民共和国国务院批转《国务院宗教事务局关于确定汉族地区佛道教全国重点寺观的报告》，附件所列中国汉族地区佛教全国重点寺院名单，均为中国大陆境内汉族地区重要佛教寺庙，共142座。 北京 广济寺 法源寺...
答：栖霞寺位于南京市栖霞区栖霞山，是中国四大名刹之一，江南佛教“三论宗”的发源地。栖霞寺始建于南齐永明七年（489年），梁僧朗于此大弘三论教义，被称为江南三论宗初祖，隋文帝于八十三州造舍利塔，其立舍利塔诏以蒋州栖霞寺为首。唐代时称功德寺...
答：不知道你要去的是哪个，同一个寺不同的地方有好几个 山西省龙岩寺 龙岩寺位于山西省陵川县梁泉村，原名龙泉寺，金大定二年（1162年）改为现名。为金、明时期建筑。寺有前后两院，主要建筑有过殿、正殿、配殿、廊庑等30余间。过殿位于前院中轴线...
答：一、汉族地区佛教全国重点寺院名单（共一百四十二座） 北京 广济寺，法源寺，佛牙舍利塔，广化寺，通教寺，雍和宫，西黄寺 天津 大悲院 河北 正定县临济塔院，承德市普宁寺 山西 太原市崇善寺，大同市上华严寺，交城县玄中寺 五台山：显通寺、塔...
答：中国佛教十大名寺 ：白马寺，灵隐寺，少林寺，寒山寺，隆兴寺，清净寺，大昭寺，卧佛寺，塔尔寺，金山寺。 一，白马寺 白马寺在河南洛阳市东郊，称为“中国第一古刹”。白马寺是佛教传入中国后由官方营造的第一座寺院。 白马寺的营建与我国佛教史...
答：栖霞寺位于南京市栖霞区栖霞山中峰西麓，三面环山，北临长江，是中国四大名刹之一，佛教“三论宗”的发源地，南北朝时期中国的佛教中心，南朝时期与鸡鸣寺、定山寺齐名。 栖霞寺始建于南齐永明七年（489年），梁僧朗于此大弘三论教义，被称为江南...
</question>
<question id=4397>
答：英镑为英国的本位货币单位，由英格兰银行发行。辅市单位原为先令(Shiling)和便士（Penny），1英镑等于20先令，1先令等于12便士，1971年2月15日，英格兰银行实行新的货币进位制，辅币单位改为新便士（New Penny），1英镑等于100新便士。目前，流...
答：英国的货币单位是英镑。
答：英镑是英国国家货币和货币单位名称。英国虽然是欧盟的成员国，但尚未加入欧元区，故仍然使用英镑。 英镑主要由英格兰银行发行，但亦有其他发行机构。最常用于表示英镑的符号是￡;。国际标准化组织为英镑取的ISO 4217货币代码为GBP (Great ...
答：英镑 英镑为英国的本位货币单位，由英格兰银行发行。辅市单位原为先令(Shiling)和便士（Penny），1英镑等于20先令，1先令等于12便士，1971年2月15日，英格兰银行实行新的货币进位制，辅币单位改为新便士（New Penny），1英镑等于100新便士。目前...
答：分别为先令何便士 英镑的代表符号源于位丁文名称libra poundo，是在其首字母L上加一横线组成的。 现时的英镑又叫“英镑”，一英镑等于100新便士(New Pence)。硬币分为半便士(halfpenny，于1985年停止流通)，1便士，2便士，5便士，10便士,20...
答：英镑本身就是货币单位。
答：货币单位,“磅”是重量单位
答：1.英镑是英国国家货币和货币单位名称。英国虽然是欧盟的成员国，但尚未加入欧元区，故仍然使用英镑。 2.法国：最早在1360年法国国王约翰二世铸造叫法郎的硬币，法国大革命后推行公制，1795年，法郎开始作为标准货币在法国流通，取代原有的里弗尔...
答：英镑为英国的本位货币单位，由英格兰银行发行。 辅市单位原为先令(Shiling)和便士（Penny）， 1英镑 = 20先令， 1先令 = 12便士， 举个中世纪的例子: 威廉一世(即征服者,诺曼底威廉大公),作为国王，他每年的地租收入高达17650镑，大贵族中没有一...
答：纸币 50镑 20镑 10镑 5镑 硬币 50P 20P 10P 5P 2P 1P 1镑=100P 现在1镑大约等于10块人民币！
</question>
<question id=4398>
答：下载文件:shiritan-p.pdf
答：黑死病 1348年，意大利的佛罗伦萨发生了一场可怕的瘟疫（本书所指的瘟疫是14世纪四五十年代欧洲的鼠疫大流行，黑死病这个名词就来源于此）。每天，甚至每小时，都有大批大批的尸体运到城外。从3月到7月，病死的人达10万以上，昔日美丽繁华的佛罗...
答：P4 3.0E 1500左右 KINGMAX 512M DDR400 350 左右 120G看你要什麼的..串口的还是什么的..500多到700多. 17"液晶看你要什么牌子吧..2000左右也挺好的了.
答：历史意义：《十日谈》为欧洲近代短篇小说奠定了基础；痛斥了中世纪基督教会对文艺的指责，维护文艺的崇高地位；为文艺复兴时期的创作和理论打开了一条通道。 现实意义：《十日谈》对欧洲文学和世界文化思想的发展产生了深远的影响，它用大故事套...
答：薄伽丘引最优秀的作品是《十日谈》。1348年，意大利的佛罗伦萨发生了一场可怕的瘟疫（本书所指的瘟疫是14世纪四五十年代欧洲的鼠疫大流行，黑死病这个名词就来源于此）。每天，甚至每小时，都有大批大批的尸体运到城外。从3月到7月，病死的人达1...
答：1348年，意大利的佛罗伦萨发生了一场可怕的瘟疫。每天，甚至每小时，都有大批大批的尸体运到城外。从3月到7月，病死的人达10万以上，昔日美丽繁华的佛罗伦萨城，变得坟场遍地，尸骨满野，惨不忍睹。这件事给当时意大利一位伟大作家薄伽丘以深刻...
答：About the work: The Decameron, also called Prince Galehaut (Italian: Il Decameron, cognominato Prencipe Galeotto) is a 14th-century medieval allegory by Giovanni Boccaccio, told as a frame story encompassing 100 tales by ten yo...
答：1、主要内容 在佛罗伦萨闹瘟疫期间的一个清晨，7个美丽年轻而富有教养的小姐，在教堂遇到了3个英俊而富有 热烈激情的青年男子。7位小姐中的3人是他们的情人，别的几位和他们还有亲戚关系。他们决心带着仆人，离开佛罗伦萨这座正在走向死亡的可怕...
答： C 试题分析：本题主要考查学生的分析、理解能力。薄伽丘的作品 《十日谈》体现了文艺复兴的人文主义思潮，因此它肯定人的价值， 反对教会的禁欲主义，故选 C项。 
答：乔万尼·薄伽丘所著的《十日谈》是欧洲文学史上第一部现实主义巨著，是世界文学史上具有巨大社会价值的文学作品；意大利近代著名评论家桑克提斯曾把《十日谈》与但丁的《神曲》并列，称之为“人曲”。 1348年，意大利佛罗伦萨瘟疫流行，10名男女在...
</question>
<question id=4399>
答：凤阳县是安徽省的，凤阳县小岗村分田到户的，在中国历史上很有名的
答：凤阳县是安徽省滁州市下辖的一个县，地处淮河中游南岸，北濒淮河与五河县相望，东、南部与明光市、定远县毗连，西部和西北部与淮南市、蚌埠市接壤。凤阳县是大明王朝开国皇帝朱元璋的故里，石英资源大县。
答：凤阳县现在属于安徽省滁州市，属于滁州市管辖。
答：属于安徽省滁州市 
答：1992年底，滁州市（地级）成立，凤阳县改属安徽省滁州市。 
答：滁州市
答：凤阳在今天的安徽剩 凤阳，古称“钟离”、“濠州”，滁州市下辖县，位于淮河中游南岸，处于北纬32°37′－33°03′、东经117°19′－117°57′之间。北濒淮河与蚌埠市淮上区、五河县相望，东、南部与明光市、定远县毗连，西部和西北部与淮南市大通区、蚌埠市...
答：朱元璋（1328年-1398年），字国瑞。原名重八，后取名兴宗。凤阳钟离人，明朝开国皇帝，即明太祖。朱元璋在位31年，逝于1398年，享年71岁。
答：滁州市
答：凤阳县位于安徽省东北部。凤阳处于淮河中游南岸，北纬32°37′-33°03′、东径117°19′-117°57′。北濒淮河与五河县相望，东、南部与明光市、定远县毗连，西部和西北部与淮南市、蚌埠市接壤。
</question>
<question id=4400>
答：终南山位于 陕西
答：陕西 陕西 陕西
答：终南山 麻烦采纳，谢谢!
答：寿比南山 【成语解释】 解 释 南山：指秦岭终南山。像南山那样长久。用于祝人长寿。 出 处 《诗经·小雅·天保》：“如月之恒，如日之升，如南山之寿，不骞不崩。” 用 法 主谓式；作谓语、宾语、定语；含褒义，用于祝寿 南山即今山东省青山市南侧十...
答：为人祝寿，中国人常说“寿比南山”，然而“南山”具体是指哪一座山一直众说纷纾有四种说法1、南山即今山东省青山市南侧十多里的云门山。云门山不很高，但风景优美，古迹较多，山顶有云窟和云门洞，洞穿南北，洞下崖壁陡峭，绝壁上刻有巨大的"寿"字。...
答：“福如东海，寿比南山”，这是中国人家喻户晓的两个成语，后来人们把它扩写成对联常帖在门上。“福如东海长流水，寿比南山不老松”。寓意是幸福长寿。成语中的南山指的是陕西省的终南山，不老松指的是南山上的松树。这里的南山是指海南的南山。 中国...
答：衡山
答：寿比南山 在给老年人祝寿时经常会听到“福如东海，寿比南山”这一句话，把“南山”与“寿”联系起来，最早见于：《诗经小雅天保》，这首诗的最后一节是：“如月之恒，如日之升。如南山之寿，不骞不崩。如松柏之茂，无不尔或承。”恒粗绳索，此指月弦。骞...
答：为人祝寿，中国人常说“寿比南山”，然而“南山”具体是指哪一座山一直众说纷纾有四种说法1、南山即今山东省青山市南侧十多里的云门山。云门山不很高，但风景优美，古迹较多，山顶有云窟和云门洞，洞穿南北，洞下崖壁陡峭，绝壁上刻有巨大的"寿"字。...
答：可指衡山，终南山，云门山，这些都是可以找到出处的： 衡山 祝颂词“寿比南山”在我国可谓是家喻户晓，妇孺皆知，其中“南山”就是南岳衡山。 据了解，南岳之称定寿岳，由来远矣。据《周礼·职方氏》、《史记·天官书》以及《春秋》、《星经》等古籍的...
</question>
