<question id=4401>
答：这是一种以杯罐作工具,借热力排去其中的空气产生负压,使吸着于皮肤,造成郁血...医家在治疗疮疡脓肿时用它来吸血排脓,后来又扩大应用于肺痨、风湿等内科疾玻...
答：前言一年四季的气候轮换，自然状况改变之下，人们的生理状况也会受影响。在不同的时节，我们需要摄取不同的养分来补充身体的需求，一年四季，你的餐单也要跟着换不停。中医认为世界事物并非独立分离的，而是处于相互和谐状态。古代中国人对自然...
答：这是一种以杯罐作工具,借热力排去其中的空气产生负压,使吸着于皮肤,造成郁血...医家在治疗疮疡脓肿时用它来吸血排脓,后来又扩大应用于肺痨、风湿等内科疾玻...
答：这是一种以杯罐作工具,借热力排去其中的空气产生负压,使吸着于皮肤,造成郁血...所以,许多疾病都可以采用拔罐疗法进行治疗。比如:人到中年,筋骨疼常见,按中医的...
答：拔罐疗法（俗称火罐）是以罐为工具，利用燃烧、挤压等方法排除罐内空气，造成负压，使罐吸附于体表特定部位（患处、穴位），产生广泛刺激，形成局部充血或瘀血现象，而达到防病治病，强壮身体为目的的一种治疗方法。拔火罐与针灸一样，也是一种...
答：拔罐法是一种以杯罐作工具，借热力排去其中的空气产生负压，使吸着于皮肤，造成淤血现象的一种疗法。古医家治疗疮疡脓肿时用它来吸血排脓，后来又扩大应用于肺痨、风湿等内科疾玻 拔罐前一般先刺血： 用三棱针、陶瓷片、粗毫针、小眉刀、皮肤针...
答：这最好不要多拔！对皮肤不好的! 简单介绍一下拔罐治疗法的原理： 拔罐法又名“火罐气”“吸筒疗法”，古称“角法”。这是一种以杯罐作工具，借热力排去其中的空气产生负压，使吸着于皮肤，造成郁血现象的一种疗法。古代医家在治疗疮疡脓肿时用它来吸血...
答：刮痧和拔罐对人体某些疾病确实有效。 中国刮痧健康法是以中医脏腑经络学说为理论...这是一种以杯罐作工具, 借热力排去其中的空气产生负压,使吸着于皮肤, 造成...
答：拔罐法又名“火罐气”“吸筒疗法”，古称“角法”。这是一种以杯罐作工具，借热力排去其中的空气产生负压，使吸着于皮肤，造成淤血现象的一种疗法。古代医家在治疗疮疡脓肿时用它来吸血排脓，后来又扩大应用于肺痨、风湿等内科疾玻

</question>
<question id=4402>
答：江苏......
答：江苏 .. . .
答：宜兴向有“陶都”之称，所产陶瓷种类极多，有细陶，精陶，均瓷，青瓷等几十大类数千个品种。在琳琅满目的宜兴陶器中，最有名的是紫砂陶。 宜兴官林被称为中国电缆城，拥有上百家的电线电缆厂。 紫砂陶的原料含有三氧化二铁，呈紫红色，所以称之为...
答：江苏无锡宜兴 宜兴古称荆溪、荆邑。它位于长江三角洲的太湖西岸，是江苏省最南边的一个市，与浙江、安徽两省接壤。境内既多山，又多水；山水相依，景色迷人。一面是叠嶂如云、蜿蜒起伏的山峦；另一面是碧波荡漾、帆影悠然的太湖。潋滟的水光，苍...
答：宜兴向有“陶都”之称，所产陶瓷种类极多，有细陶，精陶，均瓷，青瓷等几十大类数千个品种。在琳琅满目的宜兴陶器中，最有名的是紫砂陶。 宜兴官林被称为中国电缆城，拥有上百家的电线电缆厂。 紫砂陶的原料含有三氧化二铁，呈紫红色，所以称之为...
答：江苏宜兴素有陶都之称。
答：简单点,是宜兴
答：江苏省无锡宜兴，谢谢！
答：陶都是宜兴，古称荆溪、荆邑。它位于长江三角洲的太湖西岸，是江苏省最南边的一个市，与浙江、安徽两省接壤。境内既多山，又多水；山水相依，景色迷人。一面是叠嶂如云、蜿蜒起伏的山峦；另一面是碧波荡漾、帆影悠然的太湖。潋滟的水光，苍翠的...
答：景德镇坐落在江西省东北部，黄山、怀玉山余脉与鄱阳湖平原过渡地带，是中外著名的瓷都。中 国的英文名称“ CHINA ”的小写就是“瓷器”的意思，“ CHINA ”的英文发音源自景德镇的历史名称“昌南”，并以此突出景德镇瓷器在世界上的影响和地位。 宜兴古...
</question>
<question id=4403>
答：陈毅
答：http://news.xinhuanet.com/world/2007-04/28/content_6039657.htm
答：新中国外交部长 第一任外交部长：周恩来(1949-1958) 周恩来(Zhou Enlai 1898.3.5-1976.1.8) 周恩来，中华人民共和国国务院(1954年9月前称政务院)总理，1958年前兼任外交部长，历任中共中央副主席、中央军委副主席、中国人民政治协商会议副主席、...
答：周恩来 周恩来(Zhou Enlai 1898.3.5-1976.1.8) 中华人民共和国国务院(1954年9月前称政务院)总理，1958年前兼任外交部长，历任中共中央副主席、中央军委副主席、中国人民政治协商会议副主席、主席等职。新中国外交事业的创始人和主要领导者之一。...
答：目前 中国的外交部长是王毅 2013年3月第十二届全国人大第一次会议为止，中华人民共和国共任命了11位外交部长，他们分别是：周恩来、陈毅、姬鹏飞、乔冠华、黄华、吴学谦、钱其琚唐家璇、李肇星、杨洁篪、王毅。
答：新中国外交部长 第一任外交部长：周恩来(1949-1958) 周恩来(Zhou Enlai 1898.3.5-1976.1.8) 周恩来，中华人民共和国国务院(1954年9月前称政务院)总理，1958年前兼任外交部长，历任中共中央副主席、中央军委副主席、中国人民政治协商会议副主席、...
答：恩来，当时第一任政务院总理兼第一任外交部长，所以到国外很牛逼！
答：楼主你好！ 新中国历任外交部长： 第一任外交部长：周总理 (1949-1958) 第二任外交部长：陈毅(1958-1972) 第三任外交部长：姬鹏飞(1972-1974) 第四任外交部长：乔冠华(1974.11-1976.12) 第五任外交部长：黄华(1976.12-1982.11) 第六任外交部长：...
答：钱其琛(1988.4-1998.3)
答：龚澎 新中国外交部第一任新闻司司长,安徽合肥人,1914年10月10日生于日本横滨,毕业于燕京大学历史系;1936年入党,是延安马列学院第一批学员;1938年9月赴太行山八路军总部工作;1940年在重庆十八集团军办事处担任外交秘书兼翻译;建国后历任外交部新...
</question>
<question id=4404>
答：1、笔记本电脑键盘上的字母与数字输入可以通过相互切换达到想要的输入效果， 2、笔记本电脑键盘上的字母与数字输入切换方法，各品牌笔记本，切换的方法不同。以下是几个品牌笔记本小键盘切换的方法， 3、Shift NumLk在键盘上方有一个写有NumLk ...
答：各个牌子的笔记本键盘是不一样的，但大致是一样的，只有一些细节方面不同。 Esc键——退出键。英文Escape 的缩写。主要的作用是退出某个程序。如果我们想退出某个程序按下这个键就可以。一般是退出全屏模式，并不会关闭程序； F1～F12键——功能键。...
答：可能不小心打开了笔记本键盘的小数字键，按“Fn+Num Lk”，可以关闭。
答：笔记本电脑各个键的作用 F1帮助 F2改名 F3搜索 F4地址 F5刷新 F6切换 F10菜单 CTRL+A全选 CTRL+C复制 CTRL+X剪切 CTRL+V粘贴 CTRL+Z撤消 CTRL+O打开 SHIFT+DELETE永久删除 DELETE删除 ALT+ENTER属性 ALT+F4关闭 CTRL+F4关闭 ALT+TAB切换 ALT+ESC...
答：按fn键切换。 1、按住fn再按对应的键盘按键，就是打出对应的数字或者符号的。 2、按fn+num lk键，可以锁定在下标符号的。 3、再fn+num lk键解除锁定。
答：问题实质：你在用笔记本的时候不小心开启了小键盘功能键。所以在键盘上，带有数字和字幕的区域，你只能打出数字来。解决办法有两个！ 办法一：找到自己笔记本键盘下方（一般在左侧）标有的“Fn”的按键。再找自己键盘上带有“NumLK”字样的按键（一...
答：你可以找到一个FN键，再找到一个NUMLOCK的键，先按住FN键不放手，再按NUM键，松开后再试试，如果可以的话，还希望你能采纳。谢谢
答：这是因为数字小键盘打开了，所以按字母键显示数字，只要将数字小键盘关闭就可以了。 笔记本键盘数字小键盘关闭方法： 1、Shift NumLk ： 在键盘上方有一个写有NumLk 字样也有的是和ScrLk在一起的 ,同时按住Shift NumLk 就可以切换了。一般而言多...
答：M的旁边的旁边那个
答：原因： 没有关闭笔记本上的小键盘 操作方法： 首先按Fn+Num LK，关闭小键盘， 然后再输入字母。 按键位置： 
</question>
<question id=4405>
答：对不起，发错了
答：3、卫生部联网查询在地区覆盖上有盲点和延迟，你属于哪个省哪个地区？ 请认真描述一下你遇到的问题，我帮你解决。 ...首先问问你的发证机关，看是否...
答：各位领导： 你们好！ 我是1999年入学的四年制中专临床妇幼学生，考取了执业助理，去年去考执业临床说没有注册满五年。今年去报考说妇幼专业只能考公卫临床。请问各位领导：如果临床专业不能考临床执业医生，我们为社区服务工作这么多年，国家没...
答：没有能力照顾孩子，干吗还要，只会埋怨政府，孩子成这样，你对得起孩子吗，在生孩子之前考虑了没有，为什么要孩子，为了性快乐，只知道自己享受，自私自利；为了将来老有所养，不能让孩子幸福还指望孩子养你吗，还有脸让孩子养吗，总而言之，这...
答：保健食品的查询，2003年之前的批准文号，登陆卫生部数据查询网站如下：http://slps.wsjd.gov.cn/xwfb/gzcx/PassFileQuery.jsp 包括1996-2003年获批的保健食品目录。 2003年之后获批的保健食品，药品及生产企业查询，登陆国家食品药品监督管理局...
答：国内经批准开展人类辅助生殖技术机构名单有356家，您可以随时到卫生部网站查询的； 
答：地址：北京市西城区西直门外南路1号邮编：100044 信箱：电话：010-68792114 中华人民共和国国家卫生和计划生育委员会版权所有，不得非法镜像
答：卫生局监督网址
答：因为中国社会已经发展到转型期的社会，扩大贫富是不可避免的早期欧洲国家甚至利用各种手段，如定植，奴隶贸易的差距，还是要面对这个问题，29年的经济危机爆发是一个总的矛盾。 现在的问题不是抱怨在这个大的贫富差距，而是要找到办法来解决这个...
答：打开浏览器。 在搜索框里输入卫生部。 在首页中找到中华人民共和国卫生部。 完成。 
</question>
<question id=4406>
答：美国.......
答：金门大桥金门大桥是世界著名的桥梁之一,是近代桥梁工程的一项奇迹。大桥雄峙于美国加利福尼亚州宽1900多米的金门海峡之上,历时4年和10万多吨钢材,耗资达...
答：金门桥（Golden Gate Bridge）是世界著名的桥梁之一，也是近代桥梁工程的一项奇迹。大桥雄峙于美国加利福尼亚州旧金山长1900多米的金门海峡之上，历时4年，利用10万多吨钢材，耗资达3550万美元建成，由桥梁工程师约瑟夫·施特劳斯（Joseph .Strus...
答：金门大桥 金门大桥是世界著名大桥之一，被誉为近代桥梁工程的一项奇迹。大桥雄峙于美国加利福尼亚州宽1900多米的金门海峡之上。金门海峡为旧金山海湾入口处，两岸陡峻，航道水深，为1579年英国探险家弗朗西斯·德雷克发现，并由他命名。 金门大桥...
答：金门大桥 金门大桥是世界著名的桥梁之一,是近代桥梁工程的一项奇迹。大桥雄峙于美国加利福尼亚州长1900多米的金门海峡之上,历时4年和10万多吨钢材,耗资...
答：金门大桥于1933年动工，1937年5月竣工，用了4年时间和10万多吨钢材，耗资达3550万美元。整个大桥造型宏伟壮观、朴素无华。桥身呈朱红色，横卧于碧海白浪之上，华灯初放，如巨龙凌空，使旧金山市的夜空景色更加壮丽。金门大桥的设计者是工程师史...
答：金门大桥是世界著名大桥之一，被誉为近代桥梁工程的一项奇迹。 它座落于美国加利福尼亚州的金门海峡之上。大桥两端各有一座高1124英尺的钢塔，钢塔高出水面的部分为746英尺，相当于70层楼高；两座钢塔间悬挂着两条直径为36.5英寸的钢索，大桥就...
答：金门大桥是世界著名大桥之一，被誉为20世纪桥梁工程的一项奇迹，也被认为是旧金山的象征。金门大桥的设计者是桥梁工程师约瑟夫·施特劳斯 Joseph .Struss，人们把他的铜像安放在桥畔，用以纪念他对美国作出的贡献。大桥雄峙于美国加利福尼亚州宽1...
答：金门桥（Golden Gate Bridge）是世界著名的桥梁之一，也是近代桥梁工程的一项奇迹。大桥雄峙于美国加利福尼亚州旧金山长1900多米的金门海峡之上，历时4年，利用10万多吨钢材，耗资达3550万美元建成，由桥梁工程师约瑟夫·施特劳斯（Joseph .Strus...
答：目前,依托西堠门大桥建设开展的国家科技支撑计划项目...三藩市金门大桥、艾森豪威尔州际和国防公路系统、纽约...是世界著名大桥之一,被誉为近代桥梁工程的一项奇迹...
</question>
<question id=4407>
答：两千年前春秋战国时期鲁国的都城是曲阜，曲阜也正是孔子的故乡，山东省现在之所以简称鲁，就是因为鲁国在山东，而春秋战国时期山东地区的两个主要诸侯国是齐国和鲁国，所以山东又称为齐鲁大地。
答：在现在曲阜。 鲁国简介： 鲁国，周朝的诸侯国，周武王的弟弟周公之子伯禽所建立。西周初年周公辅佐天子周成王东征灭掉了伙同武庚叛乱的奄国，分封周公长子伯禽于奄国故土，建立鲁国。顷公二十四年（公元前256年），鲁国为楚考烈王所灭。 鲁国先...
答：山东曲阜 曲阜市，位于山东省西南部，古称鲁县，是周朝时期鲁国国都。“曲阜”之名最早见于《礼记》，曲阜东汉应劭解释道：“鲁城中有阜，委曲长七、八里，故名曲阜”。曲阜是我国古代伟大的思想家、教育家、儒家学派创始人孔子的故乡。1982年被国务...
答：东方圣城 孔子故里：山东曲阜 曲阜市，位于山东省西南部，隶属于济宁市，古称鲁县，是鲁国国都，更是儒家学派创始人孔子的故乡，被中国政府第一批授予国家历史文化名城称号，被西方人士誉为“东方耶路撒冷”
答：齐和鲁是春秋时期的两个国家，都在现在的山东地区，所以现在山东也叫齐鲁 齐鲁 “齐鲁”一名，因于先秦齐、鲁两国。到战国末年，随着民族融合和人文同化的基本完成，齐、鲁两国文化也逐渐融合为一体。因为文化的一体，“齐鲁”形成一个统一的文化圈...
答：1、齐国是周朝的诸侯国，分为姜齐和田齐，疆域大致在今山东省偏北的大部及河北省西南部，东靠海，西南和莒国（莒国为楚国所灭，但是莒国的全境后来为齐国占领）、杞国、鲁国等国接界。北和燕国接界，西和赵国、卫国接界。国都在临淄（今山东省临...
答：齐国是周朝诸侯国之一，姜姓，侯爵。田氏代齐后，史称“田齐”，妫姓。是为春秋五霸、战国七雄之一。 在今山东省东北部，面临大海，是周王朝开国功臣姜尚（姜太公）的封国。都城设在临淄（今山东省淄博市临淄区）。疆域最初只在今山东北部，东与纪...
答：曲阜市，位于山东省西南部，隶属于济宁市，是儒家学派创始人孔子的故乡，被中国政府第一批授予国家历史文化名城称号。它和临近的邹城市被并称为“孔孟桑梓之邦”。 不知对否？
答：齐国是周朝诸侯国之一，姜姓，侯爵。田氏代齐后，史称“田齐”，妫姓。是为春秋五霸、战国七雄之一。在今山东省东北部，面临大海，是周王朝开国功臣姜尚（姜太公）的封国。都城设在临淄（今山东省淄博市临淄区）。疆域最初只在今山东北部，东与纪...
答：齐国是周朝诸侯国之一，姜姓，侯爵。田氏代齐后，史称“田齐”，妫姓。是为春秋五霸、战国七雄之一。在今山东省东北部，面临大海，是周王朝开国功臣姜尚（姜太公）的封国。都城设在临淄（今山东省淄博市临淄区）。疆域最初只在今山东北部，东与纪...
</question>
<question id=4408>
答：云南 云南 云南
答：云南大理。大理国由白族建立。分为前理和后理两个时期。其中段正淳处于后理时期。
答：有的，是真实的历史，大理国确实存在。公元937年，晋天福二年，通海节度段思平灭南诏建国，国号大理。前一段时间，我去云南大理游玩，他们那现在还有段姓后裔，而且还标榜为皇族后裔
答：云南
答：云南哦。。
答：云南........
答：云南
答：大理 做英雄任务 要找段正淳 同样道理 做王语焉任务找王夫人
答：大理国（白语：Dablit guaif）是中国宋代以白族为主体的少数民族在今云南一带建立的少数民族国家。公元937年，晋天福二年，通海节度段思平灭南诏建国，定都羊苴咩城，国号大理，因举国尊崇佛教，又称妙香国。疆域大致是现在的中国云南省，贵州省...
答：大理国内的三塔崇圣寺最为尊崇，而且从南诏国开始，就成皇家寺庙，尤其是大理国，许多皇帝被避位为僧。崇圣寺，在古代，东南亚、南亚国家都来朝拜，因此，有佛度美誉。 九位大理国出家为僧的国王分别为：段思英：大理第二世国王；段素隆：大理第...
</question>
<question id=4409>
答：熊掌........
答：其实他们并不矛盾,可是在特定的条件下,比如两者只能选择一个的话,那就是两者不可兼得。因为两者都是有价值的东西,古人也只是用来打比方而已。 鱼与熊掌不可兼得 语“鱼与熊掌不可得兼”出自孟子《鱼我所欲也》。 本意不是说二者必然不可兼得，而是...








</question>
<question id=4410>
答：Juglans regia
答：分心木
答：“胡桃”、“胡桃木”、“核桃木”
答：俗称"杨剌子“或者 猫拉子 学名叫 毒刺蛾,是一种损坏树木的害虫。
答：树舌灵芝 百度可查看 百度百科有详细介绍
答：核桃： 种子植物门， 双子叶植物纲 ，金缕梅亚纲，壳斗目 ，胡桃科， 胡桃属 ，核桃种。
答：杜仲（学名Eucommia ulmoides Oliver），又名胶木，为杜仲科植物。 杜仲游离氨基酸极少，含有的少量蛋白质，是和绝大多数食品类似的完全蛋白，即能够水解检出对人体必需的8种氨基酸。测定了杜仲所含的15种矿物元素，其中有锌、铜、铁等微量元素...
答：核桃树，又名胡桃树、属胡桃科植物，品种分为野生山核桃和人工嫁接改良品种核桃。核桃树喜温暖、怕霜冻。原产于中亚地带，主要分布在美洲、欧洲和亚洲很多地方，中国各地均有种植，一般选择种植人工改良后的品种，因为改良后的品种要比野生的品...
答：灵芝菌呀灵芝又称林中灵、琼珍（学名：Ganoderma Lucidum Karst）是多孔菌科真菌灵芝的子实体。具有补气安神、止咳平喘、延年益寿的功效。用于眩晕不眠、心悸气短、神经衰弱、虚劳咳喘。
答：核桃： 种子植物门， 双子叶植物纲 ，金缕梅亚纲，壳斗目 ，胡桃科， 胡桃属 ，核桃种。
</question>
<question id=4411>
答：1、首先瑞士是世界公认的中立国,许多国际组织设在日内瓦是为了其组织的安全和未来考虑,可以使其组织避免在战争中受损,必要时刻还能在瑞士寻求战争避难 2、瑞士也是世界公认的全球少数发达国家,各项福利待遇都相当丰富,相信大多数组织也是冲着这...
答：瑞士主要城市除首都伯尔尼外,其它主要大城市有：苏黎世( 全国经济和金融中心,84万人)、 日内瓦 (国际会议中心,39万人 )、巴塞尔(化学工业基地,36万人)、洛桑(贸易和文化较发达,26万人)、圣加仑(纺织工业中心,12万人)等. 伯尔尼市： 伯尔尼市位于...
答：国际奥委会总部所在地--瑞士洛桑 国际足联瑞士的苏黎世 国际排联总部位于瑞士洛桑 联合国驻欧洲总部、世界卫生组织、国际知识产权组织、国际关税及贸易总协定、国际劳工组织、国际电信联盟等150多个世界性机构的总部都陆续设立于日内瓦
答：日内瓦是许多国际组织的所在地，包括联合国欧洲总部、世界卫生组织、国际劳工组织、联合国难民署、联合国人权事务高级专员、世界知识产权组织、国际电讯联盟、世界气象组织、世界贸易组织和诸国会议同盟。日内瓦还有欧洲核子研究中心、国际标准...
答：瑞士是一个“永久的中立国”，有众多国际性的组织机构将总部设立在瑞士，比如国际红十字会、联合国驻欧洲总部、世界卫生组织、国际知识产权组织、国际关税及贸易总协定、国际劳工组织、国际电信联盟等150多个世界性机构的总部都陆续设立于瑞士。 ...
答：瑞士主要城市除首都伯尔尼外，其它主要大城市有：苏黎世( 全国经济和金融中心，84万人)、 日内瓦 (国际会议中心，39万人 )、巴塞尔(化学工业基地，36万人)、洛桑(贸易和文化较发达，26万人)、圣加仑(纺织工业中心，12万人)等。 伯尔尼市： 伯尔...
答：日内瓦是许多国际组织的所在地，包括世界卫生组织、国际劳工组织、联合国难民署、联合国人权事务高级专员、世界知识产权组织、国际电讯联盟、世界气象组织、世界贸易组织和诸国会议同盟。日内瓦还有欧洲核子研究中心、国际标准化组织、世界教会...
答：日内瓦是瑞士第二大城市，虽不是首都，但地位非常重要，在2006年的世界最佳居住城市评选中日内瓦高据全球第二位。 日内瓦是许多国际组织的所在地，包括联合国欧洲总部、世界卫生组织、国际劳工组织、联合国难民署、联合国人权事务高级专员、世界...
答：世界卫生组织、国际劳工组织、联合国难民署、联合国人权事务高级专员、世界知识产权组织、国际电讯联盟、世界气象组织、世界贸易组织、诸国会议同盟、欧洲核子研究中心、国际标准化组织、世界教会协会、互联网虚拟图书馆、世界经济论坛、国际红...
答：联合国（UN）是规模最大和最有影响力的全球性国际组织，到1999年底，已有188个成员国．联合国的总部设在美国纽约．世界贸易组织（WTO）是重要的全球性经济贸易组织．它的宗旨是促进世界经济发展和福利进步，主张贸易自由与公平．总部设在瑞士日...
</question>
<question id=4412>

推荐答案
潮汕方言(潮州话)在方言分类学上属闽南语的下属分支.上面的分类只是学术界的划分,很多潮汕人坚持自己的方言自成一体.
[详细]

答：广东省潮汕地区的潮汕方言是属于哪种方言？ 闽南方言
答：楼主你好. 潮汕话是全国八大方言区中闽南方言的次方言. 潮汕人的方言也是现今全国最古远,最特殊的方言. 古朴典雅,词汇丰富,语法特殊,保留古音古词古义多,语言生动又富幽默感,与其他语言很大区别. 不过潮汕地区不同地方的潮汕话也有分别,不同城市...
答：潮汕方言，现今全国最古远、最特殊的方言，属汉语方言八大语系之一的闽南语系，俗称为“福佬话”。有音韵独特、古语义多、词汇丰富、语法特殊、幽默生动、富有表现力等特点。由于为特定语言封闭系统，所以与现代汉语相差很大，有人形容说“学潮汕话...
答：广东省潮汕地区的潮汕方言是属于 闽南方言 ，在全世界数千种语言中，闽南语位列第21名，共有4900多万人讲闽南话。 目前，使用闽南语的国家及地区主要有中国、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、菲律宾和泰国等东南亚华人地区。在中国，主要有福建闽...
答：客家话呗
答：潮汕地区语言为“潮州话”（潮汕方言），亦称潮汕话，简称潮语，属汉语方言八大语系之一的闽南语系。它的词汇丰富，幽默生动，富有极强的表现力，并保存着很多古汉语的成份，因而为越来越多的语言学家所重视，也在各地广为流传。潮汕方言有自己的...
答：潮州话，又作潮语，潮汕话，潮州方言，分布于广东省东部沿海的潮汕地区（潮州市、揭阳市、汕头市、丰顺县、大埔县）广义上包括汕尾及海外以东南亚为主的潮人聚集地。 英文称为Teochew或Chiuchow，是“潮州”两字的音译。潮汕地区古时是移民城市，...
答：让一个没学过外语的中国人听法语和德语，大概会觉得两种语言听起来都是叽里咕噜的鬼话。同样道理，多数北方人对“广东话”的印象就是“一种我听不懂的话”。其实，广东的汉语主要分为三类：粤语、客家话和潮汕话，分别为广府人、客家人和潮汕人使用...
答：你：勒（普通话） 醒：差不多是拼音中ch ei n三个连着读 了：了（普通话liao）
</question>
<question id=4413>
答：非洲的第一大河是： 尼罗河
答：非洲最大的河流——刚果河，其河长不过4 640千米，水量却大得惊人。在世界大河中仅次于南美洲的亚马孙河，居世界第二位。长度次于尼罗河，而流量却比尼罗河大16倍。
答：是尼罗河，这条河很长，很宽
答：1、世界第一大河是亚马逊河。 亚马逊河（英语：Amazon River；葡萄牙语：Rio Amazonas；西班牙语：Río Amazonas），位于南美洲北部，是世界上流量、流域最大、支流最多的河流。由于河流长度测量方法并无定论，亚马逊河河长便有着多种不同的说法...
答：世界第一大河是尼罗河。 尼罗河（Nile）是一条流经非洲东部与北部的河流，自南向北注入地中海。与中非地区的刚果河以及西非地区的尼日尔河并列非洲最大的三个河流系统。尼罗河长6670公里，是世界上最长的河流。2007年虽有来自巴西的学者宣称亚马...
答：尼罗河
答：世界第一大河的“大”有两个意思：一是流域面积最大，当属亚马逊河；二是长度最长，当属尼罗河。 世界十大河流 亚马逊河（南美洲） 6,150,000（流域面积:平方公里） 69,300（多年平均经流量:亿立米） 6,400（干流总长度:公里） 27,900（水能蕴藏量...
答：第一大河是指径流量最大，所以应该是亚马孙河。第二大河为刚果河。 尼罗河是世界第一长河。
答：尼罗河：流经非洲东部与北部的河流，自南向北注入地中海；该河北流，经过坦桑尼亚、卢旺达和乌干达，从西边注入非洲第一大湖维多利亚湖，尼罗河由此向西北绕了一个S形，经过三个瀑布后注入纳塞尔水库（湖）。河水出水库经埃及首都进入尼罗河三角...
答：1. 尼罗河 全长6671千米，是世界最长的河流。 2. 刚果河又称扎伊尔河 全长约4700公里，非洲第二长河。位于中西非。刚果河的流域面积和流量仅次于亚马孙河，位居世界第二位。 3. 尼日尔河 西非主要河流，长4,184公里 (全球第十三，非洲第三)，是...
</question>
<question id=4414>
答：哈佛。。。
答：哈佛 的辍学生
答：创始人: Mark Zuckerberg 马克·扎克伯格 马克·艾略特·扎克伯格（Mark Elliot Zuckerberg），1984年05月14日生于美国纽约州白原市。社交网站Facebook的创始人兼首席执行官，被人们冠以“第二盖茨”的美誉。哈佛大学计算机和心理学专业辍学生。据《...
答：扎克伯格和他同学创办Facebook的过程，但是后来为了经济利益分道扬镳的故事。而电影中扎克伯格的扮演者杰西·艾森伯格也获益匪浅，在各种电影颁奖礼上获得18次最佳男主角提名并且7次拿奖，在业界成为年度新人王。 马克·扎克伯格，美国社交网站Fac...
答：马克·扎克伯格，美国社交网站Facebook的创办人，被人们冠以“盖茨第二”的美誉。哈佛大学计算机和心理学专业辍学生。据《福布斯》杂志保守估计，马克·扎克伯格拥有15亿美元身家，是08年全球最年轻的单身巨富，也是历来全球最年轻的自行创业亿万富...
答：FACEBOOK创始人马克·扎克伯格是犹太人！ 扎克伯格出生于纽约的一个犹太人家庭（Zuckerberg这个姓氏完全就是德语姓），但他声称自己为无神论者。 2004年他创办FaceBook，而微软投资2 亿美元买下Facebook 的广告和赞助商链接的独家经营权，这笔钱...
答：马克·扎克伯格的成功是靠他扎扎实实的努力换来的。 马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)2011年6月9日在美国加利福尼亚州门罗帕克(Menlo Park)的一所中学发表演讲，指出“成功没有捷径”。 ——成功没有捷径。他说：“开设一家像Facebook这样的公司，或是...
答：马克 扎克伯格个人经历 早年岁月 扎克伯格出生于纽约的一犹太人家庭（Zuckerberg这个名字完全就是德语名），但他声称自己为无神论者[9]。扎克伯格开始写程序是中学时期。他的父亲在90年代有教导他Atari BASIC Programming之后聘请软件研发者Davi...
答：Facebook（脸谱网）创始人，被人们冠以“盖茨第二”的美誉。哈佛大学计算机和心理学专业辍学生。 Facebook是美国第二大社交网站，微软2.4亿美元赢得Facebook1.6%股份收购权。
答：马克·扎克伯格，美国社交网站Facebook的创办人，被人们冠以“盖茨第二”的美誉。哈佛大学计算机和心理学专业辍学生。据《福布斯》杂志保守估计，马克·扎克伯格拥有15亿美元身家，是08年全球最年轻的单身巨富，也是历来全球最年轻的自行创业亿万富...
</question>
<question id=4415>

推荐答案
第27届夏季奥运会于2000年9月15日至10月1日在澳大利亚东南部港口城市悉尼举行。
[详细]

答：2000年夏季奥运会是在澳大利亚的悉尼举行。本届奥运会是第27届夏季奥林匹克运动会共设有28个大项、300个小项。在2000年9月15日-10月1日，来自全球200个代表团的1.1万名运动员参加了本届奥运会并角逐了冠军，在奥林匹克精神的鼓舞下，他们向人类...
答：2000年夏季奥运会是于2000年9月15日至10月1日在澳大利亚的悉尼市举行。
答：2000年夏季奥运会（第27届夏季奥运会）于2000年9月15日至10月1日在澳大利亚东南部港口城市《悉尼》举行。悉尼（澳大利亚新南威尔士州首府），濒临南太平洋，澳大利亚和大洋洲第一大城市和港口。
答：2000年夏季奥运会是在澳大利亚悉尼举办。 举办时间：2000年9月15日至10月1日
答：该届奥运会于2000年9月15日到10月1日在澳大利亚悉尼举行，全球199个国家和地区的10651名运动员（其中有4名东帝汶运动员以个人名义参赛）参加了28个大项、300个小项的角逐。
答：2000年夏季奥运会是在悉尼举办。 2000年9月15日-10月1日，来自全球200个代表团的1.1万名运动员，参加了21世纪的第一次夏季奥林匹克运动会——在澳大利亚悉尼举行的第27届夏季奥林匹克运动会
答：第27届夏季奥运会于2000年9月15日至10月1日在澳大利亚东南部港口城市悉尼举行。
答：2000年夏季奥运会于2000年9月15日至10月1日在澳大利亚的悉尼市举办，是第27届夏季奥运会。
答：第27届夏季奥运会于2000年9月15日至10月1日在澳大利亚东南部港口城市悉尼举行。
</question>
<question id=4416>
答：江西瑞金
答：江西瑞金
答：江西瑞金 .. . .
答：江西的瑞金。
答：江西瑞金,.,.
答：江西瑞金
答：1931年11月7日，中华工农兵苏维埃第一次全国代表大会在江西苏区瑞金召开，会议宣布成立中华苏维埃共和国临时中央政府，选举毛泽东、周恩来、朱德等46人为中央执行委员，毛泽东为主席。
答：1927年5月1日，中共东江特委领导第一次武装起义，在海丰\陆丰、紫金三县建立人民政府——中国共产党建立的最早的地方革命政权。
答：江西瑞金. . . . . .
答：江西瑞金
</question>
<question id=4417>
答：不知后
答：玉不琢 不成器 人不学 不知义 玉不琢 不成器 人不学 不知道 这两个好像都有的，每种书记载下来的不一样
答：1，大体意思是再好的美玉，如果不经过仔细的雕琢，也不会成为好看的观赏品。言外之意是即使你拥有很高的天赋，如果不经过后天的努力，也不会成为有成就的人。 2，人如果不学习就会没有知识，不明白道理。
答：玉石不经过琢磨，就不能用来做器物。人不通过学习，就不会懂得道理。但是玉石这种物品，有着永不改变的特性，纵使不把它琢磨制成器物，并不会损害它作为玉石的特性。人的本性，因受到外界事物的影响就可能发生变化，如果不学习，就有失去作为君...
答：玉不琢，不成器；人不学，不知道。然玉之为物，有不变之常德，虽不琢以为器，而犹不害为玉也。人之性，因物则迁，不学，则舍君子而为小人，可不念哉？ 选自欧阳修《诲学说》 译文： (如果)玉不琢磨,(就)不能制成器物；(如果)人不学习，（也就）...
答：对
答：【原文】 玉不琢，不成器。人不学，不知道。是故古之王者，建国君民(2)，教学为先。《兑命》曰(3)：“念终始典于学(4)。”其此之谓乎！ 【注释】 ①本节选自《学礼》。②君：这里的意思是统治。(3)兑(yue)命：《古文尚书》中的篇名，也作《说命》。④...
答：北宋名士欧阳修,曾写《诲学说》劝戒子孙努力学习,提升自身修养。内容如下:“玉不琢,不成器;人不学,不知道。然玉为之为物有不变之常德,虽不琢以为器,...
答：玉不琢,不成器;人不学,不知道的意思是玉石不经过琢磨，就不能用来做器物。人不通过学习，就不懂得道理。 这就是说人只有通过不断的学习才可以发掘出自己的才能
答：（如果）玉不琢磨，（就）不能制成器物；（如果）人不学习，（也就）不会懂得道理。然而玉这种东西，有（它）永恒不变的特性，即使不琢磨制作成为器物，但也还是玉，（它的特性）不会受到损伤。人的本性，受到外界事物的影响就会发生变化。（因...
</question>
<question id=4418>
答：曹操自从赤壁之战失败以来，经过几年整顿，重振军威，自封为魏公。公元216年，又晋爵为魏王，都邺城（今河北临漳县邺镇一带）。在北方他的威望很高，连南匈奴的呼厨泉单于也特地到邺城来拜贺。曹操把呼厨泉单于留在邺城，像贵宾一样招待他，让匈...
答：著名才女蔡文姬之父蔡邕。 无辜遇害 公元192年（初平三年），董卓被诛杀，蔡邕在司徒王允坐上，不知不觉说起董卓来，并为之叹息，脸色都变了。王允勃然大怒，呵斥他说：“董卓，是国家的大贼，差点倾覆了汉室。你作为臣子，应该一同愤恨，但你却...
答：是蔡文姬的父亲蔡邕。 蔡琰，字文姬，又字昭姬 。生卒年不详。东汉陈留郡圉县人，东汉大文学家蔡邕的女儿。初嫁于卫仲道，丈夫死去而回到自己家里，后值因匈奴入侵，蔡琰被匈奴左贤王掳走，嫁给匈奴人，并生育了两个儿子。十二年后，曹操统一北...
答：蔡文姬的父亲蔡邕是当时大名鼎鼎的文学家和书法家，还精于天文数理，妙解音律，是曹操的挚友和老师。生在这样的家庭，蔡文姬自小耳濡目染，既博学能文，又善诗赋，兼长辩才与音律。蔡文姬从小以班昭为偶像，也因此从小留心典籍、博览经史。并有...
答：中国四大才女 蔡文姬、卓文君、李清照、班昭 【蔡文姬】 汉朝末年，各诸侯拥兵自重，最后被董卓控制了朝政。 后来，曹操假借汉献帝之口，伪造了密诏，杀了董卓，并将他的尸体扔在了光天化日之下，让过路的老百姓羞辱唾弃。 蔡邕是当时的名士，以...
答：蔡文姬吧 卓文君是西汉人，司马相如之妻 年代对不上啊
答：1．蔡文姬，名琰，字昭姬，汉族，东汉末年陈留（今河南杞县）人，是中国历史上著名的才女和文学家。 蔡文姬的父亲蔡邕是东汉时期大名鼎鼎的文学家和书法家，是曹操的挚友和老师。生在这样的家庭，蔡文姬自小耳濡目染，既博学能文，又善诗赋，兼...
答：蔡文姬，蔡琰，字文姬，又字昭姬。生卒年不详。东汉陈留郡圉县（今河南杞县）人，东汉大文学家蔡邕的女儿。初嫁于卫仲道，丈夫死去而回到自己家里，后值因匈奴入侵，蔡琰被匈奴左贤王掳走，嫁给匈奴人，并生育了两个儿子。十二年后，曹操统一北...
答：蔡文姬、李清照、卓文君、上官婉儿（班昭）并称中国古代四大才女。
答：蔡文姬。蔡文姬（公元177年？－公元249年？），名琰，字文姬，一字昭姬，陈留圉（今河南杞县）人，为蔡邕的女儿，博学有才，通音律，据称能用听力迅速判断古琴的第几根琴弦断掉，是建安时期著名的女诗人。代表作有《胡笳十八拍》《悲愤诗》等。...
</question>
<question id=4419>
答：桫椤（学名：Alsophila spinulosa (Wall. ex Hook.) R. M. Tryon），别名蛇木，是桫椤科、桫椤属蕨类植物，有“蕨类植物之王”赞誉。桫椤是能长成大树的蕨类植物，又称“树蕨”。桫椤的茎直立，中空，似笔筒，叶螺旋状排列于茎顶端。是已经发现唯一...
答：树木之王——楸树 揪树原产我国， 分布范围较广，是国家重点科技攻关项目。它根系 发达， 防风固土能力强， 是荒山造林 的优良树种。它树干高，根系分布 深，是理想的农林间作和农田防护 树种。它树冠茂密，具有较强的消 声、 滞尘、 吸毒能力， ...
答：桫椤树-----他不是树，而是一中最大的蕨类植物 别名蛇木，是桫椤科、桫椤属蕨类植物，有“蕨类植物之王”赞誉。桫椤是能长成大树的蕨类植物，又称“树蕨”。桫椤的茎直立，中空，似笔筒，叶螺旋状排列于茎顶端。是已经发现唯一的木本蕨类植物，极其...
答：国家体育总局训练局运动员餐厅营养师林杨，本周向读者推荐的一张合理膳食营养宣教卡片是“马铃薯———植物之王”： 马铃薯又名土豆，其营养成分比较齐全，蛋白质为完全蛋白质，赖氨酸含量高，碳水化合物主要以淀粉形式存在，易为人体消化吸收；除钙...
答：又称蕨菜。蕨类植物门,真蕨亚门,蕨科(又凤尾蕨科)。为林地、灌丛、荒山草坡...春天长出的嫩叶,俗称蕨菜,清香可口,有“山珍之王”的美称。根状茎富含淀粉,其...
答：桫椤（学名：Alsophila spinulosa (Wall. ex Hook.) R. M. Tryon），别名蛇木，是桫椤科、桫椤属蕨类植物，有“蕨类植物之王”赞誉。桫椤是能长成大树的蕨类植物，又称“树蕨”。桫椤的茎直立，中空，似笔筒，叶螺旋状排列于茎顶端。是已经发现唯一...
答：不存在杨椤这种植物，倒是有桫椤（学名：Alsophila spinulosa (Wall. ex Hook.) R. M. Tryon），别名蛇木，是桫椤科、桫椤属蕨类植物，有“蕨类植物之王”赞誉。桫椤是能长成大树的蕨类植物，又称“树蕨”。桫椤的茎直立，中空，似笔筒，叶螺旋状排...
答：桫椤，又名台湾桫棰桫椤树、树蕨、蕨树、水桫棰刺桫棰大贯众、龙骨风、七叶树、蛇木，拉丁学名：Cyathea spinulosa，是桫椤科、桫椤属蕨类植物，有“蕨类植物之王”赞誉。是已经发现唯一的木本蕨类植物，极其珍贵，堪称国宝，被众多国家列为一级保...
答：桫椤树 桫椤（学名：Alsophila spinulosa (Wall. ex Hook.) R. M. Tryon），别名蛇木，是桫椤科、桫椤属蕨类植物，有“蕨类植物之王”赞誉。桫椤是能长成大树的蕨类植物，又称“树蕨”。桫椤的茎直立，中空，似笔筒，叶螺旋状排列于茎顶端。是已经发...
答：王安石（1021年1月18日—1086年5月21日），北宋政治家、思想家、文学家、 改革家，诗人，唐宋八大家之一。字介甫，晚号半山，世称：王荆公；又谥号为“文” 称王文公北宋临川人(今江西省东乡县上池村人)。仁宗庆历进士。嘉佑三年（1058）上万言书，...
</question>
<question id=4420>
答：中国人民志愿军战歌 雄纠纠气昂昂 跨过鸭绿江 保和平为祖国 就是保家乡 中国好儿女 齐心团结进 抗美援朝 打败美帝野心狼
答：《中国人民志愿军战歌》，原名《打败美帝野心狼》。创作于1950年，由麻扶摇作词，周巍峙作曲。 这首歌，采用进行曲式，气势雄壮，节奏铿锵。1954年3月，在文化部、中国文学艺术界联合会举办的“三年来全国群众歌曲评奖”中获得一等奖，是传唱度非...
答：歌词:雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江。 保和平，卫祖国，就是保家乡。 中国好儿女，齐心团结紧。 抗美援朝打败美帝野狼心！ 背景：20世纪50年代初，中国人民志愿军奉命出兵朝鲜，为援助朝鲜、保卫中国安全，与美国为首的“联合国军”发生的战争。史称...
答：歌曲：中国人民志愿军战歌 歌手：霍勇 作词：麻扶摇 作曲：周巍峙 专辑：《我是一个兵》 发行时间：2013-04-07 具体歌词： 雄纠纠气昂昂跨过鸭绿江 保和平为祖国就是保家乡 中国好儿女 齐心团结进 抗美援朝打败美帝野心狼 雄纠纠气昂昂跨过鸭绿...
答：1950年夏，为准备参加抗美援朝，某部炮兵第一师26团开赴鸭绿江边整装待命。在五连召开的表决心大会上，好几个班的决心书上都写着“保卫和平，保卫祖国，就是保卫家乡”；有的战士在发言中写出“雄赳赳，气昂昂，横渡鸭绿江”的句子；几乎所有发言中...
答：中国人民志愿军战歌 雄纠纠气昂昂 跨过鸭绿江 保和平为祖国 就是保家乡 中国好儿女 齐心团结进 抗美援朝 打败美帝野心狼
答：创作背景 1950年7月，中国人民解放军炮1师奉命集结安东（今丹东），编入东北边防军，执行镇守边防的任务（这一调动与6月朝鲜战争的局势紧密相关）。当时炮1师正在黑龙江佳木斯市郊执行垦荒生产任务。突然一声令下，部队立即由生产队转为战斗队。...
答：歌名：踏着铁人脚步走 歌唱：李永林 作词：薛柱国 作曲：刘巩祥 歌词： 高举红旗去战斗 踏着铁人脚步走 雄赳赳 气昂昂 泰山压顶不低头 为祖国献石油 胸怀祖国望全球 专为人民挑重担 我们是新时代的火车头 高举红旗去战斗 踏着铁人脚步走 雄赳赳 ...
答：《中国人民志愿军战歌》 词作者:麻扶摇 歌词：雄赳赳,气昂昂,跨过鸭绿江, 保和平,为祖国,就是保家乡, 中国好儿女,齐心团结紧, 抗美援朝打败美帝野心狼 雄赳赳,气昂昂,跨过鸭绿江, 保和平,为祖国,就是保家乡, 中国好儿女,齐心团结紧, 抗美援朝打...
答：《中国人民志愿军军歌》 雄赳赳 气昂昂 跨过鸭绿江 保和平 卫祖国 就是保家乡 中国好儿女 齐心团结紧 抗美援朝 打败美国野心狼 雄赳赳 气昂昂 跨过鸭绿江 保和平 卫祖国 就是保家乡 中国好儿女 齐心团结紧 抗美援朝 打败美国野心狼 雄赳赳 气昂...
</question>
<question id=4421>
答：《喜洋洋和灰太狼》中的羊村的村长叫慢羊羊。 基本资料 姓名：慢羊羊 英文名：Slowy 性别：男 出生日期：羊历3407年1月25日 官方狼羊星座生日简介 星座：水瓶座 出生地：羊村 身份：羊村村长，大肥羊学校校长兼教师 助手：喜羊羊，沸羊羊，懒羊...
答：喜羊羊的村长叫“慢羊羊” 中文名：慢羊羊 外文名：Slowy 别 名：老慢 国 籍：青青草原 民 族：羊族 出生地：羊村 出生日期：羊历3407年1月25日 职 业：现任村长，科学家，教师 毕业院校：大肥羊学校 信 仰：科学 主要成就：发明大量道具 优 点：...
答：角色 说明 上镜 喜羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 美羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 懒羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 沸羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 暖羊羊 大肥羊学校班长 第55集登场 慢羊羊 羊村村长、大肥羊学校老师 第1集登场 快羊羊 村...
答：村长是慢羊羊 软绵绵是上一届村长，在新年上映的电影《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》里出场过，因为到蜗牛体内消灭病菌被关起来，一直都没回羊村，一直跟着软绵绵的慢羊羊就成了村长。
答：慢羊羊啊 带着眼镜 头上还有棵草呢 嘿嘿
答：村长叫慢羊羊 羊族 角色 说明 上镜 喜羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 美羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 懒羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 沸羊羊 大肥羊学校学生 第1集登场 暖羊羊 大肥羊学校班长 第55集登场 慢羊羊 羊村村长、大肥羊学校老师 ...
答：慢羊羊年轻时的初恋情人，羊族第一美女。花羊羊。在127集：《青春的回忆》有回忆，不过不是他媳妇……
答：喜羊羊：它聪明善良机智勇敢，他是族群里跑得最快的羊，乐观、好动，永远带着微笑。每当羊村遇到危险的时候它总能挺身而上，保护它的小伙伴，击退灰太狼，是羊村的英雄。 特征：聪明，勇敢，乐观。 美羊羊： 它是羊村最善良可爱的羊，它美丽大方...
答：喜羊羊 ( 羊村跑得最快的羊 )  美羊羊 ( 羊村最漂亮的羊 )  懒羊羊 ( 羊村又懒又聪明的羊 )  沸羊羊 ( 羊村最强壮的羊 )  慢羊羊 ( 羊村最年老的羊 )  暖羊羊 ( 羊村最善良的羊 )  快羊羊 ( 村长的同...
答：姓名：暖羊羊 英文名：Gentle Goat /Warm Sheep 小名：爱暖 小暖 性别：女 年龄：8 星座：狮子座（看她生日就知道了！） 身份：大肥羊学校的班长、盘羊与绵羊生下的新品种.、见习护士 属性：阳光 血型：O型 好朋友：蕉太狼、美羊羊 象征颜色：玫...
</question>
<question id=4422>
答：陈宫 陈宫
答：陈宫 陈宫
答：陈宫 、 、 、
答：陈宫 陈宫
答：陈宫 陈宫
答：这里说明一下 虽说我不知道捉放曹是什么东西 但是 捉放曹操的人绝不会是关羽 关羽在华容道只是放曹操通行 并没有派人把他捆起来抓住之类的 曹操倒是收过关羽 历史上唯一一个捉了曹操又放了他的只有陈宫 捉放曹里不可能会改变历史吧。
答：吕伯奢 曹操因刺杀董卓不成而逃离洛阳，途中被陈宫所救，共同来到吕伯奢家，吕伯奢吩咐家人杀猪款待二人，自己前往西村买酒；但曹操却误以为家人的磨刀声是要杀死自己，于是尽杀吕氏家人。离开吕家后遇见买酒归来的吕伯奢，曹操因担心吕伯奢将告...
答：提问者的问题本身就有一处明显的错误，即无论是《三国志》，还是《三国演义》都没有写到袁绍大战曹操时，有叛离曹操的曹操故交。 但《三国志》和《三国演义》都写到了袁绍大战曹操时有人叛离袁绍投奔曹操，对曹操击败袁绍起到了重要作用。此人就...
答：哥们你知道三国演义有多厚吗？你知道三国演义中用来描写曹操的篇幅又占了多少吗？ 从汉灵帝时参与讨伐黄巾军、大将军何进被十常侍谋害后和袁绍袁术等一起杀入皇宫诛杀宦官、刺杀董卓、逃离洛阳组织义军，发起讨伐董卓的联盟、迎汉献帝到许昌、联...
答：被陈宫所救，当时陈宫是个县长，后来逃到曹操父亲的朋友家里，但是曹操疑心重，把半夜做饭的吕伯奢一家误杀。当时曹操说了一句，吾愿负人，人休负我！而不是说的负尽天下人。 《三国演义》是中国古典四大名著之一，是中国第一部长篇章回体历史演...
</question>
<question id=4423>
答：黑龙江省县级以上行政区划一览 黑龙江政区图哈尔滨市 松北区 道里区 南岗区 道外区 平房区 香坊区 呼兰区 阿城区 双城市 尚志市 五常市 依兰县 方正县 宾县 巴彦县 木兰县 通河县 延寿县 齐齐哈尔市 龙沙区 建华区 铁锋区 昂昂溪 富拉尔基 碾子...
答：你问的应该是行政区。 哈尔滨市辖9个市辖区和7个县，代管2个县级市： 市辖区：道里区、南岗区、道外区、平房区、松北区、香坊区、呼兰区、阿城区、双城区； 县级市：尚志市、五常市； 县：依兰县、方正县、宾县、巴彦县、木兰县、通河县、延寿县。
答：不算哈市车，只有黑A牌照算哈市车，五常，方正，宾县啥的都属于松花江地区。
答：一、哈尔滨行区县信息如下： 哈尔滨市辖9个市辖区、2个县级市和7个县： 市辖区：道里区、南岗区、道外区、平房区、松北区、香坊区、呼兰区、阿城区、双城区； 县级市：尚志市、五常市； 县：依兰县、方正县、宾县、巴彦县、木兰县、通河县、延寿...
答：黑龙江省下辖地级市和县城（县级市）： 哈尔滨市 五常市、尚志市、宾县、巴彦县、延寿县、木兰县、通河县、方正县、依兰县 齐齐哈尔市 讷河市、龙江县、富裕县、甘南县、拜泉县、依安县、克山县、克东县、泰来县 牡丹江市 绥芬河市、海林市、穆...
答：哈尔滨市是中华人民共和国黑龙江省省会，是中国东北北部政治、经济、交通、文化中心，也是中国省辖市中面积最大、人口居第二位的特大城市。全市土地总面积53068平方公里，其中市区面积7086平方公里，建成区面积302.41平方公里，市区人口475.5万...
答：现在已经划归到道外区了，属于道外管辖。 在哈尔滨周边，是个县城
答：五常市隶属于黑龙江省哈尔滨市的县级市，位于黑龙江省南部。五常原名欢喜岭，清咸丰四年设“举仁、由义、崇礼、尚智、诚信”五个甲社，取其“三纲五常”之意，得名五常。既有儒雅的古韵，又体现了城市文化品位。真可谓古为今用，别有一番韵味。 五常...
答：哈尔滨市是黑龙江省的省会，是中国东北部的政治、经济、文化、科技和交通中心。 2006年8月15日，国务院批准哈尔滨市对部分行政区划进行调整，即：撤销动力区、香坊区，组建新的香坊区；撤销阿城市，设立阿城区；将阿城市永源镇、巨源镇划归道外...
答：八区：松北区 道里区南岗区道外区香坊区平房区呼兰区阿城区 三市：双城市五常市尚志市 七县：方正县依兰县宾县巴彦县木兰县通河县延寿县
</question>
<question id=4424>

推荐答案
俄国末代沙皇尼古拉二世（1868-1918），1868年5月19日出生在圣彼得堡附近的皇村。1894年11月1日继承父位，1895年5月26日在莫斯科加冕
[详细]

答：你好，是尼古拉二世
答：尼古拉二世 亚历山德罗维奇（Николай II Александрович，1868年—1918年），俄罗斯皇帝，在位时间1894年—1917年。 俄国最后一个沙皇(执政期从1894—1917年)尼古拉二世(1868—1918年)的绰号，这个绰号是与他的双手沾满了国内外人民的鲜血相联系的。...
答：沙皇（俄语：царь）是俄罗斯帝国皇帝1546年到1917年的称呼。第一位沙皇是伊凡四世，最后一位沙皇是尼古拉二世。1721年彼得大帝改名皇帝。但直到1917年为止，俄国的统治者一直都称为沙皇。 俄罗斯帝国（俄文：Российскаяимперия），通常简称为俄...
答：尼古拉二世
答：最后一位沙皇是尼古拉二世
答：俄罗斯历史上只有两个王朝，一个是伊凡雷帝创建的留里克王朝，留里克王朝绝嗣后，罗曼诺夫领导俄国驱逐了波兰侵略军，建立的第二个也是最后一个王朝：罗曼诺夫王朝。罗曼诺夫王朝的最后一个沙皇尼古拉二世是俄国的末代皇帝。
答：俄国第二位沙皇是费奥多尔·伊万诺维奇。 费奥多尔·伊万诺维奇（1557年5月31日－1598年1月17日，1584年~1598年在位），是俄罗斯帝国沙皇。伊凡四世之子。母亲为安娜斯塔西亚·罗曼诺夫娜。娶伊琳娜·戈东诺娃。无子，有一女费奥多西亚·费奥多罗夫娜...
答：1547年1月19日 伊凡四世正式加冕为俄国第一个沙皇。俄国沙皇的历史从此开始
答：俄罗斯最伟大的沙皇是彼得一世。 彼得大帝，是后世对彼得一世的尊称。彼得一世（1672年6月9日－1725年2月8日），原名彼得·阿列克谢耶维奇·罗曼诺夫，是沙皇阿列克谢一世之子，俄罗斯罗曼诺夫王朝第四代沙皇（1682─1725）。俄罗斯沙皇（1682年—17...
</question>
<question id=4425>
答：李雪主 若满意 望采纳 不满意 还可以再交流
答：李雪主
答：李雪主
答：李雪主
答：朝鲜现任领导人金正恩的妻子叫李雪主。
答：李雪主,.,.,
答：李雪主（又译李雪珠、李雪洙，朝鲜语：，1985年或1989年9月28日－），是朝鲜最高领导人金正恩的夫人。 
答：朝鲜现任领导人金正恩的妻子叫李雪主。
答：金正恩的夫人是李雪主
答：朝鲜没有总统。 朝鲜有个领导叫三胖子，他老婆叫李雪主 
</question>
<question id=4426>
答：[编辑本段]个人履历 1993年，朱骏赴美国工作、进修； 1999年，放弃国外的工作，回到上海，同年组建了虚拟社区GameNow； 朱骏 2000年，创立职于第九城市计算机技术咨询（上海）有限公司, 出任董事长； 2002年，第九城市在朱骏的带领下，开始进军...
答：2007年2月，上海申花俱乐部被第九城市董事长朱骏收购，并与上海联城足球俱乐部合并。2014年1月，上海绿地集团宣布正式接手球队 2015年1月，俱乐部更名为“上海绿地申花足球俱乐部”，并与日本三菱重工进行合作，提出了2015赛季“保六争三”的目标。
答：我想你说的朱骏！ 2007年2月，上海申花俱乐部被第九城市董事长朱骏收购，并与上海联城足球俱乐部合并。2014年1月，上海绿地集团宣布正式接手球队
答：朱骏，现年38岁，上海人，现任第九城市董事长兼首席执行官(CEO)。 主要行业：网络游戏 行业地位：中国排名第二的网络游戏运营商 1993年，朱骏赴美国工作、进修; 1999年，放弃国外的工作，回到上海，同年组建了虚拟社区GameNow.net; 2000年就职于...
答：朱骏，上海人。第九城市董事长兼首席执行官，前上海申花足球俱乐部投资人。
答：朱骏，现年43岁，上海人 第九城市董事长兼首席执行官（CEO）。上海申花俱乐部投资人。 主要行业：网络游戏 行业地位： 第九城市是中国领先的网络游戏运营商和开发商之一； 申花足球俱乐部是中国顶级足球俱乐部之一，在2008年赛季中获得中超联赛...
答：上海申花光能科技有限公司 上海市浦东新区 康桥路628号（康桥工业园区内）
答：北京国安 投资方背景：北京国安足球队是由中信国安集团公司和北京市体育局共同建立，由中信国安集团公司经营管理。中信国安集团公司为中国中信集团公司全资子公司，国安公司经营行业涉及信息产业相关业务、旅游房地产、高新技术及资源 开发等领...
答：朱骏是申花投资人，九城老板。昨天申花和马来西亚国奥的教学赛，他替补上去玩玩，还进了个球。就这样了
答：纯属炒作上来的..他的资产不过亿的..纯属各种炒作..去看看好多新闻报道的..他个人也是 游戏第九城市的CEO...有钱也不会吧WOW 代理给网易了..
</question>
<question id=4427>
答：在编译过程中,产生Parse tree的过程是() A. 语法分析 B. 语义分析阶段C. 词法分析D. 目标代码生成阶段 请正确解答,谢谢 ...
答：在编译原理中，语法规则和词法规则不同之处在于：规则主要识别单词,而语法主要识别多个单词组成的句子。 词法分析和词法分析程序： 词法分析阶段是编译过程的第一个阶段。这个阶段的任务是从左到右一个字符一个字符地读入源程序，即对构成源程序...
答：编译(compilation , compile) 1、利用编译程序从源语言编写的源程序产生目标程序的过程。 2、用编译程序产生目标程序的动作。 编译就是把高级语言变成计算机可以识别的2进制语言，计算机只认识1和0，编译程序把人们熟悉的语言换成2进制的。 编译...
答：分成词法分析，语法分析（LL算法，递归下降算法，LR算法），语义分析，运行时环境，中间代码，代码生成，代码优化这些部分。其实现在很多编译原理的教材都是按照85,86出版的那本龙书来安排教学内容的，所以那本龙书的内容格式几乎成了现在编译原...
答：#include #include #include #include #include using namespace std; ifstream fp("source.txt",ios::in); char cbuffer; char *key[13]={"if","else","for","while","do","return","break","continue","int","void" ,"main","const","printf"}...
答：编译的词法分析，一般是先画一个状态转换图，一般是有多少分支，就有多少if语句，分支里面再分（可能有循环语句）。注意记住词的类别和词的字符串，请以以下代码为例，理会一下词法分析的大致过程。 while(s[i]!='#') { while(s[i]==' '||s[i]==...
答：词法分析的任务是对由字符组成的单词进行处理，从左至右逐个字符地对源程序进行扫描，产生一个个的单词符号，把作为字符串的源程序改造成为单词符号串的中间程序。执行词法分析的程序称为词法分析程序或扫描器。源程序中的单词符号经扫描器分析...
答：#include #include #include #include #include using namespace std; ifstream fp("source.txt",ios::in); char cbuffer; char *key[13]={"if","else","for","while","do","return","break","continue","int","void" ,"main","const","printf"}...
答：以你说的SQL语句为例，词法分析是将语句中的单词流识别出来，比如create table Student 词法分析是分析出 这句的单词流是 “create” “table” “identifier”（前提是你给它们编号 比如用宏或者枚举），然后语法分析 是通过单词流 判断 非逻辑错误 ...
答：词法分析的本质是让计算机程序理解词法规则。例如，在我们平时用的语言里，“你”是指一个人，当“你们”出现的时候就是一个词是指多个人，这就是一种规则，但是是人能理解的规则，词法分析要用数学的表达方式让计算机理解，计算机的做法是对每个遇...
</question>
<question id=4428>
答：出自： 《水调歌头----- 阴间》 “腊肉几时有，洒泪问青天。不知人间地面，今夕是何年。我欲爬出窥探，又恐百姓暴怒，把我僵屍鞭。蹲在地狱里，此处更安全 。 被炮烙，马分屍，遭腰斩。孤苦伶仃，夜夜饮恨难入眠。牛头马面酷刑，阎王百般凌辱，做...
答：查过新华字典后回答你（新华字典第十版584页）： “馀”是“”的另一种写法，表示“剩下”的意思，于“余”在文言中所拥有的“我”的意思相区分。 而毛主席这首词中的yu，正是“剩下”、“空余”的意思，写作“馀”还是“余”都没有关系，于文意无碍。 看过书帖后...
答：水调歌头·游泳(1956年6月) 才饮长沙水， 又食武昌鱼。 万里长江横渡， 极目楚天舒。 不管风吹浪打， 胜似闲庭信步， 今日得宽余。 子在川上曰： 逝者如斯夫! 风樯动， 龟蛇静， 起宏图。 一桥飞架南北， 天堑变通途。 更立西江石壁， 截断巫山云...
答：不管风吹浪打,胜似闲庭信步,今日得宽馀 毛泽东《水调歌头 游泳》（1956年6月） 才饮长沙水， 又食武昌鱼。 万里长江横渡， 极目楚天舒。 不管风吹浪打， 胜似闲庭信步， 今日得宽余。 子在川上曰： 逝者如斯夫！ 风樯动，龟蛇静,起宏图。 一桥飞...
答：1、原文 水调歌头·游泳 才饮长沙水， 又食武昌鱼。 万里长江横渡， 极目楚天舒。 不管风吹浪打， 胜似闲庭信步， 今日得宽余。 子在川上曰： 逝者如斯夫！ 风樯动， 龟蛇静， 起宠图。 一桥飞架南北， 天堑变通途。 更立西江石壁， 截断巫山云雨...
答：水调歌头·游泳 毛泽东 一九五六年六月 才饮长沙水， 又食武昌鱼。 万里长江横渡， 极目楚天舒。 不管风吹浪打， 胜似闲庭信步。 今日得宽馀， 子在川上曰： 逝者如斯夫！ 风樯动， 龟蛇静， 起宏图。 一桥飞架南北， 天堑变通途。 更立西江石壁...
答：出自毛泽东词《水调歌头.游泳》写于1956年。全文如下： 才饮长沙水， 又食武昌鱼。 万里长江横渡， 极目楚天舒。 不管风吹浪打， 胜似闲庭信步。今日得宽馀，子在川上曰：逝者如斯夫！ 风樯动， 龟蛇静， 起宏图。一桥飞架南北， 天堑变通途。更...
答：《水调歌头·游泳》 才饮长沙水，又食武昌鱼。 万里长江横渡，极目楚天舒。 不管风吹浪打，胜似闲庭信步，今日得宽馀。 子在川上曰：逝者如斯夫！ 风樯动，龟蛇静，起宏图。 一桥飞架南北，天堑变通途。 更立西江石壁，截断巫山云雨，高峡出平湖...
答：《水调歌头·游泳》，毛泽东（1956年6月） 才饮长沙水， 又食武昌鱼。 万里长江横渡， 极目楚天舒。 不管风吹浪打， 胜似闲庭信步， 今日得宽馀。 子在川上曰： 逝者如斯夫！ 风樯动， 龟蛇静， 起宏图。 一桥飞架南北， 天堑变通途。 更立西江石...
答：选A,我们语文和历史教材上都有！！！ 出自毛泽东词《水调歌头.游泳》写于1956年。全文如下： 才饮长沙水， 又食武昌鱼。 万里长江横渡， 极目楚天舒。 不管风吹浪打， 胜似闲庭信步。今日得宽馀，子在川上曰：逝者如斯夫！ 风樯动， 龟蛇静， 起...
</question>
<question id=4429>
答：小事化无...
答：没有下一句了 都已经化了了 结束了
答：小事化了. . . . .
答：苦中寻乐，乐中忆苦
答：大事化小小事化了
答：词语：大事化小，小事化无 [拼音]:dà shì huà xiǎo，xiǎo shì huà wú [释义]： 化：变。经过妥善处理，将大事化成小事，小事变成没事，息事宁人。
答：“小二”管“大王”挨着勤的没懒的矮子面前不说短话按下葫芦起来瓢八抬大轿请不去八字没一撇拔根汗毛比腰粗白披一张人皮半斤对八两半路上出家饱汉不知饿汉饥背着抱着一般沉被人卖了还帮着数钱笨鸟儿先飞鼻子气歪了比登天还难比上不足，比下有余比死...
答：大事化小小事化了， 穷人变富富人变仁。
答：了：终结、无之意。读liao，下面是“了”字这条释义的详解： liǎo 【副】 完全,全然——与“无”、“不”连用,用在动词或形容词前面,表示范围,相当于“完全〖没有〗”、“完全〖不〗”〖entirely〗。如:了无恐色;了不相涉;了不可得(到最后也得不到) 放在动词...
答：蛆。？，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
</question>
<question id=4430>
答：艾德瑞克·泰格·伍兹（Eldrick Tiger Woods）1975年生，美国著名高尔夫球手，在2009年前高尔夫世界排名首位，并被公认为史上最成功的高尔夫球手之一。他的绰号“Tiger”的英文意思是“虎”，所以中文经常被称为老虎。 伍兹是加利福尼亚人，在洛杉矶地...









</question>
<question id=4431>
答：是白马寺,东汉明帝时,派大使迎接印度高僧竺法兰，摄摩腾来到中国，因为经书是由白马驮来的，为纪念白马的功劳新建的寺院取名为白马寺，另外古代的“寺”是外交机构，相当于我们现在的外交部大使馆
答：河南白马寺位于河南省洛阳老城以东12公里处，创建于东汉永平十一年（68年），是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。寺内保存了大量元代夹纻干漆造像如三世佛、二天将、十八罗汉等，弥足珍贵。1961年，白马寺被中...
答：河南省洛阳白马寺为中国第一古刹，是中国第一座佛教寺院，位于洛阳市东12公里处。世界著名伽蓝，乃佛教传入我国后官办的第一座寺院，被中外佛教界誉为"释源"、"祖庭"。 白马寺北依邙山，南望洛水地势北高南低。寺院始建于东汉明帝永平十一年（公...
答：是河南洛阳白马寺 河南洛阳白马寺位于河南省洛阳老城以东12公里处，创建于东汉永平十一年（68年），为中国第一古刹，世界著名伽蓝，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。
答：第一座佛教寺院
答：中国第一座佛教寺院是河南洛阳的白马寺。 1、历史起因：东汉永平七年（公元64年），汉明帝刘庄因夜梦金人，遣使西域拜求佛法。公元67年，汉使及印度二高僧迦叶摩腾、竺法兰以白马驮载佛经、佛像抵达洛阳，汉明帝躬亲迎奉。公元68年，汉明帝敕令...
答：白马寺 位于洛阳城东13公里处，号称"中国第一古刹"，是佛教传入中国后由官府兴建的第一座寺院。它建于东汉明帝年间，距今已有1900多年的历史。因当年天竺高僧摄摩腾与竺法兰是以白马驮佛经、佛像来洛传教的，故得名。 白马寺是佛教在辽阔中华大...
答：分类：历史话题 | 浏览62次
答：河南省洛阳市白马寺 据史料记载，东汉永平十年（公元67年）的某天晚上，汉明帝刘庄做了一个梦，梦见一位神仙，金色的身体有光环绕，轻盈飘荡从远方飞来，降落在御殿前。汉明帝非常高兴。第二天一早上朝，他把自己的梦告诉群臣，并询问是何方神圣...
答：中国历史上的第一座佛教寺院洛阳白马寺，是佛教传入中国后由官府兴建的第一座寺院。它建于东汉明帝年间，距今已有1900多年的历史。因当年天竺高僧摄摩腾与竺法兰是以白马驮佛经、佛像来洛传教的，故得名 寺院的东南角和西南角，各有一座丘冢，这...
</question>
<question id=4432>
答：阿，如果了是
答：Bo. . . . .
答：平舌音(3个): zi ci si翘舌音(4个): zhi chi shi ri三拼音节：ia ua uo uai iao ian iang uang iong零声母音节: a ai an ang ao e ê ei en eng er o ou标调规则：有a别放过，没a找o、e，i、u并列标在后，这样标调准没错!a：发音时，嘴唇自然张大...
答：汉语拼音和英语字母其实都是取自拉丁字母。 汉语拼音古代史:我国原来没有拼音字母，采用直音或反切的方法来给汉字注音。这两种注音方法，用起来都不方便。明朝末年西方传教士来中国传教，为了学习汉字，他们开始用拉丁字母来拼写汉语。1605年，...
答：最好的英语教材是阿凡提英语教材。英语字母的发音和汉语拼音是不一样的，和维吾尔语字母的发音也是不一样。 阿凡提，又译阿方提，（维语“先生”的意思，阿拉伯文： （朱哈） 或  ...
答：You can’t force myself like to do something
答：汉语拼音字母表可以这样读： a阿 b波 c吃 d的 e鹅 f佛 g歌 h喝 i衣 j鸡 k渴 l乐 m摸 n呢 o藕 p泼 q起 r日 s嘶 t特 u屋 v围 w巫 x希 y医 z资 汉语拼音表由26个字母组成的。 5个韵母，（a o e i u）发音比较响亮。 20个声母的发音包括三种，即本音...
答：汉语拼音方案 汉语拼音方案 Chinese Phonetic System 中华人民共和国的法定拼音方案。1955～1957年中国文字改革委员会“ 汉语拼音方案委员会” 研究制订，1958年 2月11日全国人民代表大会批准公布，1982年国际标准化组织承认为拼写汉语的国际标准...
答：蔡依林的英文拼音Jolin 所以蔡依林的外文名就是 Jolin Tsai Aa Bb Cc Dd Ee Ff Gg Hh Ii Jj Kk Ll Mm Nn Oo Pp Qq Rr Ss Tt Uu Vv Ww Xx Yy Zz 那么陈佳的英文名是什么呢
答：汉语拼音字母表读法及顺序 字母表： A ɑ Bb Cc Dd Ee Ff Gɡ Hh Ii Jj Kk Ll Mm Nn Oo Pp Qq Rr Ss Tt Uu Vv Ww Xx Yy Zz V 只用来拼写外来语、少数民族语言和方言。 声母表 b p m f d t n l g k h j q x 玻坡摸佛得特呢勒哥科喝基欺希 zh ch sh ...
</question>
<question id=4433>
答：抗日战争中。中国两个党派统属的部队。武器各有不同。以国军武器较为先进。国军当时为抗日战场主力。所以。获得的国际援助也比红军多比红军先进。以下为两军武器： 国军 国民政府武器装备概况： 国军一般以师为单位，以精锐的中央军为例，一个师...









</question>
<question id=4434>
答：章子怡 章子怡（Zhang Ziyi），电影演员，2000年毕业于中央戏剧学院。 1998年被张艺谋发掘，凭主演的个人首部电影《我的父亲母亲》获得第50届柏林国际电影节银熊奖而一举成名。1999年主演的电影《卧虎藏龙》荣获第73届奥斯卡、第58届金球奖最佳...
答：马伊琍 马伊琍
答：电影 1988年： 1989年： 台湾译:黑道日子 Ben Kwok-郭帮办 1990年： 港译:西环的故事 李少韦 1991年： 张国荣的弟弟-没名字 曾志伟 吴耀汉 郑裕玲 关之琳 梁家辉 洪金宝 雷用贤 刘德华 吴孟达 台湾译:赌后 阿宝-韦家宝 郑裕玲 郑旦瑞 关之琳 林...
答：郭富城凭借《三岔口》，第一次获得台湾电影金马奖最佳男主角奖。 2005年在电影《三岔口》中饰演一名落魄警察孙兆仁，第一次获得台湾电影金马奖最佳男主角奖。 2006年凭借电影《父子》，郭富城再次夺得金马奖最佳男主角奖，成为继成龙后第二位蝉...
答：《最爱》是由顾长卫导演，章子怡及郭富城领衔主演的爱情电影。讲述了染病的得意和琴琴很快从相恋到相爱，在绝境中萌生的近乎看得到尽头的爱情的故事。 一个平静的村庄被突如其来的恶疾所笼罩，所有人惊恐不已。村民老柱柱（陶泽《最爱》剧照(20...
答：你看完不觉得爱很伟大吗，不管你是不是得了受人歧视的病，你都有权利去爱，并且得到爱不是吗。就因为他们有那种病，就不符合常理了吗? 顾长卫的片子还不至于会去怀疑剧情符合常理吧，尽管这部的电影多了些商业气息。
答：内地有名的好象就韩红,韩雪 韩宝仪也满有名的 但她是台湾的 ……………… 呼 又帮你找了下 有个叫韩晶的 内地的 出过一张专辑 ………………
答：才促使藤纪香原成为目前日本最炙手可热的女明星之...直到1997年名导演林海象相中了她,让她担任电影《爱...国际刑警,郭富城饰演中国保安调查员,二人大演对手戏...
答：《最爱》由顾长卫执导，章子怡、郭富城联袂主演，蒋雯丽、濮存昕、陶泽如、王宝强、蔡国庆、李丹阳等众多明星加盟，讲述了一段发生在艾滋病人身上的感人爱情故事，2011年5月10日公映
答：郭富城凭借《三岔口》，第一次获得台湾电影金马奖最佳男主角奖。 2005年在电影《三岔口》中饰演一名落魄警察孙兆仁，第一次获得台湾电影金马奖最佳男主角奖。 2006年凭借电影《父子》，郭富城再次夺得金马奖最佳男主角奖，成为继成龙后第二位蝉...
</question>
<question id=4435>
答：在中国大陆，只流通一种货币：人民币。 在香港，也只流通一种货币：港币。 在澳门，同样也只流通澳币。但是由于澳门赌场盛行，所以澳币与港币的汇率几乎老百姓都清楚，很多人也花港币。但是官方流通货币只是澳币，并且银行开户也必须分开币种。 ...
答：仅人民币可以在中国自由流通,这是主权的体现 有17种国际货币可以在中国兑换: 英镑 港币 美元 瑞士法郎 新加坡元 瑞典克朗 丹麦克朗 挪威克朗 日元 加拿大元 澳大利亚元 欧元 澳门元 菲律宾比索 泰国铢 新西兰元 韩国元 9种币种可以在中国存款: ...
答：货币也是一种商品，只不过是由某一国家立法规定的一般等价物，现在普遍流通的纸币所代表的仍然是真金白银。现今中国法定的流通货币就是人民币，有金属硬币和纸质货币，只不过硬币适合小额交易，随着通货膨胀和有色金属的大量需求，被大面值纸币...
答：国内是可以的，别国需要用他们的货币，人民币正在加快国际化。 查看原帖>>
答：未来世界流通的货币将有以下十一种： 一、美圆。尽管现在美国出现和严重的金融危机，但要撼动美圆的金融霸主地位仍然不可能，美圆在新、旧世界货币体系中，还将占据主导地位，但随着其他经济体在世界经济地位的提高，美圆的霸主地位会受到前所未...
答：目前在中国大陆人民币还不能自由兑换外币。如果要兑换有一些政策限制，如下： 有实际出境行为 1。居民个人因出境旅游、朝觐、探亲会亲、境外就医、商务考察、被聘工作、出境定居、国际交流、境外培训、其他出境学习、外派劳务等有实际出境行为 ...
答：中国是世界上使用货币最早的国家之一，据古代文献记载和大量的出土文物考证，中国货币的起源，至少已有4000年的历史。货币萌芽时期，人们生活中常用的物品，例如牛羊、粟帛、珠玉、龟贝等，都曾经在反复的交换过程中充当过交换的媒介，起过等价...
答：国内法定的流通货币只有人民币
答：允许他国货币流通的经济体,要么是本身经济比较弱,要么是某经济体(欧元区与周边国家)与较多贸易往来
答：到央行网站，查M0数据就可以了 M0就是流通中的现金 ----------- 他俩说的那个100万亿是M2即广义货币供应量，其大部分都是存款或其他非现金的货币 反映咱们平时装在口袋里的现金数量的 是M0
</question>
<question id=4436>
答：香港是于1997年7月1日回归中国。 香港回归是指中华人民共和国政府决定在1997年7月1日对香港恢复行使主权，大不列颠及北爱尔兰联合王国政府于1997年7月1日将香港交还给中华人民共和国的历史事件。 ——英国开始对中国香港地区的殖民统治是分三次逐...
答：英方告别香港的活动是从1997年6月30日下午末代港督彭定康告别港督府开始的。下午4时25分（香港时间，下同），最後一任港督彭定康正式告别港督府，举行了降旗仪式。香港总督旗在《最後岗位》的军号声中随随降下，随後在皇家香港警察银乐队和风笛...
答：澳门 1999年12月20日 香港 1997年7月1日
答：香港回归1997年7月1日、 澳门回归1999年12月20日、 台湾尚未回归
答：中国政府把澳门回归祖国的日期定在1999年12月20日，是有一定原因的。众所周知，中国政府收回香港的日期是1997年7月1日，确定香港回归的这个日期，主要是考虑到英国根据不平等条约租借香港“新界”99年，其租期将于1997年6月30日届满。但是，澳门问...
答：1840年英国发动鸦片战争，强迫清政府于1842年签订《南京条约》，割让香港岛。 1856年英法联军发动第二次鸦片战争，迫使清政府于1860年签订《北京条约》，割让九龙半岛南端即今界限街以南的地区。中日甲午战争之后，英国又逼迫清政府于1898年签订...
答：香港是在1840—1842年的鸦片战争中，中英签订的《南京条约》中将香港岛割让给英国；直到1997年7月1日中国才将香港收回。
答：香港何时能真正回归中国？ 这其实是一个沉重且有些搞笑的命题。 1997香港不就回归了吗？是的，那时归属权是回到了中国，举国同庆埃 一国两制下，却一直有些不兼容，软硬件对接不上。 比如早已回归十几年，打长话到香港，仍要拔“00852”，资费按国...
答：事件:1840年第一次鸦片战争中，英军强占香港岛。1842，英国强迫清政府签订中国历史上首个不平等条约——《南京条约》，割让香港岛。1856年英法联军发动第二次鸦片战争，迫使清政府于1860年签订《北京条约》，割让九龙半岛，即今界限街以南的地区。...
答：香港回归时间是1997年7月1日凌晨零时。
</question>
<question id=4437>
答：物理变化叫 升华
答：物质从固态转变为液态的过程叫熔化 物质从液态转变为固态的过程叫凝固 物质由气态转变为液态的过程叫液化 物质由液态转变为气态的过程叫汽化 物质从固态直接变成气态的过程叫升华 物质从气态直接变成固态的过程叫凝华
答：升华
答：固态变为气态的过程为升华，升华过程是需要吸热的。
答：产生新的物质才是化学变化. 该变化只是某物质的状态变化,是简单的物理变化
答：从气体到液体的物理变化叫液化 液化指物质由气态转变为液态的过程，会对外界放热。 1.液化的两种方式：方式一：降低温度（一切气体一切温度）方式二：压缩体积（某些气体一定温度） 2.任何气体在温度降到足够低时都可以液化； 压缩体积的液化实...
答：A、升华是指物质由固态直接变成气态的现象，该选项说法正确；B、同一个物体是运动还是静止，取决于所选的参照物，这就是运动和静止的相对性，该选项说法正确；C、沸腾是液体内部和表面同时发生的剧烈汽化现象，该选项说法不正确；D、声音在固体...
答：不是
答：凝华.升华.熔化.凝固. 凝华：物质从气态不经过液态而直接变成固态的现象。凝华过程物质要放出热量。凝华的实际现象有：冬夜，室内的水蒸气常在窗玻璃上凝华成冰晶；树枝上的“雾诒等。使已有碘蒸气的烧瓶降温散热，碘蒸气将直接凝华成固态碘；用...
答：A、固态物质受热变为气态物质，这种变化不一定是物理变化，例如氯酸钾加热生成氯化钾和氧气属于化学变化，故A错；B、化学变化9常伴随放热、发光、放出气体、生成沉淀等现象，但不一定出现这一现象，例如钢铁生锈属于化学变化，不能发光，故B错；...
</question>
<question id=4438>

推荐答案
阿联酋

答：是 阿拉伯联合酋长国简称“阿联酋”。阿联酋位于阿拉伯半岛的东南部，濒临波斯湾，与卡塔尔、沙特阿拉伯、阿曼为邻。 1971年12月2日独立时，由阿布扎比、迪拜、沙加、富查伊拉、阿治曼和乌姆盖万6个以阿拉伯人为主的酋长国组成。1972年哈伊马角酋...
答：是的！阿拉伯联合酋长国简称：阿联酋
答：阿拉伯联合酋长国是一个由七个酋长国（阿布扎比、迪拜、沙迦、阿治曼、乌姆盖万、哈伊马角和富查伊拉）组成的联邦国家。阿拉伯联合酋长国，简称阿联酋（The United Arab Emirates）。
答：沙特阿拉伯与阿拉伯联合酋长国是两个不同的国家 沙特阿拉伯全称沙特阿拉伯王国（The Kingdom of Saudi Arabia ），位于亚洲的西南部的阿拉伯半岛上，面积214万平方公里，占半岛总而积的75％。首都利雅得。该国是世界石油储量最大的国家 阿拉伯联...
答：阿拉伯联合酋长国，英文名称： The United Arab Emirates ,英文缩写： UAE,一般简称阿联酋，俗称沙漠中的花朵 另外一个ARE我就不知道你指的什么了 我只知道阿联酋的国家代码是AE 楼主你是不是搞错了?
答：阿布扎比酋长国 （首府）：阿布扎比 迪拜酋长国 （首府）：迪拜 沙迦酋长国 （首府）：沙迦 哈伊马角酋长国 （首府）：哈伊马角 阿治曼酋长国 （首府）：阿治曼 富查伊拉酋长国 （首府）：富查伊拉 乌姆盖万酋长国 （首府）：乌姆盖万
答：阿拉伯联合酋长国。由阿布扎比、迪拜、沙加、哈伊马角、富查伊拉、乌姆盖万、阿治曼七个酋长国组成。 位 置：阿拉伯半岛东海岸，与卡塔尔、沙特阿拉伯王国、阿曼苏丹国交界，濒临阿拉伯湾。 面 积：83,600平方公里（32,0278平方英里）。 人 口：...
答：沙特阿拉伯与阿拉伯联合酋长国是两个不同的国家沙特阿拉伯全称沙特阿拉伯王国（The Kingdom of Saudi Arabia ），位于亚洲的西南部的阿拉伯半岛上，面积214万平方公里，占半岛总而积的75％。首都利雅得。该国是世界石油储量最大的国家阿拉伯联合...
答：阿联酋是一个国家。 阿拉伯联合酋长国（阿拉伯语：   &#...
</question>
<question id=4439>
答：唐英年
答：唐英年
答：唐英年 官员
答：唐英年
答：唐英年
答：唐英年
答：唐英年
答：唐英年
答： B 试题分析：“效顺”应改为“孝顺”；“节哀顺便”中的“便”应改为“变”。节哀顺变：节制悲哀，顺应变故。用于吊唁慰问。字形复习要明确考查范围、学会归类辨析，特别注意音同形异字、音同形近字、音同义近字等，然后再对比理解，加强记忆。复习时注意...
答：梁振英表示，已把不参选特首的决定向中央报告，中央表示理解。中央对他的工作，一直充分肯定、高度评价。他又指，作出决定后，即时透过传媒向社会宣布，是希望有意参选下届特首的人士能尽早知道这一情况。 梁 振英又向一直鼓励及支持参选连任的...
</question>
<question id=4440>
答：陆地表面的地形多种多样，人们通常把陆地地形分为平原、高原、山地、丘陵和盆地五种基本类型
答： （1）相对高度（地面起伏大小）（2）平原；盆地（3）发展旅游业、林业（种果树）、采矿业、畜牧业，发展药材种植，开发小水电。 
答：1.陆地五大基本地形有：山地、丘陵、高原、平原、盆地2.五大地形的特征(1)高原：海拔1000米上,幅员辽阔,地面坦荡(但不如平原平坦),或起伏较大,边缘陡峭.(2)平原：海拔200米下,幅员辽阔,地面坦荡或起伏不大,一望无际.(3)山地：海拔500米以上,地面...
答：陆地表面的地形多种多样，人们通常把陆地地形分为山地、高原、平原、盆地和丘陵五种基本形态．故答案为：盆地．
答：人们通常把陆地地形分为平原、高原、山地、丘陵和盆地五种基本类型．故选：B．
答： B 试题分析：本题主要考察陆地的基本形态；陆地基本形态，即地形主要包括高原、平原、丘陵、山地、盆地；而山谷、山脊、山顶、鞍部、陡崖则是基本的地形部位，所以要本题选择B. 
答：地表各种各样的形态称为地形，人们通常把陆地地形分为平原、高原、山地、丘陵和盆地五种基本类型．故答案为：高原；平原；盆地；山地；丘陵．
答：根据题意，得要清晰地描述我国五种陆地地形占国土面积的百分比的情况，需选用扇形统计图．故选C．
答：1.陆地五大基本地形有：山地、丘陵、高原、平原、盆地 2.五大地形的特征 (1)高原：海拔1000米上，幅员辽阔，地面坦荡(但不如平原平坦)，或起伏较大，边缘陡峭。 (2)平原：海拔200米下，幅员辽阔，地面坦荡或起伏不大，一望无际。 (3)山地：海拔5...
答：240分之149
</question>
<question id=4441>
答：靖康 之变 ....
答：靖康。。。
答：1115年完颜阿骨打称帝建立金政权. 1127年金军掳徽.钦二帝及宗室3000余人北归.史称靖康之变.又叫靖康之耻
答：靖康之变”是指靖康年间金朝灭亡北宋的历史事件，又称“靖康之难”。 公元1125年，金朝在灭辽之后驱兵南下，分两路进攻北宋，进逼宋朝都城汴梁（今河南开封）。昏庸无能的宋徽宗赵佶听到金兵来犯，惊恐万状，传位给太子赵恒（宋钦宗），自称太上皇...
答：战争经过战争背景 宣和七年（1125年），金朝统治者借口宋朝破坏双方订立的海上盟约，南下侵掠宋朝。这年十月，金军分兵两路，西路军以粘罕为主将，由大同进攻太原；东路军以斡离不为主帅，由平州攻燕山。两路金军计划在宋朝首都开封会合。宋徽宗...
答：宋靖康元年、金天会四年(1126)十一月二十五日，北宋都城汴京被金军攻破
答：公元1127年1月9日，因为郭京作祟，完颜宗望、完颜宗翰与诸将破城。 靖康之耻又称靖康之乱、靖康之难、靖康之祸、靖康耻。是中国历史上的一次著名事件，发生于北宋皇帝宋钦宗靖康年间（公元1126~1127年）因而得名。靖康二年四月金军攻破东京（今...
答：靖康之变，也称靖康之耻 北宋靖康二年(公元1127年)四月，金兵掳走徽、钦二帝及宗室、宫人四百余人北返，北宋至此灭亡。史称“靖康之耻”。同年五月，原任河北兵马大元帅的赵宋皇族康王赵构，在金军退走之后，于南京(今河南商丘南)即位，仍沿用大宋...
答：河南开封 简称汴，古称“汴州”、“东京”、“大梁”。是中国多个重要王朝的首都。战国时期，魏国建都于此，称“大梁”，冶铁业发达，十分繁荣。后历经黄河水患的战乱，几乎沦为废墟，极度衰败。五代十国时期国家四分五裂，开封地理条件非常适宜农业经济...
答：一共打了了十天。 战争进行至十日（靖康元年，1126 ，闰十一月）以後，金军为早日攻下汴京，一方面加紧各项攻城之准备，大量制造攻城利器，且分，一方面假意谈和批计诱宋廷王公大臣至金营扣押之以弱宋势。此时钦宗虽有心守城，数次亲临城楼督战...
</question>
<question id=4442>
答：圣何塞
答：圣何塞
答：圣何塞
答：圣何塞
答：圣何塞
答：圣何塞
答：圣何塞
答：圣何塞 城市
答：哥斯达黎加是拉丁美洲的一个共和国，北邻尼加拉瓜，南与巴拿马接壤，是世界上第一个不设军队的国家，首都在圣何塞。哥斯达黎加尽管仍是一个农业国家，但已经取得相对较高的生活水平，土地所有权普遍扩张，而且旅游业蓬勃发展，同时由于是中美洲...
答：圣何塞是哥斯达黎加首都，位于中部高原的肥沃谷地。该城始建于1738年，到1782年发展成为全国最大的城市。
</question>
<question id=4443>
答：机器人、稻草人、雪人和死人不怕冷。
答：我的答案是：雪人最不怕冷。
答：寒性体质的人比较怕冷。 寒性体质特征： 身体对疾病的抵抗力较差; 怕冷、怕吹风、且手脚冰凉 ;常感觉精神虚弱且易疲劳; 喜欢热饮、热食; 脸色苍白、唇色淡 ;舌头颜色呈淡红色 ;不常喝水，也不会觉得口渴; 常有腹泻；经常小便，颜色淡; 女性生理...
答：经过耐寒锻炼的人不怕冷。锻炼的方法： 耐寒锻炼要从天热的时候锻炼到天寒的时候，要循序渐进。 耐寒锻炼包括足够的运动和体能锻炼。 耐寒锻炼还要有合理的饮食调配。 
答：如果要说是实际的么，我认为心死的人最不怕冷。因为没有任何事情会让TA有感觉的了。 要说是脑筋急转弯么，不知道，难道是死人？
答：不怕冻的是你的心
答：当然，是雪人
答：因为人表皮下面有一层脂肪，脂肪起到隔热的作用，防止人体温度大量外流，所以人不怕冷。
答：世界上最不怕冷的三种动物，企鹅，北极熊。女人。前两者大家都清楚，为什么女人是不怕冷的动物呢？你去大街上看看，哪个漂亮姑娘冬天偏要穿丝袜呀。。。。。
答：什么是体质： 体质是人的质量。它是人的有机体在遗传变异和后天获得性的基础上所表现出来的机能和形态上相对稳定的特征。 体质包括体格、体能和适应能力几个方面。 体格是指人体的形态结构方面，包括人体生长发育的水平，身体的整体指数与比例（...
</question>
<question id=4444>
答：雅典\\\\\\\\\\\\\\
答：雅典,.......
答：坐落于希腊的 雅 典
答：提问提的比较模糊，不知道具体想知道什么。 帕特农神庙是雅典卫城上最醒目和庞大的建筑，如图所示的正中心数字12的地方就是帕特农（Parthenon） 
答：雅典（古希腊语：α?? ??θ??ναι，英语：Athens）是希腊首都，也是希腊最大的城市。雅典位于巴尔干半岛南端，三面环山，一面傍海，西南距爱琴海法利龙湾8公里，属亚热带地中海气候。基菲索斯河和伊利索斯河穿城而过。市内多小山。 概况 雅典是世界...
答：雅典卫城现存的主要建筑有组成:卫城山门、胜利神庙、雅典娜铜像、帕提农神庙、伊瑞克提翁神庙等。 雅典卫城（Acropolis），是希腊最杰出的古建筑群，是综合性的公共建筑，为宗教政治的中心地。雅典卫城面积约有4平方千米，位于雅典市中心的卫城...
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时,会计核算会用什么颜色的子来标注处理?A.红色 2从卫星照片上看,地球蓝色的部分主要是什么?...
答：雅典 雅典（古希腊语：α θναι，英语：Athens）是希腊首都，也是希腊最大的城市。雅典位于巴尔干半岛南端，三面环山，一面傍海，西南距爱琴海法利龙湾8公里，属亚热带地中海气候。基菲索斯河和伊利索斯河穿城而过。市内多小...
答：雅典娜 1
答：其实都一样，都是我们翻译过来的，但一般都写作巴特农神庙
</question>
<question id=4445>
答：源于贾岛一句诗：“鸟宿池边树，僧敲月下门”，当初他在这句诗中用“推”还是“敲”好，他还特地亲自试验了，因为晚归人都睡下了，显然敲比推要好，更贴切！ 原文故事如下： 一天，贾岛在京城长安，骑着毛驴在街上行走，随口吟成一首诗，其中两句是： ...
答：用推还是用敲，贾岛用了二年时间，推和敲同为动词，但推只有动作，而敲既有动作又有声音，打破了月下寂静的意境，赋诗于活的诗意，贾岛最终改为敲，由此又作诗一首：一字二年得，一呤双泪流。
答：贾岛 推敲的来历 唐朝的贾岛是著名的苦吟派诗人。什么叫苦吟派呢？就是为了一句诗或是诗中的一个词，不惜耗费心血，花费工夫。贾岛曾用几年时间做了一首诗。诗成之后，他热泪横流，不仅仅是高兴，也是心疼自己。当然他并不是每做一首都这么费劲...
答：一天，贾岛在京城长安，骑着毛驴在街上行走，随口吟成一首诗，其中两句是： “鸟宿池中树，僧推月下门。” 贾岛觉得诗中的“推”字，用得不够恰当，想把“推”字改为“敲”字，但一时不知哪个字好。于是，一面思考，一面用手反复做着推门和敲门两种动作...
答：韩愈和贾岛之间，故事大概是贾岛在想着这个字用什么好，想的入迷，就撞在了韩愈身上，韩愈问他“你在想什么？”于是贾岛说“我在想这句诗的这个字用推好还是敲好。”于是，两人便讨论起来了。
答：唐朝的贾岛是著名的苦吟派诗人。什么叫苦吟派呢？就是为了一句诗或是诗中的一个词，不惜耗费心血，花费工夫。贾岛曾用几年时间做了一首诗。诗成之后，他热泪横流，不仅仅是高兴，也是心疼自己。当然他并不是每做一首都这么费劲儿，如果那样，他...
答：唐代诗人贾岛，字阆仙（一作浪仙），年轻时因考试不中，曾出家当过和尚，法名无本。后来又还俗应试，到底没有考进“进士”，只做过“长江主簿”等小官，医生穷愁潦倒。他的诗风格清丽，非常注重锻字炼句。 《隋唐嘉话》、《唐诗纪事》和《苕溪渔隐从...
答："推敲”一词出自哪位唐代诗人贾岛的《诗话总龟》。 作品原文： 岛初赴举，在京师。一日于驴上得句云：“鸟宿池边树，僧敲月下门。”始欲着"推"字，又欲作“敲”字，炼之未定，遂于驴上吟哦，引手作推敲之势，观者讶之。时韩退之权京兆尹，车骑方出，...
答：“推敲”一词主要写了唐代诗人：这是一首访友人未遇的小诗，其具体创作时间难考证。据诗意可知，一天，贾岛去长安城郊外，拜访一个叫李凝的朋友。等他到达李凝居所时，已经天黑。这时，夜深人静，月光皎洁，他的敲门声惊醒了树上的小鸟。不巧，这...
答：推敲为唐代著名诗人贾岛吟诗炼句的故事。 贾岛，字浪仙，苑阳（今河北涿县）人。 闲居少邻并，草径入荒园。 鸟宿池边树，僧敲月下门。 过桥分野色，移石动云根。 暂去还来此，幽期不负言。 贾岛初次到京城长安参加科举考试，一天骑在驴背上吟得...
</question>
<question id=4446>

推荐答案
。。。。主席不直接用电话的，有什么事情他秘书会处理的，他的办公室主任是中央书记处书记，级别比一般部长都高。。基本上琐事是不会到他那里的。
[详细]

答：保密！岂是普通人能知道的。
答：你是不是在坐死
答：。。。。主席不直接用电话的，有什么事情他秘书会处理的，他的办公室主任是中央书记处书记，级别比一般部长都高。。基本上琐事是不会到他那里的。
答：属于机密，无从可知！
答：查水表原为某电视剧中，民警办案时为使人开门而谎称身份。 后在网络上延伸为： （1）有人在网络上发表了不合乎法律或者破坏社会稳定等消息而被警方抓捕； （2）在贴吧里拥有删帖权限的大小吧主，检查贴吧里是否存在灌水的帖子或跟帖,遇到就进行...
答：怎么可能知道…保密的
答：这个肯定是国家机密。如果这个电话公开了，每天主席就应接不暇了。作为一国之君，不能什么事情都是亲自取处理。有一整套接受群众建议投诉的渠道，比如各级政府都有信访办等。当然这些部门市场不作为，不尽人意，但是也不可能主席什么事情都管。...
答：国家机密，不可能公开。
答：秘密
</question>
<question id=4447>
答：有，有句歌词：我是你的罗密欧我是你的贝蒂狗
答：我觉得别人再怎么想，还是不如你自己想的有意义，也更有贴切的感觉 经我多年来分析，给狗狗取个好名字一般有以下特色，如果你参考了以下几点，名字就会取得又特别又有纪念意义 1.取个与自己有关的名字，如自己外号叫大毛，它就可以叫小毛，毛仔 ...
答：法国斗牛犬
答：boop bu:p 布普注意“普”度清音,否则很难听。。...贝蒂布鲁贝蒂娃娃 慕容あ寻雪 | 发布于2009-11-...2012-11-03 这张图片上的女孩叫什么名字?来自哪部...






</question>
<question id=4448>
答：Zinédine Yazid Zidane, communément appelé Zinédine Zidane est un footballeur international franais, né le23 juin 1972à Marseille. Il évolue au poste de milieu offensif durant toute sa carrière de joueur, entre 1988 et 200...
答：Zidane法语念法是齐达内，英文是契丹（粤语叫作施丹）。 齐祖是从Zizou音译过来的，zou法语的意思是赶快。 齐达内在波尔多踢球的时候，又一次他的队友让他赶快传球，高喊zizou(齐 赶快)这样等喊完了，球也被断了。教练听到了觉得很有意思，齐达...
答：Zinedine·Yazid·Zidane 齐内钉亚兹德·齐达内 求采纳
答：齐达内称为齐祖的原因： Zidane法语念法是齐达内，英文是契丹（粤语叫作施丹）。 齐祖是从Zizou音译过来的，zou法语的意思是赶快。 齐达内在波尔多踢球的时候，又一次他的队友让他赶快传球，高喊zizou(齐 赶快)这样等喊完了，球也被断了。教练听...
答：齐达内是法国人吧……
答：齐内钉亚兹德·齐达内（Zinedine·Yazid·Zidane），1972年6月23日出生于法国马赛，世界著名的足球运动员，前法国足球运动员，司职中场 。 1998年三届世界足球先生（1998，2000，2003），世界杯两次打败巴西，劳伦斯终身成就奖（2011）的获得者。20...
答：是离去的列车 Ce Train Qui S'en Va 远去的列车 Je n'aurais pas du venir 我本不该来 j'aurais du savoir mentir 我本该学着撒谎 Ne laisser que ton sourire 仅将你的微笑尘封在记忆中 Vivre dans mes souvenirs 我本应该放弃希望 J'aurais du...
答：齐达内的全名为Zinedine Zidane 大陆的翻译就是齐内丁.齐达内，齐内丁是名，齐达内为姓。 Zidane是法语发音，最后的e要发音，英文发音最后的e不发音，也就成了齐丹。 施丹，斯丹，都是香港译法，都是按照英文发音翻译的，和齐丹同理。 ZIZU是法...
答：法语中有一个词是Zouary，意思是穿鲜艳衣服的阿拉伯军队。齐达内有阿尔及利亚血统，是阿拉伯人，而且他的名字（Zinedine）的意思"美丽的"，所以他的教练就把Zouary这个词和他的姓(Zidane)连起来，就是Zizou了。 齐内钉亚兹德·齐达内(Zinedine·Ya...
答：齐内钉齐达内，港澳简称施丹，台湾简称席丹（Zinedine Yazid Zidane，   ，1972年6月23日—，常被称为...
</question>
<question id=4449>
答：王莽（公元前45年—公元23年），字巨君，中国历史上新朝的建立者。王莽出身于西汉末年的王氏外戚，于公元9年，代汉而立，国号“新”，建元“始建国”。王莽实行了广泛的社会改制。其中以解决土地和奴婢问题的“王田令”与“私属令”为其核心内容。王莽自...
答：新莽王朝23年灭亡，被绿林军推翻，被刘玄的玄汉所替代，后刘玄的玄汉被刘秀所推翻，刘秀于25年建立东汉，36年统一全国。 新朝（公元9年-公元23年）,中国古代的一个朝代，第一个社会主义制度的实验，由王莽建立。公元9年，西汉摄皇帝、安汉公王莽...
答：改革失败
答：王莽篡位：又称王莽篡汉，指的是西汉末年王莽篡夺汉朝政权建立新朝的历史事件。 王莽（公元前45年－公元23年10月6日），字巨君， 新都哀侯王曼次子、西汉孝元皇后王政君之侄 、王永之弟。中国历史上新朝的建立者，即新太祖，也称建兴帝或新帝，...
答：西汉末年 王莽实际操纵汉政权是在公元前1年（元寿二年），汉哀帝死后，王莽复任大司马，并录尚书事之时。称帝是在公元8年十一月。正式建立新 朝是在始建国元年，即公元9年。这是史书中一致的记载，学界没有争议。
答：新朝（公元9年-公元23年），仅存十四年，是中国历史上很短命的王朝。开国皇帝王莽，西汉元帝王皇后的侄子。西汉后期，王莽逐渐把持朝政。公元9年，王莽自立为帝，国号“新”，年号为“始建国”，公元14年改元“天凤”，公元20年又改元“地皇”。 新朝末...
答：是更始帝刘玄 新朝（公元9年-公元23年），仅存十四年，是中国历史上很短命的王朝。开国皇帝王莽，西汉元帝王皇后的侄子。西汉后期，王莽逐渐把持朝政。公元9年，王莽自立为帝，国号“新”，年号为“始建国”，公元14年改元“天凤”，公元20年又改元“地...
答：王莽篡汉为初始元年(公元八年)。 王莽篡位后，建立“新”朝。按照王莽之前的设想，他在称帝后首先要对西汉的制度进行整改，以便对底层农民公平。但当王莽刚刚实行完他整改的制度，准备着手建立一个永不覆亡的“新”朝时，各地的农民起义却接踵而来。...
答：西汉（公元前202年～公元9年），又称前汉，与东汉（后汉）合称汉朝。是中国古代秦朝之后的大一统封建王朝。公元前202年2月28日，刘邦称皇帝，国号汉，史称西汉，刘邦即汉太祖高皇帝。公元9年1月10日，王莽自立为皇帝，改国号为新，西汉灭亡。西...
答：王莽（公元前45－公元23），字巨君，中国历史上新朝的建立者，公元8－23在位。王莽为西汉外戚王氏家族的成员，其人谦恭俭让，礼贤下士，在朝野素有威名。西汉末年，社会矛盾空前激化，王莽则被朝野视为能挽危局的不二人选，被看作是“周公在世”。...
</question>
<question id=4450>
答：望帝，古代神话中蜀王杜宇的称号。传说他因水灾让位给他的臣子，自己隐居山中，死后化为杜鹃，日夜悲鸣，啼到血出才停止。 相传战国时蜀王杜宇称帝，号望帝，为蜀治水有功，后禅位臣子，退隐西山，死后化为杜鹃鸟，啼声凄切。后常指悲哀凄惨的啼...
答：上句，用了《庄子》的一则寓言典故，说的是庄周梦见自己身化为蝶，栩栩然而飞，浑忘自家是“庄周”其人了；后来梦醒，自家仍然是庄周，不知蝴蝶已经何往。玉溪此句是写：佳人锦瑟，一曲繁弦，惊醒了诗人的梦景，不复成寐。迷含迷失、离去、不至等...
答：1.庄周梦蝶 庄子《齐物论》“梦蝶”的寓言故事充满了梦幻迷离：是庄周梦为蝴蝶呢，还是蝴蝶梦为庄周呢？ 2.子规啼血 相传，古代有一位蜀国的皇帝杜宇，很爱他的百姓。死后，他的灵魂变为一只杜鹃鸟。每年春季，杜鹃鸟飞来唤醒老百姓“快快布谷! 快...
答：”望帝春心托杜鹃“，是晚唐诗人李商隐的代表作《锦瑟》中的名句 ，《锦瑟》是借瑟以隐题的一首无题七言律诗。 锦瑟 [唐] 李商隐 锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 此情可待...
答：我心如庄子，为蝴蝶晓梦而迷惘；又如望帝化杜鹃，寄托春心哀怨。 此处用了《庄子》的一则寓言典故，说的是庄周梦见自己身化为蝶，栩栩然而飞，浑忘自家是“庄周”其人了；后来梦醒，自家仍然是庄周，不知蝴蝶已经何往。 下句中的望帝，是传说中周...
答：这里面有一段神奇而又曲折的故事。包含酸甜苦辣，回味无穷。 传说，当时的四川，在三峡一带尚处淤塞，四川盆地是一个近乎全封闭的围嶂。川内又有岷江、涪江等大河，川西雪山过来的大水无处排泄，于是盆地内经常洪水横流，巴蜀人民终年挣扎在避水...
答：传说周朝末年蜀地的君主，名叫杜宇，后来禅位退隐，不幸国亡身死，魂化为鸟，暮春啼叫，以至口中流血，其声哀怨凄悲，动人心腑，名为杜鹃。春心，一般指对爱情的向往追求，也可借喻对美好事物的追求。这里的“春心”与杜鹃的悲鸣联结在一起，实际...
答：”庄生晓梦迷蝴蝶“一句中的典故说的是庄周梦见自己身化为蝶，栩栩然而飞，浑忘自家是“庄周”其人了；后来梦醒，自家仍然是庄周，不知蝴蝶已经何往。 《庄子·齐物论》：“庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也；自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。...
答：望帝化杜鹃的典故。传说周朝末年蜀地的君主，名叫杜宇，后来禅位退隐，不幸国亡身死，魂化为鸟，暮春啼叫，以至口中流血，其声哀怨凄悲，动人心腑，名为杜鹃。春心，一般指对爱情的向往追求，也可借喻对美好事物的追求。这里的“春心”与杜鹃的悲...
答：远古时代的蜀国，第一个称王的，是蚕丛。他曾经教导当地百姓如何养蚕。在蚕丛的带动下，四川的养蚕业逐渐发达起来。蜀字的本义，就是蚕的意思。蚕丛这一族人，眼睛生得很特别，是向上直竖的。他死后，用石棺埋藏，百姓也都仿效他的做法。后人称...
</question>
<question id=4451>
答：日本
答：日本
答：日本哦。。
答：都是指日本。"东瀛"一看就知,是东面的海洋国家,而"扶桑"据说是中国古代神话传说里的"太阳树",因为日本在最东面太阳升起的地方,所以称之为"扶桑"。
答：亚洲国家 日本
答：日本
答：A 关于日本国名的称呼演变 1、“倭国”或“倭奴国”，《汉书·地理志》所载：“乐浪海中有倭人，分为百余国，以岁时来献见云。”日本文献中，起初也沿用此名称以自称，如圣德太子撰《法华经义疏》，署名即为“大倭国上宫太子”。 2、日本，直到盛唐之世，...
答：前两者指的是日本这个国家，倭寇当时指的是日本的海盗，后来就成了对日本侵略者的统称。
答：那是古时 他们名字``根据时代的不同````日本这一名字到近代 才被确定的 就象中国也是一样``
答：都是日本的曾名。
</question>
<question id=4452>
答：地球同步卫星的周期和地球自转周期一样，所以只要知道卫星的高度，角速度和线速度都很好算了就。
答：比喻女子嫁夫，随遇而安。
答：地球静止轨道卫星围绕地球的运行速度是3075米/秒，你可以自己跟第一宇宙速度比一下。
答：第一宇宙速度是卫星贴地面飞行的速度7.91km/s，是最大的环绕速度，也是最小的发射素的。 同步卫星在三万千米高度吧， 318907sun 不是说了么？卫星在轨道上的绕行速度约为3.1公里/秒 . 明显不同埃
答：运行速度v=3.08km∕s 距离地心的距离h=3.95×10^4km 距离地面的高度为3.6×10^4km 向心加速度a=0.23m
答：同步卫星快，很简单，它们都是围绕地心转动，而卫星运转轨迹的半径更大些。所以同样时间跑的路多，速度快，。
答：A、根据万有引力提供向心力，列出等式：GMm(R+h)2=m4π2T2（R+h），其中R为地球半径，h为同步卫星离地面的高度．由于同步卫星的周期必须与地球自转周期相同，所以T为一定值，根据上面等式得出：同步卫星离地面的高度h也为一定值．由于轨道半径一...
答： A 本题考查地球运动。同步卫星与地面上对应的点的自转角速度相同，而由于同步卫星的运行半径较地球对应的点长得多，故线速度较地面上的点快。 
答：克服万有引力做功，所以速度变小了
答：A、地球同步卫星和地球同步，同步的含义是该卫星运行的角速度与地球的自转角速度相同．故A正确；B、因为同步卫星要和地球自转同步，即ω相同，根据F=GMmr2=mω2r，因为ω一定，所以 r 必须固定，所以同步卫星的高度是一个确定的值．故B错误；C、第...
</question>
<question id=4453>
答：法国........
答：98年世界杯决赛法国对巴西的出场阵容 法国队首发阵容 [3] 比辛特-里扎拉祖 [6] 尤里-德约卡夫 75' (换下) [7] 迪迪埃-德尚 [8] 马塞尔-德塞利 [9] 斯特凡-吉瓦尔什 66' (换下) [10] 齐内丁-齐达内 [15] 利连-图拉姆 [16] 法比安-巴特兹 [17] 埃...
答：1998年法国队主力阵容 4-4-2 亨利 吉瓦什（前几场表现不佳后被特雷泽盖顶替） 齐达内 德约卡夫德尚（队长） 佩蒂特 利扎拉祖 德塞利 布兰科 图拉姆 巴特斯 2000年欧洲杯法国队主力阵容 4-3-1-2 亨利 阿内尔卡（与特雷泽盖轮换） 齐达内 德尚（队...
答：2010年南非世界杯的冠军是西班牙国家队。 2010年7月12日，南非世界杯决赛在约翰内斯堡的足球城球场上演。西班牙经过加时苦战1比0击败荷兰，历史上首次获得冠军。第116分钟，伊涅斯塔打入绝杀球。 
答：历届世界杯冠军球队以及决赛成绩如下图： 历届世界杯最佳阵容名单： 1、1930年世界杯 最佳球员：斯塔比莱（阿根廷） 最佳射手：斯塔比莱（阿根廷） 8球 最佳阵容：（235） 守门员：雅沃维奇（南斯拉夫） 后卫：伊夫科维奇（南斯拉夫），纳萨西（...
答：意大利，他们在决赛中3:1战胜当时的西德队而获得本国的第三次世界杯冠军
答：足球世界杯一共有八只球队夺冠 分别是巴西，德国，意大利，阿根廷，乌拉圭，英格兰，法国，西班牙，夺冠次数如下图所示： 
答：历届冠军球队 【资料】 世界杯（FIFA World Cup）即国际足联世界杯，是世界上最高荣誉、最高规格、最高含金量、最高知名度的足球比赛，与奥运会并称为全球体育两大最顶级赛事，甚至是转播覆盖率超过奥运会的全球最大体育盛事。 1930年首届世界杯...
答：1982年第12届世界杯 冠军得主：意大利 意大利队阵容：佐夫（队长），贝尔戈米，卡布里尼，科洛瓦蒂，希雷阿，孔蒂，詹蒂莱，奥里亚利，塔尔德利，罗西，格拉西亚尼（阿尔托贝利7分钟替下，卡西奥89分钟替下阿尔托贝利）。教练员：恩佐·贝阿佐特
答：法国队阿
</question>
<question id=4454>
答：柏林金熊奖。 ~如果你认可我的回答，请及时点击【采纳为满意回答】按钮 ~手机提问的知友在客户端右上角评价点【满意】即可。 ~你的采纳是我前进的动力~~ ~如还有新的问题，请另外向我求助或追问，答题不易，敬请谅解。
答：是一只金色的 熊
答：没有图 不太好猜 只要上面有足球的 一般不太会是联赛的奖杯 不是世界杯 不是金球奖 那就很有可能是联合会杯或者美洲杯之类的奖杯 反正肯定是杯赛的 发了图再告诉你正确答案
答：最多镀一层金，N多女演员都是一手拿着毫不费力，如果是纯金的你知道多重么。。两只手也会很吃力的。 再说每个都是纯金的那要多少钱，一次电影节最起码颁发数十个奖项。
答：金球奖 - 美国电影金球奖 金球奖（Golden Globe Awards）是美国的一个电影与电视奖项，以正式晚宴的方式举行，举办方是好莱坞外国记者协会。此奖从1944年起，每年举办一次。此奖的最终结果，是由96位记者（其中约三分之二是兼职）的投票产生。 ...
答：一点点金子 其他肯定是铜和银
答：戛纳电影节大奖为金棕榈奖，具体奖杯样式如图： 金棕榈奖前身为“金鸭奖”，是戛纳电影节的大奖，相当于奥斯卡方面的“最佳影片”，因其奖杯为金制棕榈枝，故称“金棕榈”——这是由于戛纳这座法国南部的滨海城市，在金银两色的沙滩上到处种植着高大挺拔...
答：奥斯卡金像奖。答案解析：金棕榈是戛纳国际电影节的最高荣誉，奖杯为金制棕榈枝。金熊奖是柏林电影节的最高荣誉他的奖杯一只抬起手臂向人们致亿的柏林熊。金狮奖是威尼斯国际电影节的最高荣誉，他的奖杯是有一对翅膀的狮子。
答：金棕榈奖，前身为“金鸭奖”。“金棕榈奖”乃是戛纳（jia'na)电影节至高无上的大奖，相当于奥斯卡方面的“最佳影片”，因其奖杯为金制棕榈枝，故称“金棕榈”——这是由于戛纳这座法国南部的滨海城市，在金银两色的沙滩上到处种植着高大挺拔的棕榈树。从19...
答：应该有11个吧,依次是:德国.柏林国际电影节；法国.戛纳国际电影节；捷克.卡罗维法利国际电影节；俄罗斯.莫斯科国际电影节；加拿大.蒙特利尔国际电影节；意大利.威尼斯国际电影节；西班牙.圣塞巴斯蒂安国际电影节；日本.东京国际电影节；阿根廷.马...
</question>
<question id=4455>
答：■《Jay》2000年11月07日 01 可爱女人……………………词:徐若瑄 曲:周杰伦 编:周杰伦 02 完美主义……………………词:方文山 曲:周杰伦 编:洪敬尧 03 星晴…………………………词:周杰伦 曲:周杰伦 编:洪敬尧 04 娘子…………………………词:方文山 曲:周杰伦 编:周杰伦 05 斗牛……………...
答：1.三暝三日 (作曲:周杰伦) 2.大声说出心内话 (作曲:周杰伦) 3.唱歌的人尚快乐 (作曲:周杰伦) 4.容易破碎的心 (作曲:周杰伦) 5.相思是啥密 (作曲:周杰伦《吴宗宪的台语歌》专辑 6.世界末日 (词曲:周杰伦) 7.哈啦 (作曲:周杰伦) 8.野孩子 (作曲:周...
答：漂移 作曲：周杰伦 作词：方文山 电影《头文字D》主题曲，嘻哈气味浓厚。引擎像乐器，加足马力飙到底，让叛逆在两旁呼啸而过，人车一体飘移在青春之间！ 节奏很紧凑,如同在秋名山上飚车,编曲也很电子味,直接用车引擎声呼啸声和转弯摩擦声为乐念,...
答：《头文字D》最后那首歌名是《一路向北》。 歌名：一路向北 作词：方文山 作曲：周杰伦 歌手：周杰伦 歌词： 后视镜里的世界 越来越远的道别 你转身向背 侧脸还是很美 我用眼光去追 竟听见你的泪 在车窗外面徘徊 是我错失的机会 你站的方位 跟我...
答：SHE 热带雨林 方文山作词 周杰伦作曲 郭富城 爱情 方文山作词 周杰伦作曲 陈小春 情画(粤语"献世") 方文山作词 周杰伦作曲 李纹 刀马旦 方文山作词 周杰伦作曲 潘玮柏 站在你这边 方文山作词 周杰伦作曲 蔡依林 你怎么连话都说不清楚 方文山作词...
答：是不是 童话破灭、
答：一路向北。这首歌是电影插曲，是《十一月的肖邦》里的。又是一周董的杰作！
答：周结伦的歌有很多,"我很忙"是我最爱听的一首歌
答：1.Intro AE86 2.God's Hands On The Wheel 风火轮 3.Never Mind 大无畏 4.The Discovery 秋名山车神 5.Lost Good Things 童话破灭 6.We Roll 咆哮 7.My Limbo 隐居豆腐店 8.The Way Of A Man 男道 9.Gloves 2 Ali 豆腐宅急便 10.First Date 俩少...
答：1 AE86 （就是你说的开头那首） 2 风火轮 3 大无畏 4 秋明山车神 5 童话破灭 6 咆哮 7 隐居豆腐店 8 男道 9 豆腐宅急便 10 俩少无猜 11 飘移世界 12 战败秋明山 13 沙滩恋曲 14 向天空飞驰 15 飙出梦想 16 头文字D预告
</question>
<question id=4456>
答：西班牙，小个。伊涅斯塔
答：安德雷斯·伊涅斯塔
答：中文名：安德雷斯·伊涅斯塔 英文名：Andres Iniesta 安德雷斯·伊涅斯塔粤语名：恩尼斯达 绰号：小白、白野猪、油炸丸子 国籍：西班牙 出生地：阿尔巴塞特（西班牙南部小镇） 出生年月：1984.5.11 星座：金牛座 身高：170cm 体重：65kg 俱乐部：...
答：伊涅斯塔 目前效力于西班牙俱乐部：巴塞罗那 是西班牙队的主力球员
答：伊涅斯塔
答：西班牙队的中场核心伊涅斯塔，外号小白。 安德雷斯·伊涅斯塔（Andres Iniesta），出生于1984年5月11日，西班牙足球运动员，效力于巴塞罗那足球俱乐部，司职中场和边锋，偶尔客串前锋。 伊涅斯塔在巴萨B队开始了自己的职业生涯，并且固定在中场单...
答：伊涅斯塔 目前效力于西班牙俱乐部：巴塞罗那 是西班牙队的主力球员。
答：是巴塞罗那的伊涅斯塔
答：西华？是席尔瓦吧？ 席尔瓦是效力于英超联赛曼城队的席尔瓦 小白是效力于巴塞罗那队的伊涅斯塔 因为长得白被称为小白
答：西班牙足球队六号是小白伊涅斯塔的
</question>
<question id=4457>
答：汉献帝|演员苏有朋 他是懦弱的汉献帝,无情的汉献帝,更是阴险狡诈的汉献帝。看着伏后与曹丕苟合,表面上无动于衷,内心却装满仇恨。当曹丕请求他下令放过伏后之后，面不改色，让曹丕杀掉自己的皇后。 伏皇后|演员伊能静 伊能静在剧中饰演伏后一角，...
答：电影铜雀台是根据历史时代背景改编的，除了那个时代，那些主要人物，基本都是写剧本的“原创”了。要说原著，那要算《三国志》、《后汉书》这类史料，以及作为当事人曹植当时所作的《铜雀台赋》，往后一点如广为流传的《三国演义》等。电影时在这...
答：11月8日，正在紧张拍摄中的三国题材古装大片《铜雀台》在北京召开媒体见面会，主演周润发、苏有朋、刘亦菲、玉木宏、姚橹、倪大红等悉数亮相。《铜雀台》是中国著名广告导演赵林山的电影导演处女作，周润发在片中饰演一代枭雄曹操，刘亦菲则饰演...
答：是许褚吧……迟程演的 （没听说过他……）
答：一、该部电影描述的是我国东汉末年三国时期的故事。 二、主要是围绕刺杀一代枭雄曹操而写。 三、真实的铜雀台位于今邯郸市辖的临漳县城西17公里的“古邺城遗址保护区”内的三台村西。曹操消灭袁氏兄弟后，夜宿邺城，半夜见到金光由地而起隔日掘之...
答：一、该部电影描述的是我国东汉末年三国时期的故事。 二、主要是围绕刺杀一代枭雄曹操而写。 三、真实的铜雀台位于今邯郸市辖的临漳县城西17公里的“古邺城遗址保护区”内的三台村西。曹操消灭袁氏兄弟后，夜宿邺城，半夜见到金光由地而起隔日掘之...
答：电影嘛，毕竟艺术加工的，当不得真。
答：《铜雀台》主要人物  灵雎/貂蝉( 刘亦菲 饰)  曹操( 周润发 饰)  汉献帝( 苏有朋 饰)  穆顺( 玉木宏 饰)  伏皇后( 伊能静 饰)  曹丕( 邱心志 饰)  吕布( 保剑锋 饰)  太医吉平( 姚橹 ...
答：铜雀台
答：曹操有帝王之志，这个没有争议。曹操没有平常人所谓的仁义道德，不可能迂腐的保护气数已尽的大汉王朝。而是为自己利益最大化，改元换代，成就英雄之志，开创帝国大业。 那为什么曹操不称帝呢？ 从曹操自己内心分析一下即可： 从袁术称帝，曹操嘲...
</question>
<question id=4458>
答：有人看了题目一定会问:“读书难道还有滋味?”在这里我要告诉你，读书是有滋味的。但如果你想问是什么滋味，那我就说不好了。 读书的滋味可能是甜的。因为如果你认为读书是一种乐趣，那么你就会拥有许多知识。到了考试时，假如你有一道题不会，在检...
答：有人看了题目一定会问：“读书难道还有滋味？”在这里我要告诉你，读书是有滋味的。但如果你想问是什么滋味，那我就说不好了。读书的滋味可能是甜的。因为如果你认为读书是一种乐趣，那么你就会拥有许多知识。到了考试时，假如你有一道题不会，在...
答：你品尝过读书的味道吗？也许你会 问：“读书有什么味道？”让我来告诉你 吧，读书的味道是甜的！我从小就喜欢读 书，书是我亲密的伙伴。 记得上一年级的时候，儿童文学作家秦文 君阿姨来到我们学校，她给我们讲了一 个“马口鸟力口”的故事。她说：“...
答：为您粘贴以下内容： 我与读书 人这一辈子其实最看不完的就是书了。我不是那种 特别喜欢读书的人，只是平时闲来无事，就随手拿 起一本来读读罢了，没有目的，没有音乐，只有静 静的双目和遐想的思绪。 记得上小学的日子，妈妈不准晚上看电视，于...
答：书散发的味道是有毒的。 新书：含有甲醛苯等不仅对呼吸道有害，严重的还会致癌。 彩印的油墨一般用苯一类的溶剂溶解，印刷之后，杂志等在未打开时，苯一类的溶剂没有完全挥发，打开书之后，这类溶剂就会继续挥发而产生难闻的气味。苯、甲...
答：有知识有文化有素质的人．
答：答案： 1.我欣赏老头。他虽然穷，但他有穷人的风骨，他有尊严，他懂得感恩。他明知不谙水性却纵身跃入水中。孩子得救了，他却牺牲了。这是多么值得尊敬的老人埃我欣赏杨老师。面对生活中的一个弱者，杨老师没有像其他人一样对他嗤之以鼻，恶语相...
答：您好，于其求答案，不如学会如何解答，考试的时候可没有人给你答案哦，下面提供做阅读题的技巧供参考： 说明文阅读知识与技巧 1、说明文的分类 1、从说明对象：事物性说明文、事理性说明文.2、从语言特征：平实的说明文、生动的说明文. 2、说明...
答：[书的味道]书的味道轻轻地，翻开一本书，欣赏着那灵动的文字，领略书中的味道，书的味道。“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的范仲淹，是他“不以物喜，不以已悲的宽广豁达胸襟，此时 “把酒临风，心旷神怡，宠辱皆忘，”做一个喜洋洋的淡泊名利的...
答：神秘的，探索的，广阔的，无穷无尽，潜移默化，安静的，睿智的
</question>
<question id=4459>
答：1多面手2落汤鸡3丢三落四4任劳任怨5好吃懒做6表里不一7立场不稳8没良心 9偷鸡摸狗10投亲靠友11守旧12 柔软13 迷茫 14一窍不通 15是非不分16 目不识丁17专横18小气鬼19顺理成章20爱管闲事21狐狸22佣人
答：一首女的唱的 粤语 调调是 嗯哼嗯哼 哼 哼 嗯 哼
答：旱 鸭子 ......
答：把小气的人比着一毛不拔的铁公鸡；把思想陈旧的人比着老古董；把考试感到很容易比着吃面条；把肥胖的人比着猪；把胖而难看的女人比着恐龙；把网上隐身比着潜水；把玩网络游戏比着游泳；把外强中干的人比着纸老虎等。
答：鸭子本来喜欢水，你不让它进水，急得出汗了，人也是。哈哈，玩笑 鸭子一般都是在水里生活的，当然是会游泳的啰。有一种鸭子是生长在陆地上的，由于进化就不会游泳了。所以人们把不会游泳的人叫“旱鸭子”，北京的填鸭就是在陆地上喂养，它们都是人...
答：墙头草，应声虫，随风倒，变色龙。 墙头草：哪边得势，哪边比较强他就倒向哪边。 有俗语墙头草，两边倒。形容一个人没有主见,见风使舵。 应声虫是在中国与日本传说中的妖怪，栖息在人的肚子里。宿主每当发出声音时，肚子里就会有很小的声音效仿...
答：老狐狸，老油条；狐朋狗友，酒肉之交
答：D。半瓶醋 意语为：只知道片面的东西，却要别人面前充当卖弄。
答：【半瓶醋】比喻对某一门知识只是一知半解却好在人前卖弄的人。出自《古今杂剧·无名氏〈司马相如题桥记〉》：“如今那街上常人，粗读几句书，咬文嚼字，人叫他做半瓶醋。”
答：古代叫做”伯乐“，传说中，天上管理马匹的神仙叫伯乐。在人间，人们把精于鉴别马匹优劣的人，也称为伯乐。出处： 汉·韩婴《韩诗外传》卷七：“使骥不得伯乐，安得千里之足。”中唐·韩愈《马说》：“世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常...
</question>
<question id=4460>
答：大暑是二十四节气中的第十二个节气，是指炎热到极点的意思。一般来说，大暑节气是一年中日照最多、气温最高的时期。区气象台工作人员介绍说，按照多年来（1971年-2000年）的平均值，我区每年35℃以上的高温日是18.9天，但近几年来，受全球气候变...
答：三伏是一年中最热是日子，包括初伏、中伏、末伏，每年出现在阳历7月中旬到8月中旬。 希望我的答案对你有帮助，望及时采纳，O(∩_∩)O谢谢
答：七月份！！
答：1 天文学上以夏至（6月22日前后）中国古籍上：多用立夏（6月5日前后）、气候统计上：以阳历6月、7月、8月份为夏季。 2 夏季从气候上讲，是当地气温最高的一个季节。所以，最热应该是三伏天。也就是从夏至的第一天开始算一九一直到三九，是最热的...
答：夏天7.8月份最热。 在夏至以后，太阳位置逐渐南移，虽然太阳照射时间日益缩短,距离也越来越远,辐射热量逐渐减少，但每天地球吸收的热量仍比损失的热量多,累积起来，热量越来越大，因而夏至后的7、8月份才是北半球最热的时候。
答：三伏”一般指一年中最热的时期 “三伏”是一年中最热的日子。“伏”表示阴气受阳气所迫藏伏地下。“三伏”是初伏、中伏和末伏的统称，每年出现在阳历7月中旬到8月中旬。按我国阴历（农历）气候规律，前人早有规定：“夏至后第三个庚日开始为头伏（初伏）...
答：公历8月,阴历6月最热. 阳光最强烈的时候是夏至，这天太阳光垂直照在北回归线上，如果没有地球环境对温度的一个缓冲，这天该是最热的时候。 最热的时候在夏至以后大致一个月的时间，但是每年同期温度小有差距，最热的时候每年会有小的波动，这还...
答：最热的时候一般出现在夏至的"三伏""三伏"是指初伏、中伏和末伏，约在7月中旬到8月中旬这一段时间。夏至以后，虽然白天渐短，黑夜渐长，但是一天当中，白天还比黑夜长，每天地面吸收的热量仍比散发的多，近地面的温度也就一天比一天高。到"三伏"...
答：一般三伏天是最热的，也就是8月中旬。 从一伏开始就会变得很热，也就是7月中旬。 最热的天是8月，7月，9月都比较热！
答：七月
</question>
<question id=4461>
答：E-MAIL.. . . ..
答：E-mail
答：电子邮件[diàn zǐ yóu jiàn] 词典 E-mail 网络 Email Address;Email;E-Mail Address 数据来源：金山词霸 双语例句汉英大词典百度百科百度知道新 1 首先你需要申请一个电子邮件地址。 First you need to get an e-mail addre
答：电子邮件（electronic mail，简称E-mail,标志:@,也被大家昵称为“伊妹儿”）又称电子信箱、电子邮政，它是—种用电子手段提供信息交换的通信方式。是Internet应用最广的服务：通过网络的电子邮件系统，用户可以用非常低廉的价格（不管发送到哪里，...
答：E-MAIL
答：E-mail ~~~~~~~~~~～～~~~~祝你进步，如对你有帮助，请及时采纳~~~~~~~~~~~~~~~~
答：复写、抄送 carbon copying (cc)最近听人说起什么外企必知的几个英文缩写，像HR（human resource，人力资源）、OT（overtime，加班）等常见的缩写都一闪而过，倒是有一个cc让我停顿了好一会儿。你知道这个缩写代表什么吗？咱们今天就来说一说。C...
答：楼主，你好，很高兴为您解答： 所谓的电子邮件即指通过互联网进行书写、发送和接收的信件，目的是达成发信人和收信人之间的信息交互。电子邮件【英语：electronic mail、简称：email或e-mail（其中又以email为准）】，又称电子邮箱，简称电邮。 ...
答：Tel
答：电子邮件 Email 自己动手做 diy
</question>
<question id=4462>
答：“拖曳效应”有点像把一个橡皮球放入盛满糖浆的大碗，橡皮球或者说大质量物体的转动，会带动糖浆或者说时空结构跟着一起运动。
答：谐振即物理的简谐振动，物体在跟偏离平衡位置的位移成正比，且总是指向平衡位置的回复力的作用下的振动。其动力学方程式是F=-kx。
答：“增长发动机”效应的国外评述：20世纪30年代，美国经济学家罗伯特逊提出“对外贸易是经济增长的发动机”学说，又称“增长引擎”理论。50年代，诺克斯根据对19世纪英国与新移民地区经济发展原因的分析，进一步补充了这一理论，认为对外贸易是经济增长...
答：我也无法回答你,但是和你一样觉得是个神棍,或者说只是停留在理论级别的东西。当我看到说已经做出飞碟时速19000时我就坚定了这个想法,这不只是能源的问题,材料强度,阻力什么的难道都克服了?不管你信不信反正我是不信。所有说他的文章前面先说一堆...
答：就是网站怎么优化，都不得排名的现象，
答：所谓沙盒效应是指新网站在谷歌很难得到好的排名，无论怎样优化这个网站沙盒效应更多地发生在竞争对手比较激烈的关键词
答：网站上线之初，不管怎么优化都得不到好的排名
答：首先，先跟你解释下什么叫木马：通过入侵电脑，伺机盗取账号密码的恶意程序，它是电脑病毒中一种。通常木马会自动运行，在你的上网过程中，如果登录网银、聊天账号等，你的个人安全信息都会被窃取，从而导致用户账号被盗用、财产遭受损失。 推荐...
答：沙漏效应是对“重复效应”具有一定“拆台”性质的效应。 也就是你还真的不能把一种信息重复得太多了。太多了，也会导致浪费。 在此犯错误犯的最多的品牌可能不外乎脑白金了。他们把一个创意敢投放3年，甚至更长。其实，这是一种极大的资源浪费。因为...
答：什么是沙盒效应?沙盒最初是谷歌的专利，是指一个新站被收录谷歌收录后所出现的一种现象，无论你怎么样优化都好他都不给好的排名，这就谷歌沙盒效应，这可以说是对新站的一种考验，对于我们站长来说简直就是一个噩梦，如果一个新站在收录后不久，...
</question>
<question id=4463>
答：崔莺莺是王实甫《西厢记》中塑造的人物形象。 记得采纳啊
答：崔莺莺，小说、戏剧中的人物，生于河北博陵，最早出现于唐代元稹的小说《莺莺传》，《莺莺传》描写的是张生对崔氏始乱终弃的故事，文章的最后说“崔氏小名莺莺”，元稹的《莺莺传》为后代西厢故事之祖，金代董解元在《莺莺传》基础上作《西厢记诸...
答：“西厢”指的是元代著名杂剧作家王实甫的代表作《西厢记》。 《西厢记》全名《崔莺莺待月西厢记》，又称“北西厢”，元代中国戏曲剧本，王实甫撰。 《西厢记》中无不体现出素朴之美、追求自由的思想，它的曲词华艳优美，富于诗的意境；是我国古典戏...
答：《西厢记》的曲词华艳优美，富于诗的意境，可以说每支曲子都是一首美妙的抒情诗。曹雪芹在《红楼梦》中，通过林黛玉的口，称赞它“曲词警人，余香满口”。 《西厢记》是我国古典戏剧的现实主义杰作，对后来以爱情为题材的小说、戏剧创作影响很大，...
答：磨砺十余年所创作的一部历史传奇剧作,作品内容主要...在戏剧文学里,戏剧主要是通过剧中人物的事件、语言...与元代王实甫《西厢记》、明代汤显祖《牡丹亭》和清代...
答：《西厢记》的艺术特色主要表现在三个方面：巧妙的矛盾设置、丰满的人物形象的塑造和精炼的语言技巧。 《西厢记》主要两条线索贯穿戏剧的始终。一条是以老夫人为一方同以崔莺莺、张生、红娘为另一方之间的冲突线；另外一条是崔莺莺、张生、红娘之...
答：桃花扇 【简介】 桃花扇是清初作家孔尚任经十余年苦心经营，三易其稿写出的一部传奇剧本，在清圣祖康熙三十八年完成，历来受到读者的好评。共有40出，舞台上常演的有《访翠》、《寄扇》、《沉江》等几折。通过男女主人公侯方域（朝宗）和李香君...
答：角色，主角，或者在中国古典戏剧中不一样的性别、年龄、职业有不一样的名称。
答：是西厢记中的，王实甫的【西厢记】，又名【崔莺莺待月西厢记】
答：《西厢记》全名《崔莺莺待月西厢记》，元代汉族戏曲剧本，王实甫撰。其书处处表现了道家的哲学闪光。道家哲学是中华民族的一种文化基因。它极大地影响着作为"人学"的"文学"。《西厢记》中无不体现出道家哲学上善若水、素朴之美、追求自由的思想...
</question>
<question id=4464>
答：没关系，西门吹雪的妻子是峨眉派的孙秀青。 西门杀了孙秀青的师兄和师傅，孙秀青为师傅报仇，哪知喜欢上西门，后来和西门成亲，生了一个儿子，但西门为了追求更高的剑术，抛妻弃子。孙秀青默默抚养他们的儿子。
答：孙秀青，出自古龙笔下《陆小凤传奇》中金鹏王朝一部中的人物，是峨眉派弟子。对西门吹雪一见钟情，最终嫁给了西门吹雪。
答：张智霖版的陆小凤传奇：西门吹雪（何润东饰）的老婆孙秀青（刘诗诗饰）第一次出现是在第三部《大金鹏王》中，这集里他们刚相爱还没有成为夫妻，后来在第五部《决战前后》也有出现。
答：孙秀青，是她，四秀之一
答：西门吹雪的妻子是孙秀青，古龙《陆小凤传奇》中《金鹏王朝》一部中的人物，是峨眉派掌们独孤一鹤的弟子。 对「剑神」西门吹雪一见钟情，最终嫁给了西门吹雪。
答：是死了，记不清怎么死了，好像是被人杀死的
答：西门吹雪，是古龙的武侠小说《陆小凤传奇》中的人物之一，外号“剑神”。
答：陆小凤传奇之幽灵山庄 陆小凤因染指西门吹雪的妻子遭西门吹雪追杀。为避免朋友相残，陆小凤由勾魂使者引见，藏身于人间鲜有耳闻的幽灵山庄。初来乍到，陆小凤就因涉嫌杀害叶孤鸿而被叶雪、叶灵责难。有幽灵山庄庄主老刀把子作证，陆小凤得以清白...
答：何润东 饰 西门吹雪姓名：何润东 性别：男 出生年：1975年 生日：9月13日 地区：港台 星座：处女座 血型：O型 身高：185cm 三围： 嗜好：篮球、绘画、看电影、看漫画 职业：演员 个人简介 看过电影《缘，妙不可言》的观众一定不会忘记那个风流倜...
答：你看的什么乱七八糟的东西啊， 柳乘风这个任务出现来陆小凤系列 --剑神一笑，他是陆小凤的朋友，去黄石镇查案就死在了那里，这是这个故事的开端，古龙原著可没说他是西门吹雪的小舅子，他跟西门吹雪一毛钱关系都没有， 另外西门吹雪的老婆叫 孙...
</question>
<question id=4465>
答：黄忠 . . . .
答：以老当益壮、百步穿杨著称的是 黄忠
答：黄忠
答：黄忠，没错，就是黄忠
答：是指黄忠。 黄忠（?－220），字汉升（太平御览卷二百三十八引《蜀志》中作“汉叔”），南阳（治今河南南阳）人。汉末三国时期著名将领。本为刘表部下中郎将，后归刘备，并助刘备攻益州刘璋。公元219年，黄忠在定军山一战中阵斩曹操部下名将夏侯渊...





</question>
<question id=4466>
答：杜鲁门 担任美国总统
答：杜鲁门. .0 .
答：杜鲁门.....
答：杜鲁门.....
答：杜鲁门.....
答：罗斯福的继任者是哈利·S·杜鲁门。 哈里·S·杜鲁门（英语：Harry S.Truman，1884年5月8日－1972年12月26日），美国民主党政治家，第32任副总统（1945年），随后接替因病逝世的富兰克林·D·罗斯福总统，成为了第33任美国总统（1945年－1953年）。相...
答：一般都是死亡才直接由副总统继任~ 遭弹劾由副总统接任的貌似只有尼克松一个人~ 安德鲁总统和克林顿总统虽然遭到弹劾但是没有下台~ 所以说活着还是很重要的~~ 下面是挂掉的总统一览~ 威廉·哈里森，1841年4月病死，由副总统泰勒继任 扎卡里·泰勒，...
答：罗斯福总统不止一个 第26任总统西奥多·罗斯福的下任是威廉·塔布托，第32任总统富兰克林·罗斯福的下任是他在任是的副总统 哈利·S·杜鲁门
答：富兰克林.罗斯福。 1882年1月30日—1945年4月12日）美国第32任总统，美国历史上唯一蝉联四届的总统，美国迄今为止在任时间最长的总统。美国历史上最伟大的三位总统之一，同华盛顿、林肯齐名。 哈里·S·杜鲁门（英语：Harry S.Truman，1884年5月8日...
答：没有出现过这种情况，顶大是副总统继任。 根据1947年通过的“美国总统继任法案”，美国总统一旦离开其职务，将由副总统、参众议会议长及内阁成员，依以下的顺序依序递补，而内阁的排名顺序基本上以内阁职务的成立时间为准。 美国副总统 众议院议长...
</question>
<question id=4467>










</question>
<question id=4468>

推荐答案
中医起源很早。在成书于战国到泰汉时期的《黄帝内经》中，中医的理论体系已基本形成。东汉末年，张仲景的《伤寒杂病论》总结了中医辩证论治原则。以后，中医的理论和实践不断有所发展。
[详细]

答：懵懂的中医起源于远古人类劳动时期，系统中医理论体系成熟于春秋战国时期
答：上古三皇五帝时期，《黄帝内经》就是最好的证明
答：中医是我们中华民族自己的医学科学，它珍藏着中国人民同疾病作斗争的丰富经验和理论知识。是我国优秀的民族文化遗产。它是在古代朴素的唯物论和自发的辨证法思想指导下，通过长期医疗实践逐步形成并发展为独特的医学理论体系。在研究方法上，具...
答：在成书于战国到泰汉时期的《黄帝内经》中，中医的理论体系已基本形成。东汉末年，张仲景的《伤寒杂病论》总结了中医辩证论治原则。以后，中医的理论和实践不断有所发展。
答：中医学是中国的传统医学。习惯上中医指汉族的医学，而中国传统医学还应包括藏医，蒙医，壮医，彝医等等。中医的特色是：以阴阳五行为说理工具，经络，脏腑，气血为形态功能基础，七情六淫为病因，阴阳失调，邪正相争为发病主要矛盾的独特理论体...
答：中国人民对中草药的探索经历了几千年的历史。相传，神农尝百草，首创医药，神农被尊为“药皇”。 早在两千多年前,中国现存最早的中医理论专著《黄帝内经》(即后世之《素问》和《灵枢》两书,后者亦称《针经》、《九卷》问世。 秦汉以来,内外交通日...
答：中医学不是指中国的医学，而仅指中国的传统医学。中医学是研究人体生理、病理以及疾病的诊断和防治等的一门科学，它有独特的理论体系和丰富的临床经验。中医学的理论体系是受到古代的唯物论和辩证法思想——阴阳五行学说的深刻影响，以整体观念为...
答：中医起源于（中古）时代。
答：原始社会人们观察周围生活环境，为了生存通过长期和疾病做斗争，总结了丰富的经验。在战国时期百家争鸣，医家广泛吸取了百家之长，为治疗疾病所用，产生了大量理论书籍。医书因不会对统治者统治造成影响而被大量保存，但秦汉时期战争和汉朝统治...
</question>
<question id=4469>
答：马是唯一能参加奥运会的动物，就是马术比赛的马。
答：马.马术比赛是奥运会中唯一一项完全体现男女平等的项目。在马术比赛的每一个项目中，男女骑手、公马母马，各自和同类竞技，并组成不同的团体。 我们现在所看到的马术比赛第一次进入奥运会是在1912年，它包括三个小项，盛装舞步、障碍赛和三日赛...
答：不知道你是想问是不是牛是唯一能参加比赛的动物，还是一个国家只有一个人能参加比赛所以很牛，对前一个问题，回答不是，有马术比赛，没听过有牛的项目，对于第二个问题，应该也是不牛，一枝独秀不是春，百花齐放春满园。
答：马
答：马呀
答：马 因为： 奥运会设马术比赛项目。 奥运会马术比赛分为以下三项： 1、盛装舞步赛； 2、障碍赛； 3、三日赛。 每项均设团体和个人金牌，共产生6枚金牌。
答：羊羊运动会
答：这里的项目应该是指大项，不是小项，因为如果算小项的话，男女同时参加的项目不是唯一的，如羽毛球混合双打。 在奥运会的项目中，唯有马术比赛这一大项不分男女，可以在同等条件下同场竞技。 马术比赛对骑手的年龄要求是：三项赛和场地障碍参赛...
答：卡通造型，结合了猴子、猫、鸟的特征—— 主色调为黄色的里约奥运吉祥物代表了巴西的动物，其中有猫的灵性，猴子的敏捷以及鸟儿的优雅。
答：里约没有生肖啊，吉祥物是维尼修斯
</question>
<question id=4470>
答：是我给你自由过了火
答：歌曲含义： 歌曲叙述了一个对感情忠诚的男孩爱上了一个玩弄感情的女孩，最后女孩越轨了，自然而言地，在感情的方面上，男孩付出了最多，但是却输得最重。 不过男孩并没有对女孩作出什么报复。反而宽容以对，宽容精神也成为了这首歌的中心。即使...
答：过 火 演唱:张信哲 歌曲时间:5分2秒 是否对你承诺了太多 还是我原本给的就不够 你始终有千万种理由 我一直都跟随你的感受 让你疯让你去放纵 以为你有天会感动 关於流言我装作无动於衷 直到所有的梦已破碎 才看见你的眼泪和後悔 我是多想再给你机...
答：张信哲--过火 是否对你承诺了太多 还是我原本给的就不够 你始终有千万种理由 我一直都跟随你的感受 让你疯 让你去放纵 以为你 有天会感动 关於流言 我装作无动於衷 直到所有的梦已破碎 才看见你的眼泪和后悔 我是多想再给你机会 多想问你究竟爱...
答：过火 张信哲 是否对你承诺了太多 还是我原本给的就不够 你始终有千万种理由 我一直都跟随你的感受 让你疯让你去放纵 以为你有天会感动 关於流言我装作无动於衷 直到所有的梦已破碎 才看见你的眼泪和後悔 我是多想再给你机会 多想问你究竟爱谁 既...
答：过火 张信哲
答：张信哲的过火
答：那一天> 作词：阿彬 作曲：阿彬 编曲：阿彬 演唱：娇美儿 歌词： 那一天 你让我受尽折磨 转过头就走 那一天 你说你不甘寂寞 给我一个借口 那一天 你苦苦在此守侯 等到我走过 那一天 你对我再次沉默 一 句话都不说 到如今 我已经没有退路 WOHO 你...
答：歌曲含义： 歌曲叙述了一个对感情忠诚的男孩爱上了一个玩弄感情的女孩，最后女孩越轨了，自然而言地，在感情的方面上，男孩付出了最多，但是却输得最重。 不过男孩并没有对女孩作出什么报复。反而宽容以对，宽容精神也成为了这首歌的中心。即使...
答：张信哲-过火：怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火 整首歌词： 是否对你承诺了太多 还是我原本给的就不够 你始终有千万种理由 我一直都跟随你的感受 让你疯让你去放纵 以为你有天会感动 关于流言我装作无动于衷 直到所有的梦已破碎 才看见你...
</question>
<question id=4471>
答：古龙。。。
答：古龙，原名熊耀华，著名武侠小说家。1941年（另有1936、1937、1938年等多种说法）6月7日出生，祖籍江西，幼年迁居台湾。
答：应该是韩棠，这个人没人性，火气上来，除了老伯谁都不能管住他，万鹏往没写武功，不过他应该和老伯一样，是靠谋略和手段得到的地位，武功应该不会比屠大鹏、律香川他们高出太多。
答：肯定是孙玉伯啊，他才是天下第一
答：一、这是一部很好看的作品。 二、《流星·蝴蝶·剑》为古龙中期名作，1971年8月春秋出版。倘若仔细回忆，会发现这本书中对于“武”的描写非常的少，甚至几乎没有出现过武功的招式名称和对武器的描述。没有“大力金刚掌”、“凌波微步”之类奇幻的武功，...
答：开篇就写了。原著中，小蝶一度沦为律香川的性奴，小蝶甚至不敢说出孩子的父亲是谁，哪怕被逐出家门，只因小蝶害怕律香川会泄露老伯的秘密。 《流星·蝴蝶·剑》为古龙中期名作，1971年8月春秋出版。倘若仔细回忆，会发现这本书中对于“武”的描写非...
答：一个比较强却又不太冷的杀手（孟星魂）被派去杀一个武功天下第一（孙玉伯）的人，在伪装成投靠老伯的人后，却发现这个人很好很聪明很难杀，同时他还喜欢上老伯的女儿，在考虑杀与不杀之间，老伯的得力助手（律香川）却下手谋害老伯，同时杀手也...
答：《流星蝴蝶剑》最早来源于古龙的同名武侠小说《流星·蝴蝶·剑》，为古龙代表作品，数次被改编成影视作品。同名热门游戏也是由小说改编而来。
答：古龙，梁羽生，黄易，卧龙生
答：小说流星蝴蝶剑第一男女主角是孟星魂和孙蝶，刚好契合标题上流星和蝴蝶。 内容介绍： 中原江湖，“老伯”孙玉伯的孙府与万鹏王的十二飞鹏帮相互对峙。老伯膝下一子孙剑、一女孙蝶，两大股肱易潜龙、陆漫天，以及得力助手律香川。“快活林”的主人高...
</question>
<question id=4472>
答：朱祁镇,.,.
答：朱祁镇 朱祁镇
答：朱祁镇.....
答：朱祁镇.....
答：朱祁镇
答：朱祁镇 朱祁镇
答：朱祁镇 朱祁镇
答：朱祁镇的经历非常戏剧性 他被俘之后 靠着他独特的人格魅力和一些瓦拉高官建立了很深的友情 这些高官处处护着他 后来 蒙古人南下 用朱祁镇做挡箭牌妄图兵不血刃的拿下北京 可是已经立了新皇帝的明朝不吃这套 在于谦的领导下打了场北京保卫战 重创...
答：土木之变又作「土木堡之变」、「土木之役」。明初，蒙古地区分鞑靼、瓦剌、兀良哈三大部，英宗正统年间，瓦剌部统一蒙古各部。正统四年(1449年)，瓦剌部首领也先大举进攻明朝。此时明英宗昏庸腐朽，宦官王振掌军政大权，不顾朝中大臣如兵部侍郎...
答：明英宗，朱祁镇。他宠幸太监王振，王振志大才疏，在朝中权势熏天后，就想着戎马沙场，名留青史，鼓动明英宗亲征瓦剌，大军出塞未遇瓦剌，本该归朝，但王振却安排大军绕路归朝，是希望路过他的老家，好在老家炫耀一把。结果在土木堡被瓦剌主力包...
</question>
<question id=4473>
答：小袋鼠是生在地上的，可是这刚生下来的小袋鼠和一个小肉虫差不多，只有一颗大蚕豆那么在，边眼睛、耳朵和腿都没有长出来。这么个小玩艺能自己爬进育儿袋里去吗？ 小袋鼠确实是自己爬进育儿袋里去的。它既没有眼睛又没有腿，怎么看得到育儿袋，又...
答：动物行为分为先天性行为和学习行为，先天性行为是指动物一出生就有的一种行为方式，是动物的一种本能，由体内的遗传物质决定的，而学习行为是动物出生后在成长的过程中通过环境因素的影响，由生活经验和“学习”逐渐建立起来的，是在先天性行为的...
答：动物行为分为先天性行为和学习行为，先天性行为是指动物一出生就有的一种行为方式，是动物的一种本能，由体内的遗传物质决定的，如：刚出生的婴儿会吃奶、刚出生的袋鼠爬到育儿袋、红雀育雏、蜘蛛结网等都属于先天性行为；而学习行为是动物出生...
答：大至三二十公分，小至初生幼鼠般大小，品种不一，大小不同，
答：所有雌性袋鼠都长有前开的育儿袋，育儿袋里有四个乳头。“幼崽”或小袋鼠就在育儿袋里被抚养长大，直到它们能在外部世界生存。 袋鼠虽是胎生，却无胎盘。袋鼠妈妈怀孕四五个星期就生下一个像铅笔头大小的小袋鼠，长2厘米，重0.5—0.75克，没有毛，...
答：刚出生的灰袋鼠不足2.5厘米长。
答：大利亚袋鼠种类繁多，其中以大袋鼠和赤袋鼠最为知名。它们体高可达2米，前腿短，后腿长。休息时，前腿下垂胸前，后腿和粗大的尾巴着地，组成一牢固的“三脚凳”，坐在那里。它的强壮的后腿既是行动的工具，又是防御的武器。当遇到敌害时，后腿一蹬...
答：2012-08-29 袋鼠出生的时候多么重 1 2007-07-14 最小的熊猫和袋鼠出生的时候有多大,体重多少克,多长? 27 2007-01-17 袋鼠宝宝刚生下时有多重? 21 更多...
答：就和一只小兔子一样的，蜜蜂一样大爷太夸张了吧
答：天性
</question>
<question id=4474>
答：许茹芸。。
答：许茹芸1996年专辑同名主打，打响了许茹芸芸式唱腔的招牌。
答：原唱只有许茹芸，她的唱腔有点云里飘的感觉。 原曲云式唱腔本身就是季忠平为她打造的，带“云”起名，只属于许茹芸 男生是翻唱呀， 齐秦翻唱过 1996年专辑 如果云知道 主打曲 如果云知道 伴有一曲钢琴记簿 如果云知道 很早了，那时没那么乱的明星...
答：《如果云知道》很难唱吧，芸式唱腔不是谁都学得来的 感觉梁静茹比较适合你，建议《崇拜》吧，《可惜不是你》听的人太多了，很容易产生比较。另外？《属于》《儿歌》《如果有一天》可以考虑哦~
答：我记得曾经看到过一种说法，这首歌其实是创作人给许茹芸的一个告白，歌词诠释了对她想说却不能说的情感。这是很多年前听到的故事了，也不知道是否可信。但这首歌的旋律和歌词我都特别喜欢，充满感情。
答：许茹芸，，，她还唱过泪海等 不错的声音
答：许茹芸
答：我就说一些我最喜欢的经典好听的女生抒情歌曲： 孟庭苇（歌声纯净忧伤，所以她的歌都很好听）： 1.风中有朵雨做的云 2.你究竟有几个好妹妹 3.你看你看月亮的脸 4.无声的雨 5.心电感应 6.野百合也有春天 7.一个爱上浪漫的人 8.谁的眼泪在飞 9.没...
答：许茹芸，本名许宏琇，1974年出生于台湾。国光艺校音乐科毕业，她自小研习音乐，出道十六年，已发行二十三张个人大碟，实乃多产歌手。因其自创空灵缥缈“芸式唱腔”，故江湖人称芸妹妹。主要代表作品《独角戏》、《泪海》、《日光机撤、《如果云知...
答：许茹芸 许茹芸个人档案: 本籍: 台湾省台北市 英文名: Hui, Valen 生日: 1974-9-20 身高: 158cm 体重: 43kg 血型: A 星座: 处女座 本名：许宏琇 小名：琇琇 绰号：蛋蛋公主、每日一哭 初恋：17岁 学历：国光艺校音乐科毕 排行：老么（上有一兄一...
</question>
<question id=4475>
答：万隆会议 提出的
答：和平共处五项原则于1953年底由周恩来总理在接见印度代表团时第一次提出。 1955年4月18日至24日，万隆亚非会议发表了著名的《关于促进世界和平与合作的宣言》，宣言提出的十项国际关系原则包括了这五项原则的全部内容。
答：和平共处五项原则的内容是：互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处。 1954年6月，周恩来总理访问印度时在机场受到尼赫鲁总理的欢迎 这五项原则最先是周恩来总理于１９５３年１２月底在会见来访的印度代表团时提出...
答：万隆会议。 1955年4月18日至24日，万隆亚非会议发表了著名的《关于促进世界和平与合作的宣言》，宣言提出的十项国际关系原则包括了这五项原则的全部内容。
答：万隆会议 http://baike.baidu.com/link?url=1IbEFbwa6M1bYdRc1u55-VVlRfxiwXyhU0LWXST_AtphT8qImFOJNpjjagisZVGvcLIjpti3AmDqslOBEzLOFq
答：印度尼西亚万隆会议
答：和平共处五项原则的内容是：互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处. 和平共处五项原则是由中国政府提出,并与印度和缅甸政府共同倡导的在建立各国间正常关系及进行交流合作时应遵循的基本原则.半个世纪以来,“互相...
答： A 和平共处五项原则是1953年时任中央人民政府政务院总理周恩来在会见与中国存在着领土纠纷的印度政府代表团时，第一次正式向国际社会提出的。所以选择A 
答：B项肯定也是不对的,因为和平共处五项原则的提出,是1954年周总理对印度总理说的,在万隆会议上,只不过是发展了一下。而关于C项,万隆会议是1955年举行的,在那时候...
答：万隆会议.....
</question>
<question id=4476>
答：南迦巴瓦峰 南迦巴瓦峰
答：南迦巴瓦峰
答：南迦巴瓦峰
答：冈底斯山脉横贯中国西藏自治区西南部，与喜马拉雅山脉平行，呈西北-东南走向，属褶皱山。冈底斯藏语意为众山之主。东接念青唐古拉山脉。长1100千米。海拔约6000米。
答：冈底斯山 被认作为圣山的代表，乃是受到了印度佛教、西藏本教、印度教、印度耆那教等的一致认可和推崇，任何高山皆没有如此殊荣，它是世界之山！
答：出处：“一览众山斜出自杜甫唐诗的《望岳》。《望岳》是现存杜甫诗中年代最早的一首。诗人到了泰山脚下，但并未登山，故题作「望岳」。诗篇描绘了泰山雄伟磅礴的气象，抒发了诗人向往登上绝顶的壮志。表现了一种敢于进娶积极向上的人生态度，极富...
答：泰山。 世界杯足球赛 世博会与奥运会、世界杯足球赛被并称为全球三大盛会。 好像是 二十四节气起源于黄河流域。远在春秋时代，就定出仲春、仲夏、仲秋和仲冬等四个节气。以后不断地改进与完善，到秦汉年间，二十四节气已完全确立。公元前104年，...
答：尼泊尔则使用传统的雪盖高8,848米(29,029英尺),2010年起两国官方互相承认对方...为西藏最古老的佛教"雍仲本教"的圣地,有"西藏众山之父"之称。同时,紧邻着的...
答：泰山 这两句诗出自唐代诗人杜甫的《望岳》。通过描绘泰山雄伟磅礴的景象，热情赞美了泰山高大巍峨的气势和神奇秀丽的景色，流露出了对祖国山河的热爱之情，表达了诗人不怕困难、敢攀顶峰、俯视一切的雄心和气概，以及卓然独立、兼济天下的豪情壮...
答：泰山一览众山小 当选的十座名山，山东泰山得票数高居榜首，另外九座入选名山分别是安徽黄山、陕西华山、江西庐山、山西五台山、四川峨嵋山、西藏珠穆朗玛峰、台湾玉山、吉林长白山、福建武夷山。 从评选结果看，“十大名山”分别位于我国的10个盛...
</question>
<question id=4477>

推荐答案
朝鲜劳动党总书记、国防委员会委员长、朝鲜人民军最高司令官金正日(Kim Jong iI)；最高人民会议常任委员会委员长金永南（Kim Yong Nam），2003年9月当选；总理崔永林（2010年当选）；2010年9月，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩
[详细]

答：朝鲜劳动党第一书记、国防委员会第一委员长、朝鲜人民军最高司令官、中央政治局委员、常委和党中央军事委员会委员长金正恩（朝鲜最高领导人，担任的国防委员会第一委员长和中央军事委员会委员长是朝鲜军事统帅机构最高职务。劳动党第一书记是朝...
答：金正日（1941年2月16日－2011年12月17日），朝鲜第二代最高领导人，历任朝鲜劳动党中央委员会总书记、朝鲜国防委员会委员长、朝鲜人民军最高司令官及朝鲜劳动党中央军事委员会委员长等职务。
答：朝鲜已经没有国家主席这一称谓了，目前朝鲜最高职务是朝鲜民主主义人民共和国国防委员会委员长。国防委员会是朝鲜国家政治的中枢机构。朝鲜实行国防委员会委员长的“唯一领导体制”。根据这一体制，国防委员会委员长根据“军事先行”的原则，组织指...
答：朝鲜没有总统，新闻上一般说朝鲜最高领导人。 现任朝鲜最高领导人是金正恩（朝鲜劳动党第一书记、国防委员会第一委员长，中央军委委员长，朝鲜人民军最高司令官）。 朝鲜人民民主主义共和国国防委员会委员长是朝鲜实际最高领导人。 但根据宪法，...
答：3公子金正恩
答：朝鲜新一届领导人的名字叫金正恩。 金正恩出生于1983年1月8日，是金正 日同夫人高英姬(2004年去世)所生的第二个儿子。，现任朝鲜最高领导人，朝鲜民主主义人民共和国元帅，朝鲜劳动党第一书记、朝鲜劳动党中央军事委员会委员长，朝鲜民主主义人...
答：金正恩中国人叫金3胖
答：金日成的儿子金正日
答：金正恩是朝鲜的实际最高领导人，注意是实际的不是名义的。朝鲜从他爷爷金日成死了后就废除了国家主席这个职位，国家主席原本是国家元首（对内对外的最高代表）改由最高人民会议常任委员会委员长履行国家主席的国家元首职责，现任最高人民会议委...
</question>
<question id=4478>
答：无损ape版 及时采纳. 
答：是著名歌手布鲁诺的作品，很有名的。
答：金那位美国流行歌手？
答：Bruno Mars本人 ,Philip Lawrence ,Ari Levine 他们三人是创作团队 你还想知道那些人? Brody Brown , Claude Kelly,Andrew Wyatt 专辑上是这么写的 应该不会有错
答：Oh her eyes, her eyes哦，她的眼睛 Make the stars look like they're not shining让星星看起来失去光泽 Her hair, her hair她的头发，她的头发 Falls perfectly without her trying不须整理完美般的垂落 She's so beautiful她是如此美丽 And I...
答：Oh her eyes, her eyes哦，她的眼睛 Make the stars look like they're not shining让星星看起来失去光泽 Her hair, her hair她的头发，她的头发 Falls perfectly without her trying不须整理完美般的垂落 She's so beautiful她是如此美丽 And I...
答：《Just the Way You Are》是由美国流行男歌手布鲁诺·马尔斯演唱的一首歌曲，由The Smeezingtons（布鲁诺·马尔斯、菲利普·劳伦斯、阿里·莱文三人创作团队）填词、The Smeezingtons、哈利勒·沃尔顿和Needlz谱曲，收录于布鲁诺·马尔斯首张录音室专...
答：just the way you are 布鲁诺·马尔斯（Bruno Mars），1985年10月8日出生于美国夏威夷檀香山，美国创作型男歌手。 2004年，布鲁诺·马尔斯签约摩城唱片公司，后解约。2009年，布鲁诺·马尔斯与阿里·莱文组成创作团体The Smeezingtons。2010年10月4...
答：just the way you are 你就是你 《Just the way you are》是由美国男歌手Bruno Mars演唱的一首歌曲，收录于专辑《Doo-Wops & Hooligans》中，为专辑的首支单曲，发布于2010年7月20日。
答：Who Says-- Dave Days这个版本希望能够帮到你~ 有问题请追问~ 望采纳哦亲！~ 楼下复制党请绕道。 试听 www.yinyuetai.com/video/184811
</question>
<question id=4479>
答：爱沙尼亚共和国 The Republic of Estonia 首都： 塔林 面积： 45,100.00 平方公里 同北京时差： -10.00 国际电话码： 372 人口： 146.41万人(1997年) 语言： 爱沙尼亚语 货币： 爱沙尼亚克朗 民族： 爱沙尼亚族占61.5%，俄罗斯族占30.3%，乌克兰...
答：2007年3月议会选举后，4月5日，改革党、祖国联盟-共和国党和社民党组成具有右翼倾向的执政联盟。改革党主席安西普连任总理。本届政府为爱恢复独立以来的第12届政府，内阁成员为：总理安德鲁斯·安西普（Andrus ANSIP，改革党），外交部长乌尔马斯...
答：在我国西南部地区的西藏边缘地区。
答：拉脱维亚共和国（拉脱维亚语：Latvijas Republika）。国名源自民族语，意为“铠甲”、“金属制的服装”，是一个位于欧洲东北部的议会共和制国家。西邻波罗的海，与在其北方的爱沙尼亚及在其南方的立陶宛共同称为波罗的海三国。东与俄罗斯、白俄罗斯...
答：你说的频段应该是指超高频的 如下图 高频的都是13.56MHz的
答：没有这个国家!
答：截止2011年，世界上有197个国家被国际普遍承认： ●其中193个为联合国会员国；梵蒂冈，巴勒斯坦，纽埃，库克群岛为国际普遍承认，非联合国成员，其中，梵蒂冈为联合国观察员国，巴勒斯坦为联合国观察员实体。 ●其中2个是被国际部分国家承认的，均...
答：西印度群岛联邦(West Indies Federation) - 1952年...这些土地是今天的波兰、立陶宛、拉托维亚、爱沙尼亚、...俄罗斯为伊赤克利亚车臣共和国,但是只被塔利班承认。...
答：佛教由公元前6-前5世纪古印度的迦毗罗卫国王子所创。迦毗罗卫国是古印度后期吠陀时期中一个富裕的小国，释迦牟尼的祖国，位于今日印度与尼泊尔交界区域内。
答： 爱沙尼亚民族形成于12～13世纪。曾先后被普鲁士、丹麦、瑞典、波兰、德国等占领和统治。从1710年开始，爱沙尼亚受沙俄统治长达200多年。1918年2月24日宣布独立，成立爱沙尼亚共和国。次日，德军占领塔林。同年11月，苏维埃俄国宣布对爱沙尼亚拥...
</question>
<question id=4480>
答：功夫之王，是李连杰和成龙首次合作，也是目前的唯一一部. 中国在世界上拍功夫片是拍得最好看的，这要归功于东方好莱坞——香港的巨大贡献。在当今的香港影坛，有两位动作巨星堪称世界级，一位是成龙，另一位则是李连杰。他们紧随李小龙之后，将中...
答：天将雄狮 《天将雄师》是李仁港编剧并执导的一部古装动作电影，由成龙、约翰·库萨克、阿德里安·布洛迪等人主演[1] 。 影片根据真实的历史故事改编，讲述了保护丝绸之路和平的故事。[2] 成龙最新超级巨制《天将雄师》自今年春节档在中国大陆上映...
答：十部，尖峰时刻1.2.3，上海正午1.2，燕尾服，环游世界80天，邻家特工，功夫梦，功夫之王 成龙打入好莱坞的是红番区，让他成为好莱坞巨星的是尖峰时刻1 李连杰算不上好莱坞巨星，至今没有演过A级大片，成名作应该是龙之吻
答：xinfree 编辑于：09-01-13 10:56 ：08-04-21 11:15 第2版 09-01-13第1版 08-04-21 1234567 “海平面下的艺术之光”玩游戏 拿大奖 [云飞扬] AG，偶也很满意么！[山西老乡在南京] 光学涂鸦[平遥古城] 平遥庙宇[足 乐] 下雪拉，我的第一时间 早上...[...
答：成龙（Jackie Chan）和李连杰（Jet Li）首次合作的《功夫之王》现在有了英文名称——“The Forbidden Kingdom”（直译：禁忌王国），而狮门公司（Lionsgate）和温斯坦公司（The Weinstein Co.）也将携手发行这部影片。 据悉狮门公司将负责美国和英国...
答：你说的是李连杰跟成龙的《功夫之王》 还有刘亦菲、李冰冰等！ 看着还不错！
答：李连杰成龙主演电影《功夫之王》_ 记得采纳啊
答：狠多
答：只有一部《功夫之王》，两个人动作风格不同，而且都是大哥级人物，在一起拍的话容易被媒体拿来比较，戏份也没法分，会带来很多问题。就这一部功夫之王，也是为了迎合国外市场的需要，多方协调之下才好不容易凑到一起的。
答：功夫之王 功夫之王的剧情简介 · · · · · · 杰森（Michael Angarano 饰）是一个疯狂迷恋港台功夫片的美国少年，然而现实中的他却饱受坏孩子的欺负，不敢反抗。偶然机会，节森从某中国古董店得到一根如意金箍棒，借着金箍棒的力量，他竟然回到了几...
</question>
<question id=4481>

推荐答案
生活中可回收资源主要有： （1）废纸：报纸、书本纸、包装用纸、办公用纸、广告用纸、纸盒等；注意纸巾和厕所纸由于水溶性太强不可回收。 （2）塑料：各种塑料袋、塑料泡沫、塑料包装、一次性塑料餐盒餐具、硬塑料、料牙刷、塑料杯子、矿泉水瓶等； （3）玻璃：玻璃瓶和碎玻璃片、镜子、灯泡、暖瓶等； （4）金属：易拉罐、铁皮罐头盒、牙膏皮等。 （5）布料：主要包括废弃衣服、桌布、毛巾、布包等 如每回收1吨废纸...
[详细]

答：可回收垃圾应该是说如果回收后经过再加工可以成为某些生产原料或者是经过整理后还可以再利用的物品，比如：纸张，玻璃，金属，塑料，纺织品，橡胶品等，具体就是废报纸，酒瓶子，易拉罐，旧衣服之类的 不可回收垃圾则应该是无法再利用的垃圾，比...
答：生活中可回收资源主要有： （1）废纸：报纸、书本纸、包装用纸、办公用纸、广告用纸、纸盒等；注意纸巾和厕所纸由于水溶性太强不可回收。 （2）塑料：各种塑料袋、塑料泡沫、塑料包装、一次性塑料餐盒餐具、硬塑料、料牙刷、塑料杯子、矿泉水瓶...
答：不可回收垃圾多是一些在自然条件下易分解的垃圾，如果皮、剩饭、花草树叶等。 生活中可回收资源主要有： （1）废纸：报纸、书本纸、包装用纸、办公用纸、广告用纸、纸盒等；注意纸巾和厕所纸由于水溶性太强不可回收。 （2）塑料：各种塑料袋、塑...
答：不可回收垃圾包括如烟头、废电池、煤渣、建筑垃圾、油漆颜料、食品残留物等等。按照有关标准，居民生活垃圾基本可分为3大类：一、有害垃圾，如废电池、废荧光灯管、水银温度计、废油漆、过期药品等。二、有机垃圾，即湿垃圾，在自然条件下易分解...
答：可回收垃圾应该是说如果回收后经过再加工可以成为某些生产原料或者是经过整理后还可以再利用的物品，比如：纸张，玻璃，金属，塑料，纺织品，橡胶品等，具体就是废报纸，酒瓶子，易拉罐，旧衣服之类的 不可回收垃圾则应该是无法再利用的垃圾，比...
答：生活中可回收资源主要有： （1）废纸：报纸、书本纸、包装用纸、办公用纸、广告用纸、纸盒等； （2）塑料：各种塑料袋、塑料泡沫、塑料包装、一次性塑料餐盒餐具、硬塑料等； （3）玻璃：玻璃瓶和碎玻璃片； （4）金属：易拉罐、铁皮罐头盒等。 ...
答：可回收垃圾包括 未严重玷污的文字用纸、包装用纸和其他纸制品等。如报纸、各种包装纸、办公用纸、广告纸片、纸盒等； 废容器塑料、包装塑料等塑料制品。比如各种塑料袋、塑料瓶、泡沫塑料、一次性塑料餐盒餐具、硬塑料等； 各种类别的废金属物品...
答：生活中可回收资源主要有：（1）废纸：报纸、书本纸、包装用纸、办公用纸、广告用纸、纸盒等；注意纸巾和厕所纸由于水溶性太强不可回收。（2）塑料：各种塑料袋、塑料泡沫、塑料包装、一次性塑料餐盒餐具、硬塑料、料牙刷、塑料杯子、矿泉水瓶等...
答：生活垃圾分为可回收垃圾、厨余垃圾、有害垃圾、其他垃圾四类。 可回收物包括生活垃圾中未污染、适宜回收和资源利用的垃圾，如纸类、塑料、玻璃和金属等。 有害垃圾包括生活垃圾中对人体健康或者自然环境造成直接或者潜在危害的物质，如废旧电池...
</question>
<question id=4482>
答：乾隆.......
答：乾隆
答：满汉全席是中国一种集合满族和汉族饮食特色的巨型筵席，起源於清朝的宫廷，原为康熙66岁大寿的宴席，旨在化解满汉不和，后世沿袭此一传统，加入珍馐，极为奢华。清代名宴还包括蒙古亲藩宴、廷臣宴、万寿宴、千叟宴、九白宴。 清朝 清朝康熙帝66...
答：满汉全席起源于哪个皇帝 康熙 满汉全席始于清代中叶，是我国一种具有浓郁民族色彩的 巨型筵宴。既有宫廷肴馔之特色，又有地方风味之精华，菜点精美，礼仪讲究，形成了引人注目的独特风格。
答：康熙在他六十岁时请那些上了年龄的老人一起庆祝！然后就有了满汉全席
答：乾隆
答：乾隆
答：纪晓岚是乾隆皇帝在位时在朝为官的。 纪昀祖籍为应天府上元县，传其家为纪家边。明永乐二年（1404年），奉命“迁大姓实畿辅”（乾露献县志》），人称茶星始迁来献县，入安民里四甲籍，卜居献县城东九十里之景城镇。到纪昀，北迁已十四世。 清雍正...
答：满汉全席是中国一种集合满族和汉族饮食特色的巨型筵席，起源於清朝的宫廷，原为康熙66岁大寿的宴席，旨在化解满汉不和，后世沿袭此一传统，加入珍馐，极为奢华。清代名宴还包括蒙古亲藩宴、廷臣宴、万寿宴、千叟宴、九白宴。 清朝 清朝康熙帝66...
答：军机处是清朝官署名，也称“军机房”、“总理处”。是清朝时期的中枢权力机关，于雍正七年（1729年）因用兵西北而设立。雍正帝以内阁在太和门外，恐漏泄机密，始于隆宗门内设置军机房，选内阁中谨密者入值缮写，以为处理紧急军务之用，辅佐皇帝处理...
</question>
<question id=4483>
答：一气：智取南郡，诸葛亮和周瑜约定：让周瑜先攻，如果攻不下，就由诸葛亮去攻，谁攻下归谁。南郡是曹仁防守的地区。结果周瑜费尽心思攻下时，却已经被诸葛亮趁他不防备占领了。 二气：周瑜想用美人计留下刘备。被诸葛亮发觉，用计策将刘备夫妇接...
答：《三国演义》中谋士众多，很多谋士在这个时期发出耀眼的光芒。 示例一：徐庶 小说《三国演义》里，徐庶化名单福，本来想去投靠荆州刘表，但是见到刘表后觉得刘表善恶不分，于是留书一封与之辞别，前往司马徽那里倾诉，被司马徽称有王佐之才。刘...
答：第五十一回 曹仁大战东吴兵 孔明一气周公瑾 第五十五回 玄德智激孙夫人 孔明二气周公瑾 第五十六回 曹操大宴铜雀台 孔明三气周公瑾
答：一气在51回 二气在55回 三气在56回
答：简介： 三气周瑜说的是《三国演义》小说中“第五十一回 曹仁大战东吴兵 孔明一气周公瑾”、“第五十五回 玄德智激孙夫人 孔明二气周公瑾”，和“第五十六回 曹操大宴铜雀台 孔明三气周公瑾”的故事。 一气周瑜 《三国演义》“第五十一回 曹仁大战东吴兵...
答：诸葛亮
答：一气周瑜 《三国演义》“第五十一回 曹仁大战东吴兵 孔明一气周公瑾”：“周瑜和诸葛亮约定，如果周瑜夺取南郡失败，刘备再去取，周瑜第一次夺取失利受伤，然后又将计就计，打败了曹兵，但是诸葛亮却乘机夺取了南郡等地，既没有违约，又夺取了地盘...
答：三气周瑜简介： 三气周瑜说的是三国演义小说中“第五十一回 曹仁大战东吴兵 孔明一气周公瑾”、“第五十五回 玄德智激孙夫人 孔明二气周公瑾”，和“第五十六回 曹操大宴铜雀台 孔明三气周公瑾”的故事。 第五十一回，周瑜和诸葛亮约定，如果周瑜夺取...
答：一气：赤壁大战后，第二年，周瑜去夺取荆州，被诸葛亮抢先夺去。 二气：周瑜本想借把孙权的妹妹嫁给刘备，把刘备扣下，逼诸葛亮交出荆州，不料诸葛亮用计使周瑜“赔了夫人又折兵”。 三气：周瑜向刘备讨还荆州不利，又率兵攻打失败，结果病死了。...
答：“三大战役”吧！官渡、赤壁、夷陵三次大战。 三国鼎立 三分天下 三顾茅庐 桃园三结义
</question>
<question id=4484>

推荐答案
槐花：凉拌、做饺子馅、蒸麦饭都可以南瓜花：和南瓜藤一起清炒，南瓜花炒鸡蛋，烧汤，裹上蛋糊油炸，撒点椒盐紫藤花：蒸麦饭、做紫藤糕、煮紫藤粥萱草：也就是我们常吃的黄花菜菊花：煮粥、凉拌木槿花：味甘性凉，食之可清热利湿凉血，排毒养颜。可以炒、炸、煮粥、炖汤。据说福建汀州人用木槿花和稀面和葱花，下锅油煎、松脆可口，俗称“面花”、“花煎”。徽州山区的居民用木槿花煮豆腐吃，味道十分鲜美可口。茉莉...
[详细]

答：作为食物，花卉也有着不可替代的优势。 花朵是植物的精华，尤其是花粉，已经被科学家证实含有96种物质，包括22种氨基酸、14种维生素和丰富的微量元素。营养学家指出，除花粉外，没有哪一种食物能包含全部人体所需要的营养成分，因而花粉是“地球...
答：在日常种植的花朵中，有些是可以食用的，如：白兰花、石榴花、连翘花、金银花、扶桑花、桂花、月季、茉莉花都无毒，可食可入药。香花有：茉莉、水仙、月季、桂花、瑞香、兰花、白兰花、百合花、丁香、含笑、金银花、米兰等。常见可食用的花有：...
答：介绍如下： 映山红。割草的时候折了生吃。 南瓜花。爆炒，加切碎的青椒。 栀子花。用开水烫过，在冷水中泡一天. 木槿。鲜炒。软滑。木槿夹篱笆，开花时极美。扦插可以成活，乡人称为菜花树。 阳雀花。学名锦鸡儿。叶小，腋间有刺，生林下阴湿处...
答：常见可以食用的花：菊花、玫瑰、茉莉、桂花、荷花、樱花、兰花、金针花、油菜花、康乃馨、花椰菜、洛神花，栀子花等。 1.注意是否有农药污染。 2.应尽量选择刚刚盛开的鲜花。 将整朵花拆开，去除花萼，再将花瓣一片片取下，浸泡在清水中2-3小时...
答：1、苹果花 苹果花有一种淡淡的香味，沙拉里的苹果花也特别的好看。有花的果汁看起来更有食欲。 2、 黄花菜 黄花菜放在沙拉里、汤里、煮来吃都很不错。 3、茉莉花 这种花的香味很浓郁，通常被用来泡茶，也可以在贝类菜品中加入。 4、薰衣草 把薰...
答：像我小时候，就有吃过几个，特别是菊花，我和我姐一人养一颗 的；那，生活中可以食用的花有:菊花、玫瑰、茉莉、桂花、荷花、樱花、兰花、金针花、油菜花、康乃馨、花椰菜、洛神花,芭蕉花,枝子花等
答：能吃东西的花通常被称为食肉植物，品种很多，如茅膏菜、瓶子草等，但最常见的是猪笼草。 猪笼草是猪笼草属全体物种的总称。属于热带食虫植物，原产地主要为旧大陆热带地区。其拥有一个独特的吸取营养的器官——捕虫笼，捕虫笼呈圆筒形，下半部稍膨...
答：腊梅花性味寻温，无毒，可泡饮，可药用，有解暑生津的功效。木槿花清热凉血，可内服。白兰花、石榴花、连翘花、金银花、扶桑花、桂花、月季、茉莉花都无毒，可食可入药。 香花有：茉莉、水仙、月季、桂花、瑞香、兰花、白兰花、百合花、丁香、含...
答：一、花的食用 我国食用花卉历史悠久。早在唐代，人们就把桂花糕、菊花糕视为宴席珍品。清代《餐芳谱》中，详细叙述了20多种鲜花食品的制作方法，如桂花丸子、茉莉汤、桂花干贝、茉莉鸡脯、菊花糕，冰糖百合汤是强壮滋补剂，也可治疗支气管炎、神...
</question>
<question id=4485>
答：明朝永乐十九年（1421年）作为明朝的都n城改名为北n京，与南n京对应，形成“两京十三司”，此为今名之始。所以明朝万历年...
答：应天。。。
答：应天............
答：明朝的首都叫南京，因为明太祖朱元璋在南京应天府称帝，国号大明。 简介： 明朝（1368－1644年）是中国历史上最后一个由汉族建立的大一统王朝，历经十二世，共十六位皇帝，享国二百七十六年。 公元1368年，明太祖朱元璋在南京应天府称帝，国号大...
答：南京 冶城、越城、金陵、秣陵、石头城、建业、建邺、建康、江宁、上元、丹阳、蒋州/扬州、归化、白下、升州、集庆、应天、南京、天京
答：朱元璋和建文帝在南京（应天），朱棣打败建文帝后为抵御蒙古来犯迁都北京（大同）。南京在宋后就不叫金陵了叫应天，南京在清叫江宁了，所以当时称（江宁条约）
答：1368年明太祖朱元璋在南京应天府称帝，国号大明。明初定都于应天府，1421年迁都至顺天府，而应天府改称为南京。因明朝的皇帝姓朱，故又称朱明。明朝前期综合国力强盛，经过几个盛世，国力达到全盛，疆域辽阔。 望采纳，谢谢。 满意请采纳
答：明朝有两个首都：应天（南京）和北京 明初至正十六年(1356)，朱元璋将集庆路（今南京）改为应天府，定为首都，1378年改称京师。 永乐十九年(1421)二月，明成祖北迁定北京为京师，应天府改为南京，作为留都。明朝两京制格局形成 明代两京制度与以...
答：南京 南京为东吴、东晋、南朝（宋 、齐、梁、陈四朝）、南唐、明、太平天国、中华民国首都。 · 三国时称为建邺，是东吴的首都。 · 西晋避司马业讳，改名为建康，是东晋的首都。 · 南北朝时期，宋朝、齐朝、梁朝、陈朝皆以此城为都。南朝四朝首都...
答：当时是叫北京 相信我，十分确定。 最初定都南京，后来成祖皇帝因为叛乱，把北方的藩王一扫而光（怕再学自己造反），因为缺少对北方少数民族的震慑力，于是迁都当时的北平，并改名为“北京”，此名字一直沿用到清朝，后来民国恢复北平称谓，共和国...
</question>
<question id=4486>
答：《长发公主》在《格林童话》里的原名叫《莴苣姑娘》。 《长发公主》简介： 《长发公主》是2010年迪士尼工作室出品的3D动画电影，迪士尼工作室由手绘动画向电脑动画全面转型的首部作品，改编自格林童话《莴苣姑娘》，内森·格里诺执导，曼迪·摩尔...
答：不是一个人 不合适
答：绝对是《长发公主》。故事情节： 名为葛朵的巫婆目睹纯净的阳光滴下坠落地面，生出一朵神奇的金色花朵，为它歌唱就能让自己恢复年轻，保持容颜不老，所以她独占了金花几个世纪。几世纪后，邻近王国的王后怀孕了，但她病了，病得很严重。国王下令...
答：《莴苣姑娘》
答：《金鹅》 很久以前，村子里有一户人家有三个儿子。小儿子最善良，却常常被别人叫做傻瓜，还经常遭到哥哥们的嘲笑。一天，大儿子去森林里砍柴，他们遇到了一个饥饿的老爷爷，可是大儿子却没有一点同情心，不愿把食物分给老爷爷，于是他受到了惩罚...
答：一位长发姑娘被巫婆诅咒，囚禁在森林的高塔中，惟有放下她的长发，人才能上到高塔，一次她认识了 长发公主一位路过的王子，王子天天来与她相聚，不料被巫婆发现，于是巫婆剪了姑娘的长发，并害王子瞎了双眼，几经波折之后，这对爱侣才终于在异地...
答：1芭比之长发公主 2或者，外国有很多长发公主的故事 3恐怖童话之长发公主 希望可以给你帮助！
答：南瓜啊南瓜 pumpkin
答：应该是由《格林童话》中的《莴苣姑娘》 所改编的 《莴苣姑娘》原文 从前有一个男人和一个女人，他俩一直想要个孩子，可总也得不到。最后，女人只好希 望上帝能赐给她一个孩子。他们家的屋子后面有个小窗户，从那里可以看到一个美丽的花 园，里面...
答：叫《healing incantation》，不过她唱得很快。
</question>
<question id=4487>
答：毛利人在新西兰全国都有，按照咱们中国人的说法就是大杂居，小聚居。一般都是一个部落一个部落的住在一起。当然，部落里面有的孩子出息了，上大学，在外工作了，自然而然的就分布到各个地方了。 新西兰的原住民，少数民族。属蒙古人种和澳大利亚...
答：毛利人，相传其祖先系10世纪后自波利尼西亚中部的社会群岛迁来。后与当地土著美拉尼西亚人通婚，发生混合，因此在体质特征上与其它波利尼西亚人略有不同。新西兰的原住民，少数民族，属蒙古人种和澳大利亚人种的混合类型。使用毛利语，属南岛语...
答：1907年独立的。 新西兰是太平洋西南部的岛国，西隔塔斯曼海同澳大利亚相望，南与南极洲隔海遥遥相对，有“世界边缘的国家”之称。全境由南岛、北岛及附近一些小岛组成，面积268046平方公里。人口 330万(1986)。其中86%是英国移民后裔， 9%是毛利人...
答：白种人，多年前从英国欧洲等国家过来的移民；毛利人，真正的新西兰人。 还有从其他一些地方过来的移民
答：属蒙古人种和澳大利亚人种的混合类型。使用毛利语，属南岛语系波利尼西亚语族。有新创拉丁文字母文字。信仰多神，崇拜领袖，有祭司和巫师，禁忌甚多。相传其祖先系10世纪后自波利尼西亚中部的社会群岛迁来。后与当地土著美拉尼西亚人通婚，发生...
答：新西兰的奥克兰区是新西兰人口最多的地区，世界上最大的波利尼西亚人的聚居中心。
答：新西兰的Maori属于Polynesians,波利尼西亚人。太平洋岛民。 黑乎乎的，但是不是黑人。
答：新西兰最大城市——奥克兰 奥克兰是新西兰第一大城市，地处新西兰北岛，临怀特马塔港湾和马纳考港湾，港湾内水天一色，帆船点点，是奥克兰人的水上活动中心。在百万市民中，平均每3人便有一条帆船。因此，奥克兰又有“千帆之城”的美誉。 1840年奥克...
答： 在与欧洲人接触以前，波利尼西亚群岛的聚居方式可以分为小村落和村庄两种类型。在较大的火山群岛上，由于食物的来源不同，并分布于不同的环境地带，因此居民一般采取小村落的聚居方式。这些小村落的房舍四五成群地聚集在一起，果园、芋头园、椰...
答：依据考古证据和比较的语言相同性之判断，专家们认为来自美拉尼西亚的移民大约在3000-4000年前定居于波利尼西亚中部。最早从东南亚迁徙而来。后来其中一部分的人群又向更遥远的波利尼西亚地区迁徙。马克萨斯群岛可能早在西元300年就已经有萨摩亚...
</question>
<question id=4488>
答：天堂 演唱：腾格尔 蓝蓝的天空 清清的湖水 哎耶 绿绿的草原 这是我的家 哎耶 奔驰的骏马 洁白的羊群 哎耶 还有你姑娘 这是我的家 哎耶 我爱你我的家 我的家我 的天堂 我爱你我的家 我的家我 的天堂 蓝蓝的天空 清清的湖水 哎耶 绿绿的草原 这是...
答：天堂 - 降央卓玛 词：腾格尔 曲：腾格尔 蓝蓝的天空 清清的湖水 绿绿的草原 这是我的家 奔驰的骏马 洁白的羊群 还有你姑娘 这是我的家 我爱你，我的家 我的家，我的天堂！ 我爱你，我的家 我的家，我的天堂！ 蓝蓝的天空 清清的湖水 绿绿的草原 ...
答：天堂 演唱：腾格尔 蓝蓝的天空 清清的湖水 哎耶 绿绿的草原 这是我的家 哎耶 奔驰的骏马 洁白的羊群 哎耶 还有你姑娘 这是我的家 哎耶 我爱你我的家 我的家我 的天堂 我爱你我的家 我的家我 的天堂 蓝蓝的天空 清清的湖水 哎耶 绿绿的草原 这是...
答：腾格尔的＜天堂＞ 蓝蓝的天空， 清清的湖水， 绿绿的草原， 这是我的家——哎耶 奔驰的骏马， 洁白的羊群， 还有你姑娘， 这是我的家——哎耶 我爱你，我的家； 我的家，我的天堂！ 我爱你，我的家； 我的家，我的天堂！ 蓝蓝的天空， 清清的湖水， ...
答：歌曲名：天堂 歌手：腾格尔 专辑：黄河几十几道弯 歌词编辑：杨杨 蓝蓝的天空 清清的湖水 哎耶 绿绿的草原 这是我的家 哎耶 奔驰的骏马 洁白的羊群 哎耶 还有你姑娘 这是我的家 哎耶 我爱你 我的家 我的家 我的天堂 我爱你 我的家 我的家 我的天...
答：蓝蓝的天空 清清的湖水哎耶 绿绿的草原 这是我的家哎耶 奔驰的骏马 洁白的羊群哎耶 还有你姑娘 这是我的家哎耶 我爱你我的家 我的家我的天堂 我爱你我的家 我的家我的天堂
答：天堂 演唱：腾格尔 蓝蓝的天空 清清的湖水 哎耶 绿绿的草原 这是我的家 哎耶 奔驰的骏马 洁白的羊群 哎耶 还有你姑娘 这是我的家 哎耶 我爱你我的家 我的家我 的天堂 我爱你我的家 我的家我 的天堂 蓝蓝的天空 清清的湖水 哎耶 绿绿的草原 这是...
答：天堂 - 降央卓玛 词：腾格尔 曲：腾格尔 蓝蓝的天空 清清的湖水 绿绿的草原 这是我的家 奔驰的骏马 洁白的羊群 还有你姑娘 这是我的家 我爱你，我的家 我的家，我的天堂！ 我爱你，我的家 我的家，我的天堂！ 蓝蓝的天空 清清的湖水 绿绿的草原 ...
答：《订做一个天堂》 群星 小鸟在蓝天自由地飞翔(郑伊健) 鱼儿在大海自在地徜徉(黎沸挥) 在你的心中 是否有天堂(刘嘉玲) 能不能 告诉我 它的模样(蔡幸娟) 这世界 总有太多的挑战(吴宗宪) 哪里才是让我避风的港湾(李克勤) 用我的爱 来订做一个天堂(...
答：滕格尔的天堂 天堂 词曲：腾格尔 电影"天上草原"主题歌蓝蓝的天空清清的湖水哎耶绿绿的草原这是我的家哎耶奔驰的骏马洁白的羊群哎耶还有你姑娘这是我的家哎耶我爱你我的家我的家我的天堂
</question>
<question id=4489>
答：驴 .. . .
答：象 .. . . .
答：“驴子”是民主党的党徽,“大象”是共和党的党徽。四年一次的美国总统选举又称为“驴象之争”或“驴象赛跑”. “驴象之争”的起源： 1847年美国著名画家汤姆斯·纳斯特绘制的一幅象与驴压跷跷板游戏的漫画，“象”代表共和党，“驴”代表民主党。这幅漫画的寓意...
答：美国民主党以驴子为标志的起源，可追溯至美国第七任总统杰克逊在1828年竞选总统时，当时他的对手称他为Jackass（笨蛋或公驴的意思），他就索性借用驴子的形象，刊于其竞选海报上。 驴子首次在政治漫画中被用来代表民主党是在1837年，当时也是用...
答：“驴象之争”由来 “驴子”是民主党的党徽，“大象”是共和党的党徽。四年一次的美国总统选举又称为“驴象之争”或“驴象赛跑”。民主党与共和党分别以驴和象作为自己的象征，源于德裔美国政治漫画家汤姆斯·纳斯特的讽刺漫画。 民主党最早和驴子扯在一起是...
答：这个“Kicking Donkey”曾经一度是民主党的知名Logo，但并不是官方的，直到2010年9月官方发布了他们第一款Logo（a blue D inside a blue circle） 
答：美国竞选期间，报刊上经常出现象征两党的标志：一是象征民主党的驴，另一是象征共和党的象。两党的支持者也时常举着“驴”和“象”的标志进行竞选宣传。 在美国政坛，驴和象分别代表民主党和共和党由来已久。但驴成为民主党象征，并非民主党人本意。...
答：“驴象之争”的起源： 民主党与共和党分别以驴和象作为自己的象征，源于德裔美国政治漫画家汤姆斯纳斯特的讽刺漫画。 民主党最早和驴子扯在一起是1828年杰克逊竞选美国第七任总统。当时对手批评他是“笨驴”。1870年，纳斯特画了一头驴登在《...
答：美国的民主党以驴子作为标志，而共和党就是用象作为党的标志。驴和象都是很久以前政治卡通里的产物。这个要追述到19世纪70年代。 1870 年，支持民主党的报纸抨击共和党的一名卸任的内阁官员。美国当时最有名的漫画家托马斯纳斯特就画了一幅漫画...
答："驴党“”象党"是美国两党制的喻词，也指代指美国政治竞眩“驴子”是民主党的党徽，“大象”是共和党的党徽。四年一次的美国总统选举又称为“驴象之争”或“驴象赛跑”。民主党与共和党分别以驴和象作为自己的象征，源于德裔美国政治漫画家汤姆斯·纳斯特的...
</question>
<question id=4490>
答：刘恺威父亲刘丹（1942年11月18日－），原名刘庆基，籍贯山东威海，香港知名资深演员。代表作品有《倚天屠龙记》《银狐》《难兄难弟》等。曾经是香港西贡区议会的委任议员，是自由党新界东支部的主要成员。 最经典就是射雕里的洪七公 然后上海滩...
答：哦
答：刘庆基 编辑 刘丹，原名刘庆基，香港无线电视台（TVB)的著名资深演员，演员刘恺威的父亲。1977年加入无线。在经典剧集《上海滩》中饰演大反派“冯敬尧”一角，为人熟知，令其真正家喻户晓的是83版《射雕英雄传》“洪七公”一角，代表作：《上海滩》...
答：刘丹扮演的~ 原名刘庆基，香港无线电视台（TVB）的著名资深演员，香港演员刘恺威的父亲。祖籍山东威海。 1977年加入无线，在经典剧集《上海滩》中饰演大反派“冯敬尧”，1983版及1994版《射雕英雄传》以及1983年、1995年两版《神雕侠侣》中饰演“洪...
答：他爸爸是刘丹，演洪七公的 希望能帮到你，如果你的问题解决了，麻烦点一下采纳，谢
答：这竟然分在动漫里…… 刘丹，原名刘庆基，香港无线电视台（TVB)的著名资深演员，演员刘恺威的父亲。1977年加入无线。在经典剧集《上海滩》中饰
答：古天乐版本的是刘恺威父亲，也是83版射雕中洪七公
答：家庭情况：刘恺威的父亲是在83版《射雕英雄传》中扮演“洪七公”的香港演员刘丹。刘恺威的妈妈是李馥莹。刘丹与李馥莹是一见钟情，拍拖2年后结婚，生下了刘恺威，之后又生下了一个女儿刘璀翎。 
答：中文名： 刘丹 外文名： Lau Dan 别名： 刘庆基 出生日期： 1942年11月18日 职业： 演员 代表作品： 《倚天屠龙记》《银狐》《难兄难弟》《射雕英雄传》 配偶： 李馥莹 籍贯： 山东威海 儿子： 刘恺威
答：刘丹，TVB演员。演过的经典角色有《射雕》中的洪七公，《上海滩》中的冯敬尧等。 
</question>
<question id=4491>
答：孔祥熙\\\\\\\\\\\
答：孙中山，蒋介石，孔祥熙
答：宋蔼龄嫁给孔祥熙后，成为当时身居百万的富婆 宋庆龄嫁给孙中山后，随他四处征战，为新中国的胜利做出了贡献，孙中山死后，她积极拥护孙中山的“三民主义”，在国民党内权倾一时。 据说，宋美龄嫁给蒋介石，媒人正是她的姐姐宋蔼龄和姐夫孔祥熙，...
答：宋蔼龄、宋美龄、宋庆龄是中国著名的“宋氏三姐妹”.三姐妹的父亲是宋耀如，宋美龄在三姐妹中年龄最校 大姐宋蔼龄，1889年7月15日生于上海；1914年在日本与孔祥熙结为夫妇；1973年10月19日在美国纽约去世。 二姐宋庆龄，1893年1月27日生于上海；19...
答：1910年毕业后回国。1912年任孙中山秘书。“二次革命”失败后与父亲宋嘉树去日本，仍任孙秘书。1914年9月与孔祥熙结婚
答：宋蔼龄-孔祥熙 宋庆龄-孙中山 宋美龄-蒋介石
答：1910年毕业后回国。1912年任孙中山秘书。“二次革命”失败后与父亲宋嘉树去日本，仍任孙秘书。1914年9月与孔祥熙结婚
答：宋氏三姐妹：宋霭龄、宋庆龄、宋美龄！老大嫁山西首富孔祥熙，老二嫁国父孙中山，老三嫁蒋介石！ 宋氏三姐妹的父亲宋嘉树，又名宋耀如（1864—1918）： 宋嘉树字耀如，教名查理琼斯，汉族，海南文昌人，生于海南岛文昌县韩姓人家，原名韩...
答：老大宋霭龄，老二宋庆龄，老三宋美龄
答：蒋介石（宋美龄）、孔祥熙（宋霭龄）、孙中山（宋庆龄） 宋庆龄成为国母，爱国爱民，万民景仰；宋美龄嫁给蒋介石，权势显赫，呼风唤雨；宋蔼龄联姻孔祥熙，善于积财，富甲天下。她们对20世纪的中国拥有不可思议的影响力，在一定程度上影响了中国...
</question>
<question id=4492>
答：非典性肺炎潜伏期一般在4-10天，临床报告最短病例为1天，最长有20天，甚至有及个别病例达到28天。 非典性肺炎在潜伏期内症状不明显，但仍然有传染性。
答：非典性肺炎潜伏期一般在4-10天，临床报告最短病例为1天，最长有20天，甚至有及个别病例达到28天。 非典性肺炎在潜伏期内症状不明显，但仍然有传染性，主要体现如下： 1.轻微肌肉酸痛，易疲劳。 2.不稳定的低热，偶感畏寒、伴有乏力、嗜睡，全身...
答：研究这个问题对于 进一步认识和了解SARS病毒的本性有好处，所以这里说明SARS病毒潜伏期长的原理。1、病毒的性质造成病毒深入肺的内部造成SARS潜伏期长的根本原因是因为SARS病毒是少见的寒湿型病毒，，而普通流感和甲型H1N1流感病毒属于风热性病...
答：去看百度百科
答：有可能，原因，在非典之前曾有一些美国医生（国家派遣的）到中国四川等地免费替中国人体检，抽血，看玻一个法西斯国家会这么好心
答：百度
答：【释义】 回来的路上遇到旋风，可能有灾祸埋伏，牢牢记住密语，一定要谨慎不要轻易行走。 【出处】 八白太阴星 属土（吉神） 坐临太阴星，百祸不相侵，求谋悉成就，知交有觅寻， 回风归来路，恐有殃伏起，密语中记取，慎乎莫轻行。 【延展】 风...
答：1.古文翻译分直译与意译两种，网上的是意译，可以，不过要是考试想得分，还是直译的好 2.可以 3.简练：指在学术技艺上下功夫磨练。（百度百科） 以为：以之为，把它当做 直译： 在学术技艺上下功夫磨练把它作为揣摩的对象 意译：而且一边读一边...
答：位非典英雄的名字和英雄事迹 3月21日，为了深入学习贯彻“三个代表”重要思想，树立和落实科学发展观，响应省委九届五次会议决定，在全省共产党员中开展“理想、责任、能力、形象”教育活动，文学与艺术学院组织全体党员观看钟南山先进性事迹报告会...

</question>
<question id=4493>

推荐答案
英吉利－多佛尔海峡 英吉利-多佛尔海峡由英吉利海峡（法称拉芒什海峡）和多佛尔海峡（法称加来海峡）组成，位于欧洲大陆和大不列颠岛之间，是沟通北海和大西洋的重要海上通道。海峡总长约600公里，以法国塞纳河口到英国南岸朴次茅斯为界，西南是英吉利海峡，东北为多佛尔海峡。海峡东窄西宽呈喇叭形，最窄处仅33公里，最宽处则达180公里。面积约9万平方公里。这两条海峡，实际上是—条，但历史上一直分为两个海峡。 大不列颠岛与欧洲...
[详细]

答：英吉利。。
答：有两个，大点的是有名的英吉利海峡 小点的叫多佛尔海峡
答：多佛尔海峡和英吉利海峡。
答：是英吉利海峡 位于欧洲大陆和大不列颠岛之间。法语称拉芒什海峡。西南通大西洋，东北连多佛尔海峡。两海峡共同构成长约600千米的水道，沟通着大西洋与北海间的航运。英吉利海峡同多佛尔海峡的分界线大体是法国塞纳河口到英国朴次茅斯的连线，连...
答：1．麦哲伦海峡：位于南美洲大陆南端同火地岛等岛屿之间。在巴拿马运河开航前，为沟通大西洋与太平洋的海上要道。该海峡由在西班牙供职的葡萄牙探险家费尔南多．麦哲伦在首次环球航行时，于1520年发现并率队通过。后人为了纪念这一发现，便将此海...
答：英吉利海峡,又名拉芒什海峡
答：英吉利海峡
答：英吉利
答：英国与法国之间的海峡是英吉利海峡，该海峡沟通了大西洋与地中海，直布罗陀海峡是欧洲与非洲的分界线，白令海峡是亚洲与北美洲的分界线，土耳其海峡是亚洲与欧洲的分界线．故选：B．
</question>
<question id=4494>
答：陈慧琳.........
答：陈慧琳 演唱的
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时，会计核算会用什么颜色的子来标注处理？A.红色 2从卫星照片上看，地球蓝色的部分主要是什么？A.海洋 3河流入海口形成的冲击平原因为受到侵蚀和冲击作用通常会呈现哪种几何形状？...
答：眉飞色舞 郑秀文 花花宇宙 陈慧琳 独一无二 郑秀文 超快感 孙燕姿 奔 孙燕姿 神话 郑秀文 天衣无缝 郑秀文 潘多拉 张韶涵 太多啦。。。。。。。。这些绝对是你想要的哦~~~呵呵
答：《不如跳舞》是华语天后陈慧琳第13张个人音乐专辑专辑《花花宇宙》里的歌曲，发行于2000年。后在收录于2001年国语专辑《飞吧》中。《不如跳舞》是一首由雷颂德作曲，林夕作词的香港原创歌曲。继《记事本》、《花花宇宙》之后，再一首被欧美唱片...
答：这是原创的 《不如跳舞》是华语天后陈慧琳第13张个人音乐专辑专辑《花花宇宙》里的歌曲，发行于2000年。后在收录于2001年国语专辑《飞吧》中。 《不如跳舞》是一首由雷颂德作曲，林夕作词的香港原创歌曲。继《记事本》、《花花宇宙》之后，再一...
答：01. 因为有你 02. 快D快乐 03. Happy Girl 04. 有血有泪 05. 一刀两断 06. 儿女私情 07. 宝莱坞生死恋 08. 得天独厚 09. 终于开窍 10. 面红 11. 海豚 12. 毫无保留 13. 放 14. 思念(国)(电视剧大长今... 15. 希望 16. 今生你作伴 17. 你太冷静 1...
答：01.《记事本》 02.《不得了》 03.《希望》 04.《不如跳舞》 05.《爱情来了》 06.《今生你作伴》 07.《杀掉旧名单》 08.《几何三角》 09.《北极雪》 10.只要有梦想 11.我不管 12.是我不好 13.谜 14.零距离 15.心不设防 16.体会 17.最真的模样 18....
答：【1930年】 采槟榔[周璇] 【1937年】 天涯歌女[周璇] 四季歌[周璇] 【1939年】 青春舞曲[朱逢博] 【1940年】 玫瑰玫瑰我爱你[姚莉] 月圆花好[周璇] 【1947年】 夜上海[周璇] 【1958年】 姑娘十八一朵花 【1961】 不了情[顾媚] 心恋[徐小凤] 【19...
答：很多人都说香港找不出四大天后！ 我觉得郑秀文、王菲比较实至名归！（个人意见哦~~呵呵） 也有人说是：陈慧琳、梁咏琪、杨千嬅、容祖儿 供楼主参考哦！
</question>
<question id=4495>
答：举几个列子吧，自己可以在网上多找找现有的策划书 如： 引言： 在冷静沉稳的独立思考里 在闪耀激情的唇舌论战里 用才华横溢的个人魅力 用成败与共的团队精神 把所有的话题偏向自己的天平 剑指苍穹 怀热情的节奏 让激情里跳跃着理性之光辉 我思考...
答：组织辩论会的基本流程 辩论赛组织流程（详细）准备阶段： 一、前期活动阶段（12月9日——12月10日） 为确保辩论赛顺利展开，2008年12月10日前做好辩论赛的宣传,动员,报名名单整理,辩题搜集,评委嘉宾邀请等基础工作。 （1）充分发挥学生会的作用，...
答：晋级赛。两两对战。 第一轮，分成9个组。计分制，胜利的9个组中最高分的直接晋级第三轮。 第二轮，分成4个组。4个组中最高分的晋级总决赛。 第三轮，分成两个组。胜利的进入第四轮。 总决赛，a对b，b对c, c对a.也就是电视上我们看到的总决赛模式...
答：我觉的在赛前组织者可以进行不同的分工，赛前宣传工作可以作出相关的海报，对赛事的主题，双方阵容，比赛场地，时间和主办方作出简要介绍，在显要位置粘贴，并在校内广播室进行宣传，最好能争取学生会个部门的支持，假如社团内部没有设宣传部的...
答：辩论程序 辩论赛比赛程序及用时规定 序号 程序 时间 备注 1立论 正方任意辩手开篇立论 3分钟 2立论 反方任意辩手开篇立论 3分钟 3论证辩驳 正方还未发言的三位辩手中任意一位针对对方立论进行辩驳并论证巩固己方立论 2分30秒 4论证辩驳 反方还未...
答：一、由辩论会主席承担 1、辩论赛开始 2、宣布辩题 3、介绍参赛代表队及所持立场 4、介绍参赛队员 5、介绍规则、评委及工作人员 6、辩论比赛 7、评委点评 8、观众自由提问，评委评分（同时进行） 9、宣布比赛结果 10 辩论赛结束 二、辩论过程 1、...
答：首先,找好论题,论题都要是有弊有利的,这样双方便可以达到辩论的问题. 例如: 一, 正方:环境保护比经济发展更重要 反方:经济发展比环境保护更重要 二, 正: 创建和谐校园靠老师 反: 创建和谐校园靠学生 三, 正:大学生结婚利大于弊 反:大学生结婚弊...
答：你是正方还是反方啊 我是参加过辩论赛：关于组织的问题，我们是这样的，比如有六组，抽签分为三组，签上写是第几组，正方还是反方，辩题是什么，决出前三，后三中选一组分最高的进行下两场比赛，下一轮也是两组，冠军和亚军，季军和最佳团体奖。
答：创战纪tron 637lum。湿判682。最 有 效的 早 ~%泄 用 品。CKS。sfιk哗l岍k哗nqㄅ鸳p旦y骸csfιk哗l岍k哗nqㄅ鸳p旦y骸c鹏。ley rgrwww.yyzxt.info。 租
答：举办方： 1.主持人，最好是有主持辩论经验的，对辩论赛环节清楚。 2.辩题，最好根据参赛选手的年龄、水平定制辩题，辩题公布后X天后开赛最为公平。 3.计时员，双方各一名。如立论陈词计时、攻辩计时、自由辩论计时、总结陈词计时。 4.评委，最好...
</question>
<question id=4496>
答：金光圣母，明代小说《封神演义》人物金光圣母是截教门人，金鳌岛十天君之一。闻仲讨伐西岐，到金鳌岛请来十天君，摆下了“十绝阵”。金光圣母布下“金光阵”，乃“十绝阵”的第五阵。阐教门人萧臻死于阵中，后来被广成子所破，并用翻天印杀死金光圣母...
答：雷神 我国古代神话里的雷神不止一个，最有名的一个，出自《山海经·海内东经》：“雷泽中有雷神，龙身人头，鼓其腹则雷。”据《史记·周本纪》的记载：“姜源出野，见巨人迹，心忻然悦，欲践之，践之而身动，如孕者，约期而生子。”说的便是它了。姜源...
答：电母为传说中雷公的妻子，主要掌管闪电。除了一般职务之外，据说当雷公跟电母吵架的时候，天上也会雷电交加。 电母是从雷神信仰中分化出来的，早期雷神兼管雷电，据《十驾斋养新录》引《管辂别传》，则当时已经有“雷公电父”之称了。后来，按照人...
答：雷公和电母 玉帝和王母娘娘 土行孙和邓玉婵 牛魔王和铁扇公主 嫦娥后羿 董永七仙女 牛郎织女
答：雷公是司雷之神,属 阳，故称公，又称雷师、雷神。电母是司掌闪电之神，属阴，故称母，又称金光圣母、闪电 娘娘。雷电崇拜，起自上古。战国屈原《远游》篇有句称「左雨师使经待兮，右雷公而为卫」；《离骚》中亦云：「鸾皇为余先戒兮，雷师告余以...
答：雷神俗称雷公，是古代汉族神话中主管打雷的神。出自《山海经·海内东经》。 古代人们对打雷这种自然现象不十分了解，因此逐渐演化出一系列有关传说。 在古代中国，雷神的形象是不断演变的。最初，人们把它塑造成人头龙身的怪物，敲打它的肚子就发...
答：我看到的一个版本是 嫦娥，说是嫦娥自己偷吃了仙丹成仙，留下后羿一个人。
答：一：雷公 雷神(lei shen)：俗称雷公，是古代汉族神话中主管打雷的神。出自《山海经·海内东经》。 古代人们对打雷这种自然现象不十分了解，因此逐渐演化出一系列有关传说。 在古代中国，雷神的形象是不断演变的。最初，人们把它塑造成人头龙身的...
答：丁 瑶 邱淑贞 雷功情妇 该片根据同名漫画改编，是一部以三合会为原型的香港黑帮电影。郑伊舰陈小春主演。故事讲述黑帮分子陈浩南、山鸡、大天二等人出生入死的故事，本片为《古惑仔之人在江湖》续集，1996年3月30日于中国香港上映。 中文名 古惑...
答：电影《古惑仔之猛龙过江》雷公老婆丁瑶是由演员邱淑贞扮演。 邱淑贞（Chingmy Yau），1968年5月16日出生于中国香港，祖籍广东开平市月山镇。
</question>
<question id=4497>
答：歌词“我有一头小毛驴，我从来也不骑”出自儿歌《小毛驴》 全曲歌词： 我有一只小毛驴 我从来也不骑 有一天我心血来潮骑它去赶集 我手里拿着小皮鞭 我心里正得意 不知怎么哗啦啦啦啦 我摔了一身泥 我有一只小毛驴 我从来也不骑 有一天我心血来潮骑...
答：儿歌：我有一只小毛驴，我从来也不骑。 有一天我心血来潮，骑着去赶集。 我手里拿着小皮鞭，我心里正得意。 不知怎么哗啦啦啦啦，我摔了一身泥。 陶喆-宫保鸡丁： 我有一只小毛驴我从来也不骑 有一天我心血来潮骑着去赶集 在我记忆中从来没有这...
答：我有一只小毛驴－歌词我有一只小毛驴，我从来也不骑有一天我心血来有一天我心血来潮，拿它...
答：正确的歌词是“我有一只小毛驴我从来也不骑”，出自歌曲《小毛驴》 中文名：小毛驴 作词：林重冏 语言：中文 分类：儿童歌曲 歌词： 中文版： 我有一只小毛驴我从来也不骑 有一天我心血来潮骑着去赶集 我手里拿着小皮鞭我心里正得意 不知怎么哗啦...
答：歌曲：《小毛驴》 《小毛驴》是林重冏同志词曲的儿童歌曲。这是一首传唱广泛，伴随很多儿童成长的经典儿歌。童声版的《小毛驴》让人听上去自然舒畅，掩盖不了稚嫩和童趣。
答：儿歌《小毛驴》 我有一只小毛驴，我从来也不骑。 有一天我心血来潮，骑着去赶集。 我手里拿着小皮鞭，我心里正得意。 不知怎么哗啦啦啦啦，...
答：应该是”我有一只小毛驴，我从来也不骑“，歌名为《我有一个小毛驴》。歌曲原唱林重冏，是一首儿歌。 歌词如下： 我有一只小毛驴 我从来也不骑， 有一天我心血来潮骑它去赶集， 我手里拿着小皮鞭， 我心里正得意， 不知怎么稀里哗啦溅了我一身泥。...
答：（原歌曲是一首少儿歌曲） 歌曲名：小毛驴 歌手：赵又廷 歌词 (Rock Rock Rock)(摇滚 摇滚 摇滚) 我有一只小毛驴 我从来也不骑 有一天我心血来潮骑着去赶集 我手里拿着小皮鞭我心里真得意 不知怎么哗啦啦啦我摔了一身泥 (Rock Rock Rock) (摇滚 ...
答：小毛驴 起司公主 我有一只小毛驴我从来也不骑 有一天我心血来潮骑着去赶集 我手里拿着小皮鞭我心里正得意 不知怎么哗啦啦啦我摔了一身泥 我有一只小毛驴我从来也不骑 有一天我心血来潮骑着去赶集 我手里拿着小皮鞭我心里正得意 不知怎么哗啦啦啦...
答：我有一只小毛驴歌词：我有一只小毛驴，我从来也不骑。 有一天我心血来潮，骑着去赶集。 我手里拿着小皮鞭，我心里正得意。 不知怎么哗啦啦啦啦，我摔了一身泥。 我有一只小毛驴，我从来也不骑。 有一天我心血来潮，骑着去赶集。 我手里拿着小皮...
</question>
<question id=4498>
答：50
答：50元哦。。
答：邮政储蓄本一天能取金额是没有限制的。 中国邮政储蓄银行存折取款金额是没有限制的，但是如果取款金额5万以上需要提前一天与银行预约，各省可能有所不同具体以当地为准。如果是异地取款，会产生相应的手续费。 邮政取款手续费： 1、跨省异地：每...
答：您好： 手续费按千分之五算，最低手费2元，存款手续费20元封顶，取款手续费50元封顶。 异地存折手工写满后回省内即可办理换折手续。 请放心用邮 ^_^
答：邮政储蓄异地存取款仅按金额的0.5%收取手续费，存款手续费最低2元，最高20元；取款、转账手续费最低2元，最高50元。 异地ATM取款：异地本行ATM跨行取款每笔取款金额的1%，最低1元，最高50元；异地跨行ATM取款每笔手续费为2元+取款金额的1%，1%部...
答：手续费是0.5%，最低2元，最高封顶50元，取得多了建议去柜台办理，有些地方的ATM一次最多就是几千元，而且一天最高才两万的，手续费扣得太厉害，不划算。
答：邮政储蓄异地取款手续费： 1、中国邮政储蓄银行的账户行内跨省异地取款按照交易金额的0.5%，最低2元，最高50元；行内省内跨地市异地取款不高于交易金额的0.5%，最低2元，最高50元； 2、中国邮政储蓄银行行内个人账户间同地市转账免收手续费；行...
答：根据异地情况收费不一样： 目前办理省内同一地区跨市县存、取款交易免收手续费； 办理省内跨地区存、取款业务按支取金额的0.5％收取手续费,每笔最低收费标准为2元，存款每笔最高收费10元，取款每笔最高收费20元； 邮政异地取款手续费为每笔取款...
答：邮政储蓄 邮政储蓄异地存取款业务收费。 省内：每笔按存取款金额0。3%。 省外：按存取款金额0。5%。 每笔存取款业务最低收费不少于2元，每笔存款最高收费不超过20元，每笔取款最高收费不超过50元。 中国工商银行 异地ATM取款：异地本行ATM跨行取...
答：中国邮政储蓄银行异地取款手续费如下分析： 邮政本行取款手续费： 1、跨省异地：每笔按交易金额的5‰(最低2元，最高50元)。 2、省内跨地（市）异地：每笔按交易金额的5‰(最低2元，最高50元)。 3、同城：免手续费。 邮政跨行取款手续费： 1、跨省...
</question>
<question id=4499>
答：北戴河......
答：北戴河。。
答：河北。。。
答：【北戴河海滨浴晨 北戴河海滨浴场在河北省秦皇岛市的西部。这里气候宜人，二十里长、曲折平坦的沙质海滩，沙软潮平，背靠树木葱郁的联峰山，自然环境优美。 门票价格：10元 乘车路线：3,4,5路公交车到达 【南戴河海滨浴晨 南戴河位于河北省秦皇...
答：到了秦皇岛，一定要去的地方就是海滨浴场，你看，金色的沙滩上，人头攒动，一望无际的大海里，在浅水区，无数的游客在嬉戏，随着洁白的浪花上下起伏，放眼远望偶尔有轮船消失在海天深处。 美丽的秦皇岛 秦皇岛位于河北东南部，南临渤海，北依燕...
答：到了秦皇岛，一定要去的地方就是海滨浴场，你看，金色的沙滩上，人头攒动，一望无际的大海里，在浅水区，无数的游客在嬉戏，随着洁白的浪花上下起伏，放眼远望偶尔有轮船消失在海天深处。 美丽的秦皇岛 秦皇岛位于河北东南部，南临渤海，北依燕...
答：南戴河旅游度假区横跨河北省秦皇岛市抚宁区和北戴河区,它东起戴河口,西至抚宁区与昌黎县交界处,海岸线长17.5公里,东北隔戴河与避暑胜地北戴河海滨毗邻...
答：北戴河是秦皇岛市的一个区，是我国著名的旅游避暑胜地，每年暑期游北戴河的人很多，暑期之后游人明显就少，住宿也便宜很多，可住北戴河海滨刘庄附近的家庭旅店经济实惠（可上“假日网”网上预订），交通便利。以下景点是外地游客来秦皇岛旅游的特...
答：上有九楹金碧辉煌的重楼,下临金水河和五座汉白玉桥...在今河北省秦皇岛市东北,依燕山,傍渤海,形势险要,...,是一处天然海滨浴场,也是我国著名的海滨避暑胜地。...
答：首先，北戴河具有资源优势。气候宜人，二十里长、曲折平坦的沙质海滩，沙软潮平，背靠树木葱郁的联峰山，自然环境优美，是一个优良的天然海水浴常 其次，这里旅游基础设施完善，接待能力强。修建了不少休养所、疗养院、海滨泳尝饭店、宾馆，成了...
</question>
<question id=4500>

推荐答案
马王堆汉墓在湖南省长沙市区东郊四千米处的浏阳河旁的马王堆乡，马王堆汉墓是西汉初期长沙国丞相、轪侯利仓及其家属的墓葬。长沙为汉长沙国首府临湘县所在地。该墓地曾被讹传为五代十国时楚王马殷的墓地，故称马王堆。
[详细]

答：长沙 长沙
答：长沙,.,.,.,.
答：长沙 长沙 长沙
答：长沙 长沙 长沙
答：长沙. . . . .
答：马王堆汉墓位于中国湖南省长沙市芙蓉区 
答：长沙 长沙
答：湖南省博物馆。 辛追女尸指马王堆汉墓古尸，1972年湖南省长沙市东郊一座汉朝墓葬的横空出世。有人把它誉为汉民族的地下文化宝库，西方人称之为东方的“庞培城”。尽管地下文物不断面世，但马王堆的文化光芒依然丝毫不减，它在诸多领域的“独一无二”...
答：辛追
</question>
<question id=4501>
答：巴勒斯坦。。
答：巴基斯坦和以色列
答：是亦不是 是：巴勒斯坦是阿拉伯民族 ，而且以色列是阿拉伯世界共同的世仇死敌所以阿拉伯人当然支持同族同胞进行对死敌的殊死斗争啦 不是：巴以冲突主要的双方还是巴以，虽然也和阿拉伯国家撇不清关系，但毕竟它们没有直接介入 以上是与不是回答...
答：B 巴勒斯坦和以色列
答：是指巴勒斯坦和以色列之间冲突不是巴基斯坦
答：“巴以冲突”中的“巴”是指巴勒斯坦．故选：C．
答：巴以（巴勒斯坦和以色列）冲突是中东地区冲突的热点之一，冲突的背后隐藏着深刻的历史根源，既有宗教的、民族的因素。更重要的是大国干预等外部因素，各种因素互相影响、激化，使得巴以冲突的复杂性非同一般。其中，两个民族对同一块土地提出了...
答：说准确点的话，是巴勒斯坦的阿拉伯人，信仰伊斯兰教；而以色列的是犹太人，信仰的东正教（基督教的分支）。说白了，就是信仰问题、民族问题、国土问题等。
答：1.巴以冲突是指巴勒斯坦和以色列的冲突。两个国家都处于约旦河一带，为了争夺水源、土地和耶路撒冷城，两个国家长期战争，并使所有中国家、美国苏联卷入冲突，地区性问题成了世界性问题。 2.生存原因（争夺水资源、可开发的土地）、民族原因（巴...
答：中东地处两洋三洲五海之地，地理位置极为重要。中东有24个国家，其中除以色列、塞浦路斯外均为伊斯兰国家，而伊斯兰国家除阿富汗、土耳其和伊朗外均为阿拉伯伊斯兰国家。 而且中东石油储量极为丰富，并且宗教复杂。 中东问题指阿拉伯与以色列之...
</question>
<question id=4502>
答：位于非洲北部的撒哈拉大沙漠，是世界最大的沙漠
答：撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。位于阿特拉斯山脉和地中海以南。 位于塔里木盆地的塔克拉玛干沙漠是我国最大的沙漠
答：撒哈拉沙漠北起非洲北部的阿特拉斯山脉，南至苏丹草原带，宽1300～2200千米；西自大西洋边，东达红海沿岸，长4800千米，面积达770多万平方千米，是世界上面积最大的沙漠．根据题意．故选：C．
答：撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。位于阿特拉斯山脉和地中海以南，约北纬14°线(250毫米等雨量线)以北，西起大西洋海岸，东到红海之滨。横贯非洲大陆北部，东西长达5600公里，南北宽约1600公里，面积约960万平方公里，...
答：世界沙漠面积排名 世界十大沙漠 名称 沙漠面积(万平方公里) 所在国家或位置 撒哈拉沙漠 860 非洲北部 阿拉伯沙漠 233 阿拉伯半岛利 比亚沙漠 169 非洲东北部 澳大利亚沙漠 155 澳大利亚 戈壁沙漠 104 中国、蒙古 巴塔哥尼亚沙漠 67 阿根廷 鲁卜...
答：“撒哈拉”，阿拉伯语意为“大荒漠”．撒哈拉沙漠北起非洲北部的阿特拉斯山脉，南至苏丹草原带，宽1 300～2 200千米；西自大西洋边，东达红海沿岸，长4 800千米，面积达770多万平方千米．故答案为：撒哈拉沙漠；非洲．
答：位于非洲北部的撒哈拉大沙漠，是世界最大的沙漠
答：基本上都有啊 亚洲：肯定有了，我国最大的沙漠塔克拉玛干沙漠，还有中东的气候下也有很多沙漠 非洲：也是肯定有了，各种沙漠，世界最大的撒哈拉沙漠就在非洲 南极洲：（英语：Antarctica)——以降水量来说，整个南极洲大陆是世界上最大的荒漠 北美...
答：撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。位于阿特拉斯山脉和地中海以南，约北纬14°线(250毫米等雨量线)以北，西起大西洋海岸，东到红海之滨。横贯非洲大陆北部，东西长达5600公里，南北宽约1600公里，面积约960万平方公里，...
答：撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。撒哈拉沙漠位于阿特拉斯山脉和地中海以南，约北纬14°线(250毫米等雨量线)以北，西起大西洋海岸，东到红海之滨，横贯非洲大陆北部，东西长达5600公里，南北宽约1600公里，面积约960万...
</question>
<question id=4503>
答：其实很多中国人都没有保险意识，所以，他们都不会作任何的风险管理，再加上内地很多保险产品作用都不大，所以，很多人都没有买。
答：这两个参数是否对楼主有用： 保险深度指的是保险费占GDP的比例。 国内的是2.9％，国际的平均是4.34％ 保险密度指的是一个国家或地区的人均保险费 。国内是70美元，国际的平均值是689美元 只供参考了朋友！！
答：因为社保是强制购买的，所以买的比较多，而商业保险买的人就比较少了，人均不足1单，相比日本的人均6单和美国的人均3单少多了。
答：您好！我是中国平安的业务经理。科学理财，我们保障的花费一般在年收入的10-20%，这样不会造成生活上的经济负担，而保额尽量做到年收入的5-10倍，这样可以更好的抵御风险带给家庭的影响。想要进一步了解，请和我联系！谢谢！
答：去年内地居民人均可支配收入18,311元人民币(2946美元)，比上一年增长10.9%。
答：2008年 上海人均0.7份. 美国人均3份 日本人均7份(个人认为日本那么多,是和他们国土小,人口多有关) 中国其他城市就不清楚了. 但很显然,除了北京/深圳等城市,其他地区都是远远低于上海的0.7份
答：平均保额以千元保额为1单位，一般表示为几个单位保额，如5单位保额、10单位保额等等。通过平均保额可以计算保单费用、每张保单开支、单位保费费用、每次保单终止费用等。平均保额的计算可以划分为几个区间段。实务中一般每段的保额上限是下限的2...
答：近年来，我国保险业规模迅速扩大，2013年保险业保费收入达1.72万亿元，位列世界第四位。 但保险深度（保费收入/国内生产总值）一直徘徊在3%左右，和美国同期7.5%到9%的保险深度还有较大差距，2011年保险密度（保费收入/总人口）为1062元/人。 因...
答：这个数据只能从宏观上评估，需要了解一下中国的保险密度。 保险密度：是指按照一个国家的全国人口计算的人均保费收入，它反映了一个国家保险的普及程度和保险业的发展水平。目前我国保险深度约3—4%，保险密度为500元。而目前 世界平均保险深度已...
答：保险深度，人均178.9美元，保险密度人均1.7件
</question>
<question id=4504>
答：是OL。。。
答：OL . . ....
答：OL 表示办公室女职员
答：office lady 办公室女人
答：张耀扬是香港诸多演员中颇有特色的一员，从艺以来他总共拍了五十几部电影，所饰演的角色中差不多百分之八十都是反派。1986年的《龙虎风云》换来了他十八年的反派生涯。张耀扬却对林岭东导演当年的另一部力作《学校风云》情有独衷。在片中他演活...
答：张耀扬是香港诸多演员中颇有特色的一员，从艺以来他总共拍了五十几部电影，所饰演的角色中差不多百分之八十都是反派。1986年的《龙虎风云》换来了他十八年的反派生涯。张耀扬却对林岭东导演当年的另一部力作《学校风云》情有独衷。在片中他演活...
答： 
答：office :办公室
答：1、如果你是新员工，那么先看看你的职责责任书。 2、和同事聊聊 谈谈工作方式和开展方法。 3、问问 走走 动手去做。
答：不好,俗话说三个女人一条街
</question>
<question id=4505>

推荐答案
发生火灾怎么办?(1)要迅速向消防队报告火警，火警电话是“119”；(2)在能扑救的情况下迅速组织扑救；(3)在可疏散贵重物品的情况下迅速疏散物品；(4)在不能扑救的情况下迅速组织人员疏散；(5)主动为消防队扑救火灾提供情况和方便条件；(6)火灾扑灭后不应随便清理现场，在公安消防机构调查火灾原因时，如实提供有关情况。
[详细]

答：您好，51安居为您服务。 首先，一定要镇定，别自乱阵脚，然后再按下面的做： 一、如果有避难层或疏散楼梯，可先进入避难层或由疏散楼梯撤到安全地点。 二、如果楼层已着火燃烧，但楼梯尚未烧断，火势并不十分猛烈时，可披上用水浸湿的衣被，从楼...
答：请拨打119啊
答：先切断电源，用湿毛巾捂住嘴，把易燃物与火源隔离，使用灭火器灭火，如果火势较大，不要急于打开门窗，人先逃离火灾现场，拨119报警。
答：（一）及时、准确地报警 当发生火灾时，应视火势情况，在向周围人员报警的同时向消防队报警，同时还要向单位领导和有关部门报告。 1.向周围人员报警：应尽量使周围人员明白什么地方着火和什么东西着火，是通知人们前来灭火，还是告诉人们紧急疏...
答：1、要镇定，要了解一点，大部分在火灾中丧生的人都不是烧死的，而是被烟熏死的。 2、尽快找到毛巾，用水打湿了捂住口鼻，如果有时间，可以打湿一条床单，可以遮在身上逃生，以免灼伤。 3、不要乘电梯。判别火势在你楼下，还是楼上，如果在楼上，...
答：1．火警电话的号码是119。这个号码应当牢记，在全国任何地区，向公安消防部门报告火警的电话号码都是一样的。 2．发现火灾，可以打电话直接报警。家中没有电话的，要尽快使用邻居、电话亭或者附近单位的电话报警。 3．报火警时，要向消防部门讲...
答：1、灭火。使用灭火器和消火栓等，及时将初起火灾扑灭。初起火灾危险性不大，如果能熟练使用消防器材的话，灭起来也是挺简单的。 2、报警。两个意思，一是打119报告给消防队，一是通过喊叫、摁报警按钮等方式报告给周围的人，让他们及时知道火灾...
答：如果发现火灾发生，最重要的是逃生，然后报警，这样才能及时扑救，控制火势，减轻火灾造成损失。 1．火警电话的号码是119。这个号码应当牢记，在全国任何地区，向公安消防部门报告火警的电话号码都是一样的。 2．发现火灾，可以打电话直接报警。...
答：1。应该迅速向安全出口撤离 2.应该用冷水浇湿被子或比较大的衣物，不要迷恋财务，应迅速撤离。千万不能跳楼。 3.如果震级比较高的话，应该先躲在开间小的房间里，如：厕所，厨房等。
</question>
<question id=4506>
答：说得直白点，确实少林寺禅宗和武术并称于世，从唐朝起就享有盛名。另外一方面，善于自我推销，出过几任方丈CEO，善于自吹自擂，鼓噪喧哗，吸引眼球。还有就是机遇，八九十年代文化刚刚复兴，一部电视剧《少林寺》风靡大江南北，横扫华人世界，更...
答：它要是不出名,谁知道它是少林寺。这个可以从文化、历史、政治、地理等多个方面做答,好像就是这样。
答：啥禅宗阿神秀和慧能那一个去了少林？？不过达摩在少林传法确实有、但那很久远了、看现在永信大师佛祖心中留、酒肉穿肠过的风格、确实象净土宗、尤其是净土宗里的一向宗、、、至于出名、很大原因是因为武侠小说以及电影少林寺的影响、话说在民国...
答：少林寺位于当今河南省嵩山，嵩山东为太室山，西为少室山，各拥三十六峰，峰峰有名，少林寺就是在竹林茂密的少室山五乳峰下，故名“少林”。建于北魏孝文帝太和二十年（496年），号称“天下第一名刹”．少林寺在河南登封县城西北12公里的少室山麓五乳...
答：少林寺，位于中国河南省郑州市登封的嵩山，是少林武术的发源地，禅宗祖庭，由于其坐落嵩山的腹地少室山下的茂密丛林中，所以取名“少林寺”。少林寺在唐朝时期，享有盛名，以禅宗和武术并称于世。民国时期被军阀石友三几乎焚毁殆荆现任少林寺方丈...
答：河南嵩山少林寺 希望采纳
答：与四川峨嵋山、安徽九华山、浙江普陀山共称中国佛教四大名山。 九台山是佛教四大名山之首。 少林寺出名不是因为别的，而是因为少林功夫。
答：楼上的全部放屁！是这样的在80年代初以前少林根本没有武当出名！就是因为《少林寺》这部电影把少林大大的夸张，也并没有人们传说中的那么严，也可以吃肉，杀人，谈恋爱！和普通人没什么区别，而武当的清规戒律太多了！
答：河南嵩山少林寺
答：易筋经 七十二绝技
</question>
<question id=4507>
答：我们的歌 歌词 已经听了一百遍 怎么听都不会倦 从白天唱到黑夜 你一直在身边(你一直在身边) 如果世界太危险 只有音乐最安全 带着我进梦里面 让歌词都实现 无论是开心还是难过我的爱一直不变 (不必担心时间流逝带走一切) 无论是HIP-HOP 还是摇滚...
答：《我们的歌》 作曲：王力宏 作词：王力宏/陈信延 演唱：王力宏 已经听了一百遍 怎么听都不会倦 从白天唱到黑夜 你一直在身边(一直在身边)专辑图片 如果世界太危险 只有音乐最安全 带着我进梦里面 让歌词都实现 无论是开心还是难过我的爱一直不变...
答：《我们的歌》：情人总分分合合，可是我们却越爱越深……
答：你好，我是VLC团队的薇薇，你找的这首应该是王力宏的 我们的歌，歌词如下：已经听了一百遍 怎么听都不会倦 从白天唱到黑夜 你一直在身边(一直在身边） 如果世界太危险 只有音乐最安全 带着我进梦里面 让各自都实现 无论是开心还是难过 我的爱一...
答：正确歌词是“情人总分分合合 可是我们却越爱越深”出自《我们的歌》。 歌曲信息： 歌名：我们的歌 歌手：王力宏 词曲：王力宏 歌词： 已经听了一百遍 怎么听都不会倦 从白天唱到黑夜 你一直在身边(一直在身边) 如果世界太危险 只有音乐最安全 带着...
答：我们的歌 - 王力宏 词：王力宏,陈信延 曲：王力宏 已经听了一百遍 怎么听都不会倦 从白天唱到黑夜 你一直在身边 一直在身边 如果世界太危险 只有音乐最安全 带着我进梦里面 让歌词都实现 无论是开心还是难过 我的爱一直不变 不必担心时间流失带...
答：我们的歌 演唱：王力宏 已经听了一百遍 怎么听都不会倦 从白天唱到黑夜 你一直在身边(一直在身边) 如果世界太危险 只有音乐最安全 带着我进梦里面 让歌词都实现 无论是开心还是难过我的爱一直不变 (不必担心时间流失带走一切) 无论是hip-hop还是...
答：王力宏《我们的歌》中的歌词
答：王力宏-我们的歌 专辑:改变自己 已经听了一百遍 怎么听都不会倦 从白天唱到黑夜 你一直在身边(一直在身边） 如果世界太危险 只有音乐最安全 带着我进梦里面 让各自都实现 无论是开心还是难过 我的爱一直不变 不论是HIPHOP还是摇滚 我的爱一直不...
答：《我们的歌》：情人总分分合合，可是我们却越爱越深……
</question>
<question id=4508>










</question>
<question id=4509>

推荐答案
司马迁的史记!上学期期末考试考过,不会错啦!
[详细]

答：史记。。。
答：史记
答：《史记》——是由汉代的司马谈和司马迁父子共同编写的中国历史上第一部纪传体通史，记载了从黄帝到汉武帝太初年间三千多年的历史，是“前四史”之首。最初称为《太史公》，或《太史公记》、《太史记》。《史记》被鲁迅誉为“史家之绝唱，无韵之离骚” ...
答：史记 《史记》是西汉著名史学家司马迁撰写的一部纪传体史书，是中国历史上第一部纪传体通史，被列为"二十四史"之首，记载了上至上古传说中的黄帝时代，下至汉武帝元狩元年间共3000多年的历史。与后来的《汉书》、《后汉书》、《三国志》合称"前...
答："史家之绝唱,无韵之离骚"是鲁迅对于《史记》的评价。作者司马迁，朝代西汉。 “史家之绝唱”是评价《史记》的史学价值，说它是历史著作中的“绝唱”； “无韵之离骚”是评价《史记》的文学价值，说它可以和屈原的《离骚》媲美。 史记 书名。原名《太史...
答：司马迁的~~~史记史记》的诞生，是中国文化史上的一件大事。鲁迅先生在他的《汉文学史纲要》一书中称赞《史记》是“史家之绝唱，无韵之离骚”，的为知言
答：《史记》是中国第一部纪传体史书，是后世纪传体史书的典范，又是一部文学著作。
答：《史记》原名《太史公书》，东汉末年始称《史记》。《史记》是我国纪传体史学的奠基之作，同时也是我国传记文学的开端，鲁迅《汉文学史纲要》称其为“史家之绝唱，无韵之《离骚》”。 希望我的回答对你有帮助，满意请采纳，谢谢。
答：鲁迅对司马迁的《 史记》有两句赞誉的评语，尽人皆知，就是：“史家之绝唱，无韵之《离骚》。”第一句是说，《史记》之后的史书皆难与之相匹。对于第二句，今人的解释一般是：鲁迅是在夸奖《史记》富于文学性，可与《离骚》相比。
</question>
<question id=4510>
答：阿里旺旺
答：阿里旺旺。。
答：有啊，阿里旺旺呀
答：阿里旺旺 1. 阿里旺旺是将原先的淘宝旺旺与阿里巴巴贸易通整合在一起的一个新品牌。它是淘宝和阿里巴巴为商人量身定做的免费网上商务沟通软件/聊天工具，可以帮助用户轻松找客户，发布、管理商业信息，及时把握商机，随时洽谈做生意，简洁方便。...
答：阿里旺旺 就是淘宝店家店家头像钱 那个蓝色的水点 你点一下 就可以了 另外建议你可以下载个专门的阿里旺旺软件
答：淘宝卖家用的是牵牛 淘宝买家用的会死旺旺，建议用牵牛比较好
答：千牛卖家版 这个软件还是不错的
答：淘宝网的交流工具是阿里旺旺，但是如果没有下载这个软件的话，就会有网页版的阿里旺旺进行交流的工作。 网页版的阿里旺旺是没有保存聊天记录的功能的，一经退出，聊天记录就没有了，所以大多数买家和卖家都是会下载这个软件。 阿里旺旺是将原先...
答：用的是卖家版旺旺 目前有改版成千牛，在电脑和手机都可安装千牛，旺旺已经被淘汰了。 千牛是卖家工作台，包含卖家工作台、消息中心、阿里旺旺、量子恒道、订单管理、商品管理等主要功能，目前有两个版本：电脑版和手机版。其核心是为卖家整合：...
答：这是可以的，淘宝对这方面没有什么要求，只要不 推荐一些违法的东西。都是不会被淘宝警告的
</question>
<question id=4511>
答：是吗恒丰乡和勇苏宁喜节是什么时候过，，，，，负啪嚎趟0042
答：端节 端节，水族人民又称"借端"（"借"水语"吃"的意思）吃端、过瑞，是贵州省三都水族自治县、都匀、独山、荔波等地水族人民在农历岁首（农历九月）欢庆团聚、辞旧迎新、庆丰收而举行的节日，相当于汉族的春节。 额节 是荔波县德门、田早、太吉、...
答：此外还有“额节”、“霞节”“苏宁喜节”等,也过清明、端午、六月六、七月...以农历十月为岁首,过十月节,就是过新年,节期5～6天,多至半月。六月节在...
答：是吗
答：水族有许多传统节日,主要有端节、卯节、苏宁喜节、荐节、敬霞节等,最隆重的当推“端节” 。 端节,又叫瓜节,水族人称之为“借端”,“借”就...
答：苏宁喜节,水语是“水历四月丑日”的意思,水族民间节日,时间在水历的四月丑日,即农历十二月丑日。据水族传说,这一天是“生母娘娘”向人间送子嗣的日子,所以又...
答：苏宁信息化管理给我们的启示 引论 1 一、政策的开放,法律的完善是苏宁形成的根本 1 二、规范的组织机构，是苏宁快速成长的源泉 2 三、以人为本的管理战略，是苏宁做大做强的核心 2 （一）以人为本 尊重员工主体意识 2 （二）以人为本 增强凝聚力...
答：节日 水族有许多传统节日，主要有端节、卯节、苏宁喜节、荐节、敬霞节等，最隆重的当推“端节” 。 端节，又叫瓜节，水族人称之为“借端”，“借”就是水语“吃”的意思，是贵州省三都水族自治县、都匀、独山、荔波等地的绝大多数水族地区都过这一节日，...
答：掉进水里就不在人家保修范围内了，发霉问题是人家的你也没办法追究了。
答：1928年12月在济南被国民党反动派逮捕,曾领导越狱斗争...水族有许多传统节日,主要有端节、卯节、苏宁喜节、...就选择在水历十二月至次年二月(相当于农历八月至...
</question>
<question id=4512>
答：卡朋特
答：昨日重现》是卡朋特乐队（The Carpenters）的代表作歌曲，卡朋特乐队由著名的歌星卡朋特与她哥哥理查德·卡朋特组成
答：卡朋特
答：（1）close to you（最喜欢这首，相当经 典） （2）Sing（音乐之声里的歌） （3）Sweet Sweet Smile（此首本人也特 别喜欢~） （4）Jambalya （5）Yesterday Once More （6）Top Of The World （7）Silent Night（平安夜） （8）Superstar （9）...
答：Yesterday Once More原唱是美国的卡朋特乐队（The Carpenters） 《昨日重现》（Yesterday Once More）是二十世纪七十年代欧美经典的英文歌曲之一。是卡朋特乐队（The Carpenters）的代表作歌曲。始创于1973年，曾被无数个歌手翻唱过。曾入围奥斯...
答：中：昨日重现是一首流行于世界各地的经典的美国歌曲 英：Yesterday once more is a popular song in the world of classicalAmerica songs
答：《say you say me》《yesterday oncemore》
答：more than I can say爱你在心口难开 just called to say I love you电话诉衷肠，电影《红衣女郎》歌曲 say you say me说你说我，电影《白夜逃亡》歌曲 Casablanca卡萨布兰卡 I will always love you 我将永远爱你，电影《保镖》歌曲 my heart wi...
答：很多啊~~ Alison Krauss--When you say nothing at all（多座格莱美） Celine Dion--My heart will go on（你一定听过） Enya--Only time（911期间大卖抚慰人们心灵的歌曲） Sarah Brightman--Scarborough Fair 还有很多奥斯卡的老歌，自己搜搜...
答：原唱是卡朋特
</question>
<question id=4513>
答：巴西用的是巴西雷亚尔 国内没有换巴币的业务，换美元就行了，美元在巴西通用，你也可以拿美元过去，在巴西兑换，毕竟美元贬的太厉害了，雷亚尔比人民币升的还快
答：巴西克鲁塞罗由巴西中央银行发行。现在流通的纸币有：50、100、200、500、 1000、5000、10000和50000克鲁塞罗，另有1、2、5、10、20、50分铸币。自1988年起，其发行限制在法律许可范围内，同时须经国会批准。历史上巴西的货币名称及面额变化较多...
答：巴西的货币名称是雷亚尔（REAL）。 1994年7月1日废除原货币名称克鲁赛罗雷亚尔（废除时1美元兑2750克鲁赛罗雷亚尔），同时正式发行新货币“雷亚尔”（REAL）。即当前流通货币。纸币面值1、2、5、10、20、50、100雷亚尔。另有一元硬币。辅币名称是C...
答：巴西里亚尔，机场可以换，汇率不清楚，位置在t3二层农行旁边的兑换店可以
答：巴西货币国际代码是BRL, 因为中国外汇政策限制，不能直接换算人民币。用 《Smart汇率换算器》 自动换算如下：100人民币元(CNY) = 25.41巴西元(BRL) 登 陆《联通沃商店》(网_址：store.wo.com.cn)，搜：Smart上面有截图和更详细的说明可参考。
答：美元可以在巴西使用，不过换成巴西货币更方便。 美元兑巴西雷亚尔今日汇率：3.7402 1美元=3.7402巴西雷亚尔 1巴西雷亚尔=0.2674美元 以上为中国银行汇率信息，仅供参考。交易时请以银行柜台成交价为准。汇率数据更新时间：2015-10-09 22:43。 
答：巴西货币：雷亚尔 现在1美元兑换3.22雷亚尔左右。 对换人民币没有公布的汇率，现在国内的银行都不兑换巴西货币。
答：我只知道巴西的货币叫做雷亚尔，汇率是多少就不太清楚了
答：巴西在1994年7月1日采用新货币--雷亚尔(REAL，葡萄牙语音译为"黑奥"，由巴西中央银行发行)。 面值： 雷亚尔的面值分别为:1雷亚尔硬币;1、2、5、10、20、50、100雷亚尔纸币和10雷亚尔塑料币(发现巴西500年的流通纪念币)。 巴西央行于2010年2月3日...
答：中国银行~~~
</question>
<question id=4514>
答：孙红雷
答：孙红雷
答：孙红雷. . . . . .
答：孙红雷 ........
答：不能说这部电视剧没有瑕疵,但个人认为作品的高度在这些年远远高于其他作品,尤其对当下的意义更为深远。“以铜为镜,可以正衣冠,以古为镜,可以见兴替,以人为镜,可以知得失”。我们的生活里无论影视界还是出版界太需要更多这样的清晰写实的平面镜,而...
答：你说的那些就已经是结局了,我看完全可在再续一部 我觉得那个结局已经是很好的了,最少两个人还活着,如果退到当时那个年代,都不知道像她们俩这样的地下党员要牺多少,前几天在中央10看到关于内战时的地下党员的报道,才知道,电视里演的一点都不虚假,...
答：姚晨 饰 王翠平简介 余则成的妻子、中共地下党员 孙红雷 饰 余则成简介 原军统特工，后弃暗投明任天津站机要室主任 现实中的老公：曹禺，是一个摄影师。
答：电视剧《潜伏》女主角陈桃花扮演者姚晨
答：礼嘉宾高朋满座 嘉宾方面，沈傲君目前正在广发喜帖。姚晨、孙红雷、任泉、黄海波，以及《潜伏》导演和制片人都确定出席。“现在邀请了姚晨、孙红雷等不少好朋友，还有李静的女儿要给我们当花童。”《潜伏》左蓝扮演者沈傲君大婚至于婚后计划，不少...
答：第二十七集，第33分30秒
</question>
<question id=4515>
答：荣国府： 荣国府为一正两厢鹿顶钻山形式的多进四合院。府中分中、西、东三路，中路依次是荣府大门、外仪门、向南大厅、内仪厅、荣禧堂；西路有西角门、垂花门、大理石屏风穿堂、贾母花厅、荣庆堂、凤姐院；东路是贾政书房。东侧是仿江南园林。占...
答：林黛玉，所以后来大观园众人起诗社，林黛玉叫潇湘妃子。两个丫环是紫鹃和雪雁，雪雁是从苏州带来的，紫鹃，原名鹦哥，是贾母房里的二等小丫头。贾母见林黛玉来时只带了两个人，恐不中使，便把鹦哥给了黛玉，改名为紫鹃。她和黛玉关系很好，情同...
答：迎春住在紫菱洲，迎春住在藕香榭。 迎春和惜春在在观园的住所并不统一。刚入大观园时，“宝钗住了蘅芜院，黛玉住了潇湘馆，迎春住了缀锦楼，探春住了秋爽斋，惜春住了蓼风轩，李纨住了稻香村，宝玉住了怡红院。”（第23回），可是起诗社时，每个人...
答：书中提到贾惜春的住所有三处，且各不相同。分别为： 暖香坞，紧邻稻香村西侧。惜春的住所； 廖风轩； 藕香榭. 贾迎春居所：紫菱洲上的缀锦楼。 贾惜春简介：金陵十二钗之一，她是贾家四姐妹中年纪最小的一位，宁国府中贾敬的幺女、贾珍的胞妹。...
答：贾宝玉：怡红院 地名隐意：遗红怨 匾额：红香绿玉（后改为：红香绿玉） 林黛玉：潇湘馆 地名隐意：消香馆 匾额：有凤来仪 薛宝钗：蘅芜苑 地名隐意：恨无缘 匾额：蘅芷清芬 李 纨：稻香村 贾探春：秋爽斋
答：贾宝玉：红香绿玉（宝玉题）——怡红快绿，简称怡红院（元妃赐名） 林黛玉：有凤来仪（宝玉题）——潇湘馆（元妃赐名） 薛宝钗：蘅芷清芬（宝玉题）——蘅芜院（元妃赐名） 贾迎春：缀锦楼——紫菱洲 贾探春：秋爽斋 贾惜春：蓼风轩——藕香榭 李纨：杏帘...
答：潇湘馆
答：贾宝玉（怡红公子）怡红院林黛玉（潇湘妃子）潇湘馆薛宝钗（蘅芜君）衡芜苑 元春住皇宫（凤藻宫）大观园中缀锦楼是元春的探亲的歇止之所探春（蕉下客）秋爽斋迎春（菱洲）紫菱洲惜春（藕榭）藕香榭史湘云（枕霞旧友)先和黛玉住潇湘馆后又和宝钗...
答：1贾宝玉 2王熙凤 3薛宝钗 4林黛玉 5秦可卿 6贾元春 7贾迎春 8贾探春 9贾惜春 10贾巧姐 11妙玉 12李纨 对应的住处 1.怡红院 2.应该是在贾府正院，也就是贾政的院子的北边一个粉油大影壁后大门里的那处院子。 3.蘅芜院 4.潇湘馆 5.宁国府，详细的...
答：贾宝玉：怡红院 林黛玉：潇湘馆 薛宝钗：蘅芜苑 李纨：稻香村 贾探春：秋爽斋 妙玉：栊翠庵
</question>
<question id=4516>
答：2013年度中国首席男模、东方宾利名模罗彬，2015春夏中国国际时装周参与了“NE·TIGER、丝路之星·程应奋、好客山东 穿越中国·曾凤飞、董文梅·T100、心水·邓兆萍、邱雨玟&张肇
答：内田中克。 他在《粉红女郎》里扮演一位日本警察。
答：胡兵是中国首席男模 1998年 成为浙江丝绸进出口总公司参加广交会的时装模特儿。广交会上他的巨幅照片引起各界注意。1991年 代表杭州参加在哈尔滨举行的”全国青春美模特大赛〃，荣获第一名。1992年 应邀参加各类时装表演，并于年底加入”中国时装...
答：粉红女郎演员表主演： 胡兵 饰 白马王子 刘若英 饰 结婚狂 陆毅 饰 白玉堂 张延 饰 男人婆 张世 饰 色房东 陈好 饰 万人迷 陈坤 饰 罗蜜欧 薛佳凝 饰 天真妹
答：导读：中国女模早已活跃于世界的T台，如今中国男模也逐渐走出国门，在国际舞台上展示他们的风采。张亮曾经是中国第一男模，但长江后浪推前浪，如今中国首席男模之位早已易主，取而代之的是86年出生的山东小伙子赵磊。到底这些男模特是怎样排名的...
答：陈好
答：他们通过自己的努力赢得了投资商的信任，终于肯投资希望小学，而恭喜的老板也同意将所有别墅免费捐赠给希望小学，所以大家都要另外找房子，由于大家的钱全用于希望小学，不能再租豪华的别墅，有各四人间套房，被恭喜，王浩，余露抢先占领，剩下...
答：是：胡兵，演员、歌手、模特，对运动非常热爱，在中学毕业后致力于划艇运动，不久在国省级运动会上取得好名次．练就了健美的体态，塑造出一副难得的模特儿架子，闯入模特舞台不久，就赢得“中国首席男模美誉”，曾担任多个名牌的长期模特儿。中文...
答：1997年参与两岸三地电视剧《日落紫禁城》的演出 （扮演：上官吟儿） 1999年参演电视剧《住在十字架里的母亲》获得第35届金钟奖最佳女主角 2000年参演〈公视〉电视剧《人间四月天》(扮演：张幼仪 2002年参演电视剧《粉红女郎》大陆剧名《粉红女郎...
答：胡兵，1971年2月14日出生于浙江省杭州市，中国内地男演员、模特、歌手。1994年胡兵在首届乐腾达杯全国男装设计制作大赛中获得中国最佳男模风度奖，同年进入演艺圈。1995年与希莉娜依合唱《神雕侠侣》内地版主题曲《归去来》 。1999年主演爱情剧...
</question>
<question id=4517>
答：发哥经典10大作品: 1.许文强·《上海滩》(1980) 上世纪80年代，香港电视剧在内地兴起，而在《上海滩》中饰演许文强的周润发就是从那个时候成为迷倒万千少女的“硬汉＋柔情”派偶像。 2.小马哥·《英雄本色》(1986) 周润发作品中最闪亮的人物就是小马...
答：”英雄本色“三部曲。
答：赌神1 地区: 香港 主演: 周润发 刘德华 王祖贤 张敏 向华强 龙方 吴孟达 成奎安 导演: 王晶 类型: 喜剧
答：《公子多情》 前进发（周润发）、高佬伟（曾志伟）、傻鸡（成奎安）三名大陆青年来港做“省港旗兵”，以为做完大买卖，即返乡下过好日子，误闯误撞之下在一个定婚宴会上，认识富商施头（王青）
答：龙虎风云 周润发饰演高秋 望采纳！！
答：澳门风云1、2，记得采纳！
答：《赌神》，好像刘德华这么叫他的。
答：《义胆红唇》 (1988)周润发与狄龙饰演警察，前者是谈判专家李志超，为人风趣爱好和平；后者则是嫉恶如仇的刑警周强，主张以暴易暴。十年前被周强逮捕入狱的大毒枭姚达行将出狱，周的旧搭档何家鼎却离奇死亡。其后姚更布下陷井让周上当，遭到警方...
答：您好。监狱风云里演的阿正
答：1982年另一部《苏乞儿》，周润发和刘德华主演，周星驰在里面是龙套。周星驰扮演其中一个“村民甲”，由于刚好站在女主角米雪的身后，因此多出了几个镜头，至于台词则是随着众人一起喊：“是呀！是呀１
</question>
<question id=4518>
答：要么加两点，要么两点都不加。 【am】【pm】/【a.m.】【p.m.】 例子：I have an English class at 9 a.m. and a PE class at 4 p.m. 翻译：我早上九点有一门英语课，下午四点有一门体育课。 希望能帮到你，满意敬请采纳，O(∩_∩)O谢谢~~
答：上午：am 下午：afternoon; pm; P.M.; p.m. 晚上： evening; at night
答：tm是下午，am是上午。
答：早晨：(early) morning 中午：innoon; midday; noonday 下午：afternoon; pm; P.M.; p.m. 晚上： evening; at night
答：A.M.= a.m.=am ante meridiem (before noon) 上午，午前 P.M=p.m. post meridiem (=afternoon) 下午，午后 pm是错的， 1、圣皮埃尔和密克隆群岛 2、钷 3、首相；总理 (prime minister)
答：A表示上午,英文写作a.m,P表示下午,英文写作p.m (一定对!)
答：是 a.m.＝ante meridiem [Latin]上午;午前 p.m.=post meridiem [Latin] 下午；午后
答：早晨 morning 上午 forenoon或a.m. 中午 noon 下午 afternoon或p.m.
答：PM表示下午（即Post Meridiem,等于afternoon） post meridiem n.下午，午后[缩写为p.m.]; 例句: The exhibition opens on july 3rd at 1:00 pm. 展览自七月三日下午一时起开放。 2.Attacks on the strip are ongoing as of 4:30 pm monday. 截至...
答：因为（地球自转），太阳从东方升起，西方落下。正午时通过中天。 假想一根中天线，从地平线的北划过天空，延伸到南方，就是当地的子午线。 太阳横越子午线之前，是早上，之后，就是下午。 正午 的拉丁字 是Meridies，演变成 Meridian（子午线） ...
</question>
<question id=4519>
答：韩国 的影片
答：卖花姑娘   (1972) 更新描述或海报 导演: 朴学 / 金正日 编剧: 金日成 主演: 洪英姬 类型: 剧情 制片国家/地区: 朝鲜 语言: 朝鲜语 上映日期: 1972-09(朝鲜) 片长: 127分钟 又名: The Flower Girl IMDb...
答：作者金日成 《卖花姑娘》是金日成1930年在中国吉林省吉林市一带从事革命工作时创作的一部歌剧，1972年在金正日的亲自指导下改编成电影。片中卖花姑娘一家人的命运始终牵动着人们的心，催人泪下的情节和动人的音乐旋律使它成为那时的经典。后来，...
答：《卖花姑娘》是金日成1930年在中国吉林省吉林市一带从事革命工作时创作的一部歌剧，1972年在金正日的亲自指导下改编成电影。片中卖花姑娘一家人的命运始终牵动着人们的心，催人泪下的情节和动人的音乐旋律使它成为那时的经典。后来，该片被译制...
答：《卖花姑娘》是朴学、金正日执导的剧情片，洪英姬等参与演出。该片讲述了卖花姑娘一家人的命运。 此片是朝鲜人民伟大领袖金日成编剧，金正日导演的影响巨大的影片。父亲早亡的花妮性格倔犟，母亲被迫在地主家推碾磨米，而她宁愿饿死也不愿去地主...
答：中国电影国际获奖情况 1950年 《中华女儿》获第五届卡罗维发利国际电影节“自由斗争奖”、《赵一曼》获“优秀演技奖”。 1951年 《钢铁战士》获第六届卡罗维发利国际电影节“和平奖”、《白毛女》获“特别荣誉奖”、《新儿女英雄传》获“导演特别荣誉奖”...
答：第一次在国际上获奖的影片——《渔光曲》 1935年2月，我国影片《渔光曲》获莫斯科第一届国际电影展览会“荣誉奖状”。《渔光曲》由联华影业公司摄制，蔡楚生编导
答：2000年张艺谋《我的父亲母亲》获第50届柏林国际电影节银熊奖 2001年王小帅《十七岁的单车》获第51届柏林国际电影节评审团大奖银熊奖 2003年影片《盲井》获第53届柏林国际电影节艺术贡献银熊奖、《英雄》获特别创新奖。 2004年朱文《云的南方》获...
答：该片获文化部1982年优秀影片特别奖、1983年第3届中国电影金鸡奖特别奖，以及1983年加拿大第7届蒙特利尔世界电影节最佳影片大奖
答：获奖作品： 《黄土地》1985年获瑞士第三十八届洛迦诺国际电影节银豹奖，英国第二十九届伦敦及爱丁堡国际电影节特兰杯导演奖，第 五届夏威夷国际电影节东西方文化技术交流中心电影奖萨。 《大阅兵》1987年获加拿大第十一届蒙特利尔国际电影节评委...
</question>
<question id=4520>
答：摄像机上的REC红色圆心按键是摄像机的录像键。按一次开始录像，时间码就会不断地变化，再按一次就会暂停，闪存卡就是停止。前题是摄像机要有录像带或者闪存卡，这个得看是什么摄像机。如果这时没有录像带或闪存卡，摄像机会有警告，这时的录像键...
答：让关键帧循环，做好一次闪动，然后输入表达式loopOut()，这样就行了
答：按钮上么？ 单词本身是movie，或者film， 如果是操作按钮，拍摄视频多数是实心红色圆点，拨盘上会有mov或者是一个摄像机的标志。 有的器材是一个单独的按钮，rec，或者也是大红色实心的图案或者按钮。
答：yes，基本上都是红色REC标志(record)，一个红圆点
答：rec是record的缩写，记录的意思，start是开始的意思，一般情况下摄像机的摄录按键上的标识是这两个其中一个。
答：苹果的mp3（ipod shuffle）功能键的说明： 如图为iPod shuffle4正面功能按键。中间为“播放”和“暂停”按键。 左边为“选择上一首歌曲”按键，右边为“选择下一首歌曲”按键。 上面“+”为音量增加键，下面“-”为音量减小键。 电源键操作： 如图，更改电源...
答：苹果mp3按键使用说明中间圆点按键是：暂停/播放键。 如图为iPod shuffle4正面功能按键。中间为“播放”和“暂停”按键。 左边为“选择上一首歌曲”按键，右边为“选择下一首歌曲”按键。 上面“+”为音量增加键，下面“-”为音量减小键。 
答：数码摄像机的按键因机型不同也各有不同。通常都有电源开关按钮、摄像/拍照模式转换按钮、摄像按钮、拍照按钮等。 摄像机主要功能及按键介绍: 一、镜头部分 变焦zoom：用于变焦距镜头使影像放大或缩校在镜头手柄下方通常有zoom选择物旋钮 有 manu...
答：在用户和机器界面交互操作的光标定位设备方面，IBM公司发明了叫做TrackPoint的小鼠标。这个红色小按钮镶嵌在ThinkPad笔记本电脑键盘的G、B、H三键之间，是进行图形用户界面操作，选择和移动条目，突出显示文本，以及完成其它光标移动操作的强大...
答：这个点叫做小红帽，是起到移动光标的作用的，和触摸面板的作用是一样的，用手按住它然后往你想要移动的方向倾斜，你就会发现屏幕上的光标跟着动了。 这个小红帽是联想的专利设计，通常是和面板上的左右键搭配使用的，因为它不具备点击的功能，你...
</question>
<question id=4521>
答：锂，是瑞典化学家阿·阿尔夫维特桑在1817年首先在一种希有的岩石中发现的。按希腊文原意，锂就是“岩石”。 锂，是银白色的金属，非常轻，是所有金属中最轻的一种：只有同体积的铝的重量的五分之一、水的二分之一。锂不只是能浮在水面上，甚至会浮...
答：意见建议：如果有条件还是去医院看一下，给点用药建议－仅作为参考：1、碳酸锂－－目前比较典型的抗躁狂药，可显著改善躁狂症，使行为、言语恢复正常，亦可改善精神分裂的情感障碍。2、氯丙嗪－－小剂量下可迅速控制兴奋躁动，减少或消除妄想、...
答： 治疗期一日0.9—1.5g，分1—2次服，维持治疗一日0.6～0.9g。 由于锂治疗时，常用量和中毒量比较接近，应注意到有可能在使用治疗量时就会出现一些中毒症状，必须设有血药监测和急救设施。 在急性躁狂发作状态下，病人对碳酸锂的耐受很高，但随着躁...
答：一） 精神科简介 精神科涉及到的疾病是一组以表现在行为、心理活动上的紊乱为主的神经系统疾玻目前研究所得到的结果认为主要是由于家庭、社会环境等外在原因，和患者自身的生理遗传因素、神经生化因素等内在原因相互作用所导致的心理活动、行为...
答：赣锋锂业生产的产品分为无机锂、金属锂、有机锂、铷铯盐和锂系列合金等五大系列，共有25个品种，其中金属锂、氟化锂、丁基锂、氯化锂、碳酸锂为主要销售收入产品。丁基锂、氯丁烷、电池级金属锂、电池级碳酸锂、电池级氟化锂等产品为江西省重点...
答：躁狂症的典型症状是心境高涨，思维奔逸和活动增多。 1)心境高涨：表现为轻松愉快，自我感觉良好，觉得周围的一切都非常美好，感到其生活绚丽多彩，自己也无比幸福和快乐。整日兴高采烈，得意洋洋。其愉快心境颇为生动鲜明，与内心体验协调，有一...
答：你这是去哪看看的啊，应该去大医院的心理门诊看，而且还要看他是否是心理系毕业的。神经性疾病主要以心理治疗为主，药物为铺的。不过看心理医生比看精神病医生贵。
答：1.分裂情感性精神病躁狂型的治疗最常用的精神药物是氯氮平、氯丙嗪、利培酮等。此外，锂盐或卡马西平、丙戊酸钠对部分患者可单独或合并使用。有的研究资料提示，氟哌啶醇和锂盐合用，血锂浓度上升，可导致明显的神经系统中毒症状。为了迅速控制...
答：建议：躁狂症可以使用碳酸锂进行治疗，另外可以根据病情使用奋乃静等药物治疗，建议到正规医院精神科就诊检查，根据具体病情和身体的情况采取相应的药物治疗。
答：MECT（无抽电休克）治疗。 药物：碳酸锂片。 精神卫生中心可以治疗。 治疗时间的长短看病情是否严重。 一般病情控制好后再用药一至半年就可以逐渐减药，直至停药。
</question>
<question id=4522>
答：蜜蜂在众多的授粉昆虫中能成为最理想和最重要的授粉昆虫,是因为蜜蜂形态构造上的特殊性。蜜蜂的舌管(吻)较长,同时具有灵巧的花粉刷、花粉栉、花粉耙和花粉篮,能...
答：蜜蜂是对人类有益的昆虫类群之一，通常广泛指的是生产用蜂种：西方蜜蜂和中华蜜蜂。它为农作物、果 蜜蜂(16张) 树、蔬菜、牧草、油茶作物和中药植物传粉。 蜂蜜：是一种营养丰富的天然滋养食品，也是最常用的滋补品之一。据分析，含有与人体血清...
答：①形态构造上的特殊性：体毛、足 ②特殊的信息传递体系：蜂舞、蜂子信息素、那氏信息素 ③授粉的专一性 ④群居性 ⑤可运移性 ⑥食料贮存性 ⑦可训练性 ⑧易于饲养管理 ⑨适于农作物授粉
答：蚂蚁是地球上最常见的昆虫，数量最多的昆虫种类。由于各种蚂蚁都是社会性生活的群体，在古代通称"蚁"。据现代形态科学分类，蚁可分两大种群：蚂蚁类和白蚁类。 蚂蚁的种类繁多，世界上已知有9000多种，我国国内已确定的蚂蚁种类有600多种。蚂蚁...
答：1、蜜蜂从形态结构来看属于节肢动物中的【昆虫】类 2、花开时节，工蜂不辞劳苦地采集花粉和花蜜。工蜂的这种行为从获得途径 上看属于【先天性】行为，这种行为是由【遗传物质】决定的。 3、蜜蜂在生物圈的主要作用是【授粉】。
答：熊蜂（bumblebee），蜜蜂总科蜜蜂科的1属。似蜜蜂，但唇基隆起；颚眼距明显；第1亚缘室被斜脉分割；雌蜂和工蜂后胫具花粉篮，胫节外侧光滑，边缘具长毛；雄蜂阳茎基腹铗和刺缘突突出或明显超过生殖突基节。本属昆虫通称熊蜂。 亦称bumble-bee。...
答：双翅目(Diptera)食蚜蝇科(Syrphidae)昆虫，约4,000种。常在花中悬飞。有黄色斑纹，形似黄蜂或蜜蜂，但不螫人。与其他蝇的区别在於翅上有与第4纵脉平行的一条假脉。 食蚜蝇本身无螫刺或叮咬能力，但常有各种拟态，在体型、色泽上常摹仿黄蜂或蜜蜂...
答：拟人，勤劳是人类的品质
答：在长期的自然选择和协同进化过程中，开花植物和传粉蜜蜂之间形成了相互依存、互惠互利的关系。蜜蜂以植物的花粉和花蜜为食，蜜蜂通过采集花粉，同时起到为植物传粉授精的作用。从生态学的观点看，植物花的气味、颜色和泌蜜，目的在于引诱昆虫为...
答：昆虫纲，膜翅目。 昆虫的一般特点就不说了吧。 两对翅发育完善。体较粗壮，尾锥形，有蜇刺。后足有携带花粉的构造。
</question>
<question id=4523>
答：《徐霞客游记》 ......
答：《徐霞客游记》
答：《徐霞客游记》
答：《徐霞客游记》. . . .
答：《徐霞客游记》
答：《徐霞客游记》
答：《徐霞客游记》
答：徐霞客，名徐弘祖，字振声，号霞客，明朝旅行家，地理学家，江苏江阴人，著有《徐霞客游记》。《徐霞客游记》是以日记体为主的中国地理名著。明末徐弘祖（徐霞客）经34年旅行，写有天台山、雁荡山、黄山、庐山等名山游记17篇和《浙游日记》、《...
答：《徐霞客游记》系日记体为主的中国地理名著。明末徐霞客经30多年旅行，写有天台山、雁荡山、黄山、庐山等名山游记17篇和《浙游日记》、《江右游日记》、《楚游日记》、《粤西游日记》、《黔游日记》、《滇游日记》等著作，除佚散者外，遗有60余...
答：四、《徐霞客游记》以日记体为主的中国地理名著。明末徐弘祖经30多年旅行,写有天台山、雁荡山、黄山、庐山等名山游记17篇和《浙游日记》、《江右游日记》、《楚...
</question>
<question id=4524>
答：春风送暖入屠苏
答：春风送暖入屠苏
答：春风送暖入屠苏
答：春风送暖入屠苏
答：春风送暖入屠苏
答：王安石的《元日》： 爆竹声中一岁除,春风送暖入屠苏.千门万户曈曈日,总把新桃换旧符. 译文： 鞭炮响转眼间一年已过,屠苏酒暖心房春风吹拂.旭日升千门万户多明亮,人人把新桃符换旧桃符. 注词释义： 元日：农历正月初一,即春节.爆竹：古人烧竹子时...
答：爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。 这是春节，出自宋代王安石《元日》原文 《元日》 作者：王安石 宋 爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
答：爆竹声中一岁除的下一句：春风送暖入屠苏。 爆竹声中一岁出自于北宋政治家王安石创作的一首七言绝句《元日》 原文： 《元日》 爆竹声中一岁除， 春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日， 总把新桃换旧符。 译文：阵阵轰鸣的爆竹声中，旧的一年已经过...
答：这是宋代王安石的绝句： 爆竹声中一岁除， 春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日， 总把新桃换旧符。
答：下一句是：春风送暖入屠苏。 这两句诗出自王安石的《元日》，全诗为： 爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。 千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。 
</question>
<question id=4525>
答：南美洲 . . . . .
答：南美洲
答：花生又称落花生、地豆、番豆、长生果、万寿果等，原产于南美洲。1492年欧洲人到达美洲后，把花生种子带到欧洲。关于它传入我国的途径，学术界有不同说法，一说是大约在16世纪初由来到我国东南沿海进行非法贸易的葡萄牙人输入的；另一说是欧洲人...
答：据中国有关花生的文献记载栽培史约早于欧洲100多年。花生被人们誉为“植物肉”，一般认为，花生原产秘鲁和巴西，在秘鲁沿海地带史前废墟中发现大量古代花生，可追溯到至少公元前500年，且美洲最早古籍之一《巴西志》即已明确记录，古印第安人称之...
答：【花生】 花生又名落花生，原产于南美洲一带，世界上栽培花生的国家有100多个,亚洲最为普遍，次为非洲，据中国有关花生的文献记载栽培史约早于欧洲100多年。花生被人们誉为“植物肉”，含油量高达50%，品质优良，气味清香。除供食用外，还用于印染...
答：很多人认为花生的原产地是南美洲，理由是在巴西曾找到花生属的许多野生种，在秘鲁沿海的史前废墟和墓葬中曾找到距今2700多年前的古代花生，又据古代记载，秘鲁和巴西的印第安人很早就已栽培花生，中国的花生是明末清初从南美洲传入的。 不过也有...
答：南美洲
答：中国 花生又名落花生，原产于南美洲一带，世界上栽培花生的国家有100多个,亚洲最为普遍，次为非洲，据中国有关花生的文献记载栽培史约早于欧洲100多年。花生被人们誉为“植物肉”，含油量高达50%，品质优良，气味清香。除供食用外，还用于印染、造...
答：又名落花生，原产于南美洲一带 根据花生多样性品种类型的集中情况,玻利维亚南部、阿根廷西北部和安底斯山山麓的拉波拉塔河流域，可能是花生的起源中心地。
答：【花生】又名落花生，原产于南美洲一带，世界上栽培花生的国家有100多个,亚洲最为普遍，次为非洲，据中国有关花生的文献记载栽培史约早于欧洲100多年。花生被人们誉为“植物肉”，含油量高达50%，品质优良，气味清香。除供食用外，还用于印染、造...
</question>
<question id=4526>

推荐答案
CCTV-1：综合频道 CCTV-2：经济频道 CCTV-3：综艺频道 CCTV-4：中文国际频道 CCTV-5：奥运频道(原体育频道) CCTV-6：电影频道 CCTV-7：军事·农业频道 CCTV-8：电视剧频道 CCTV-9：International频道 CCTV-10：科教频道...
[详细]

答：1、截至2015年9月6日中央电视台已拥有42个电视频道，通过有线网络和卫星网络覆盖。 2、中央电视台这42个电视频道包括30个公共频道，12个数字付费频道。其中，综合频道以高清版、标清版和香港版播出；中文国际频道以亚洲版、欧洲版和美洲版向全球...
答：CCTV-1 综合——中央电视台综合频道 CCTV-2 财经——中央电视台财经频道 CCTV-3 综艺——中央电视台综艺频道 CCTV-4 中文国际·亚洲——中央电视台中文国际频道 CCTV-4 中文国际·欧洲——中央电视台中文国际频道 CCTV-4 中文国际·美洲——中央电视台中文国际...
答：中央电视台共设有十九套开路节目，通过有线网络和卫星网络覆盖。 CCTV-1综合频道 CCTV-2经济频道 CCTV-3综艺频道 CCTV-4中文国际频道，包括亚洲版、欧洲版和美洲版 CCTV-5体育频道 CCTV-6电影频道（由广电总局电影卫星频道制作中心运营、中国电...
答：中央电视台共设有二十套开路节目，通过有线网络和卫星网络覆盖，部分节目还通过无线信号传输。 CCTV-1（综合频道） CCTV-2（财经频道） CCTV-3（综艺频道） CCTV-4（中文国际频道，包括亚洲版、欧洲版和美洲版） CCTV-5（体育频道，奥运时期改称...
答：CCTV到2013年为止一共有37个电视频道： ★17个基本频道 CCTV-1（综合频道） CCTV-2（经济频道） CCTV-3（综艺频道） CCTV-4（中文国际频道） CCTV-5（体育频道） CCTV-6（电影频道） CCTV-7（少儿·军事·农业频道） CCTV-8（电视剧频道） CCTV-9（...
答：星推荐 晚间新闻 动物世界 了不起的挑战 今日说法 新闻联播 星光大道
答：公共频道： cctv-1：综合； cctv-2：财经 cctv-7：少儿/军事/农业 cctv-10：科学教育 cctv-11：戏曲 cctv-12：社会与法 cctv-新闻 cctv-少儿 cctv-音乐 专供有线的公共频道（卫星加密）： cctv-3：综艺 cctv-5：体育 cctv-6：电影 cctv-8：电视...
答：少儿频道，中央7中央8有动画城，还有金鹰卡通和动漫秀场也很好看喔 虽然不是中央频道的 一般播放动画的时间都在早上8点~9点，下午的5：30~6：30，晚上金鹰卡通和动漫秀场也有的
答：1、综合频道 2、经济频道 3、文艺频道 4、中文国际频道 5、体育频道 6、电影频道 7、农业、军事频道 8、电视剧频道 9、ENGLISH INTERNATIONAL CHANNEL 10、科教频道 11、戏曲频道 12、西部频道（貌似已经改为：社会与法制频道） 13、新闻频道 14...
</question>
<question id=4527>
答：老牌的、国家级的、地方级的政治经济中心城市为一线，比如北上广、各省省会城市。也有经过充分的发展形成的新的经济文化重点城市，比如重庆。 在改革开放中新兴的经济发达城市，以及原来属于大中城市但经济发展缓慢，尚处于相对落后的为二线。比...
答：一般来说，大家对短线、中线、长线的定义是以时间长短来进行划分，三五天走的是短线，抱牢股票放几年的为长线。这种分类没错，但却没有意义，对操作没有帮助。 下面我要用的分类方法不是以表观时间进行划分，而是以其操作内涵来表现，也就是说，...








</question>
<question id=4528>
答：游手好闲 衣来伸手,饭来张口 怠惰因循 好吃懒做 偷闲躲静 悠悠忽忽 饱食终日 一曝十寒 偎慵堕懒 贪吃懒做
答：饭来张口: 指吃现成饭而不劳动 饱食终日: 终日：整天。整天吃饱饭，不动脑筋，不干什么正经事。 好逸恶劳: 逸：安逸；恶：讨厌、憎恨。贪图安逸，厌恶劳动。 好吃懒做: 好：喜欢、贪于。贪于吃喝，懒于做事。 心慵意懒: 情思倦怠，精神萎靡。 贪...
答：懒惰行动得如此缓慢，贫穷很快就能超过它。—— 富兰克林 懒惰比勤劳理能消耗身休—— 民谚 懒惰没有牙齿，但却可以吞噬人的智慧—— 佚名 不要睡懒觉，不和太阳一同起身就辜负了那一天…… “勤敏是好运之母”，反过来，懒惰就空有大志，成不了事。—— 塞...
答：怠惰因循 dài duò yīn xún 【解释】怠惰：懈耽懒惰。因循：拖延。形容懒散拖沓。 【出处】唐·韩愈《答殷侍御书》：“愿尽其学，职事羁缠，未得继清，怠惰因循，不能自疆（强）。” 【结构】联合式 【用法】作谓语、定语；用于处世
答：游手好闲 衣来伸手，饭来张口 好吃懒做 偷闲躲静 饱食终日 贪吃懒做
答：如蛹羽化虽不是成语，但很贴切
答：打电话叫父母开直升机送饭来，或向好心讨饭，或坐着等天上掉下馅饼，或…
答： D 
答：形容不劳而获，依赖家人，用现在的说法就是“啃老族”。 【释 义】形容懒惰成性，坐享别人劳动成果的人。 【出 处】清·文康《儿女英雄传》第31回：“安公子是自幼娇养，衣来伸手，饭来张口的人。”
答：当你爱上一个人会舍弃自己的自由换取他的自由，爱是当你爱上一个人会改变自己的人生成全他的心愿，爱是当你爱上一个人会愿意放开手留下最好的回忆和祝福，爱情最美的不一定是终点，旅途一起走过，也已不负一生。——林宛瑜
</question>
<question id=4529>
答：都 的意思,.
答：您好，都的意思。。。
答：现代用法“老少皆宜”，意思是老的小的都可以（使用，适用······），一般指一件事物喜欢做、可以做的人年龄分布比较广泛，老的小的都没问题。 比如 气排球这项运动，老少皆宜
答：咸就是“都；皆”的意思，比如《桃花源记》里的“咸来问讯”就是这个意思
答：没什么区别，“咸”有“都，全部”的意思。这两个词的区别只在于，“老少咸宜”中有“咸”是种属于味道的词，一看就容易打动。
答：咸：全，都的意思
答：解释为“都，全部”的意思
答：老鼠
答：这两种答案都可以的~ 皆和咸都有全部的意思，只是咸更多的出现在古文中，皆一直沿用到现在。
答：①全；都：老少咸宜.②像盐的味道；所含的盐分多,与“ 淡 ” 相对：咸鱼｜咸菜｜咸鸭蛋｜咸水湖. 答案来自百度
</question>
<question id=4530>
答：太平天国金田起义地址(俗称金田营盘)，位于广西桂平市北部金田镇金田村西侧的犀牛岭上,距市区28公里,有二级公路直达。1851年1月11日震惊中外的太平天国金田起义就爆发在在这里。1961年国务院公布太平天国金田起义地址为全国重点文物保护单位。19...
答：相信到过桂平金田的外来人中，不只我一个人会面对那里的山川河流发问：这样的一个地方怎么会爆发历史上最大的农民起义？教课书中答案肯定有多种多样，但有一条大家都会认同，那就是群众基矗对的，群众基矗这点我是从当地一位官员讲的一件事中体...
答：太平天国运动是近代规模最大的农民运动，波及长江南岸的绝大部分省份，沉重的打击了清朝统治者，但由于领导者的腐败和内乱，最终失败。 为何这次大规模的农民运动能在偏远的广西发起？ 这要从当时两广的形势说起。 自秦开五岭，广西由于地广人稀...
答：两广、两湖的民众起义 两广、两湖是太平天国早期活动的主要地区。天地会在这里一向有雄厚的群众基矗太平天国起义后，两广、两湖的民众揭竿而起，纷纷响应。这 些起义大多是由天地会发动的。起义者或者直接参加太平军，或者自立旗号， 初太平军互...
答：太平天国（1851年～1864年）（太平天国应写作太平天囯，囗中王）是清朝后期的一次由农民起义创建的农民政权。开始的标志是道光三十年（1851年）金田起义，结束的标志是同治三年（1864年）天京陷落，历时13年。这次起义开创了中国不少先河，例如...
答：金田起义是在1851年1月11日
答：清朝末年。太平天国运动的原因简单的来说就是人民受到压迫，受不了了，就起来反抗了。主要是因为清政府软弱无能，使中国沦为半殖民地半封建社会，而资本主义列强一方面向清政府勒索钱财，一方面对华大量倾销商品，使中国本土经济逐渐衰退，还有...
答：一直以来，两广都是指的广东和广西。 两广，又称两粤，是中国地名合称，通常与湖广相对应。起源于大明代宗景泰三年，名臣于谦奏请设两广总督，明宪宗成化六年成定制，治所设位处两广交界之梧州（今属广西），嘉靖四十三年（1564年）迁肇庆， [1]...
答：广西历史沿革 1广西壮族自治区地处我国大陆最南部，南临南海北部湾，西南与越南社会主义共和国接壤。从考古发现的百色古人类遗址可知，早在70万年前广西就有原始人类生息了。距今5万年左右的“柳江人”，属新石器时代晚期。距今2～1万年前的“麒麟 ...
答：金田起义（Jintian qiyi） 1851年在广西桂平金田村爆发的一次农民起义，即太平天国起义。1851年1月洪秀全寿诞之际率起义军在金田村向清王朝宣战，建号太平天国，起义军成为太平军，封五军主将，并颁布简明军律。全体将士蓄发易服，头裹红巾，从...
</question>
<question id=4531>
答：1. 安迪(男子名,涵义:男性的;勇敢的) 2.是ANDREW的简写，ANDREW在希腊文里形容有男子气概、雄壮、勇敢。 Andy被人形容为高高的，金发的，童心未泯的普通男子，快乐，随和老实憨厚。 还有刘德华的英文名也叫Andy
答：andy是阿杜出道前的英文名字，此歌是作词者激励阿杜的。 词作者：林利南/林秋离 曲作者：吴剑泓 编曲人：吴剑泓/吴庆隆 歌曲名称：Andy 所属专辑：天黑 歌曲原唱：阿杜 歌词： 你有多久没有看过那片海 你到现在对自己究竟多明白 总是不服输 永远...
答：Andy自杀未遂 Andy是神话成员中年龄最小的，也是倍受其他五位哥哥疼爱的孩子。1997年加入神话时，他只有16岁，也就是从那时候起，他尝尽了人世的种种苦痛，经受着娱乐圈的复杂和险恶。2001年3月22日晚，Andy因为继年初被取消韩国外国语大学的入...
答：andy go andy go go go是刘德华的《开心的马骝》现场演唱会中的一段说唱rap。 大致内容是： 嘎拉嘎拉黑 .呀..哎K里路。噢里K呦死K死呀K楼路。 哎所哇。古里没特耐耐特得more tell me 嘎拉嘎拉黑 .呀..哎K里路。噢里K呦死K死呀K楼路。 哎所哇。古...
答：Andy n. 安迪(男子名, Andrew 的昵称) 习惯用语 | 词性变化 | 参考词汇 | 更多...近/反义词简明英汉词典 基本解释 Andy n. Andrew 之昵称 例句 He looks just like Andy." 孩子们叫出声来，"安迪!长得跟安迪一模一样!"。 Their coach is Andy Le...
答：歌手：王杰 歌名：安妮 作词：陈乐融 作曲：王杰 ＊事到如今不能埋怨你只恨我不能抗拒命运 时时刻刻沈醉爱河里谁知悲剧早已注定 ＃闭上眼睛想起你的情难忘记你我曾有的约定 长夜漫漫默默在哭泣心中无限痛苦呼唤你 △安妮我不能失去你安妮我无法忘...
答：你有多久没有看过那片海 你到现在对自己究竟多明白 总是不服输 永远要比别人快 在你前方是否有你要的未来 想到我们的过去 都让人感慨 希望所有好朋友都能站起来 还有你曾经 疯狂爱上的女孩 再过几年是不是依旧难以忘怀 可是Andy 活着是不需道理 ...
答：建议打开360清理大师----常用功能----软件卸载 在里边找到它后卸载就可以了。
答：来自新加坡的新人阿杜是海蝶音乐的年度重点新人，一头长发的他，外型神似粗犷版的‘郑伊蒋，是海蝶培训已久的秘密武器；阿杜的特色是拥有一口沙哑的特殊嗓音，极具男人味，刚劲中带着细腻的柔情，是外型与歌唱实力兼具的杀手级新人；顶着迷人的外...
答：阿杜 Andy普通歌词 你有多久没有看过那片海 你到现在对自己究竟多明白 总是不服输永远要比别人快 在你前方是否有你要的未来 想到我们的过去都让人感慨 希望所有好朋友都能站起来 还有你曾经疯狂爱的女孩 再过几年是不是依旧难以忘怀 可是Andy活...
</question>
<question id=4532>
答：大气是多种气体的混合物。它的恒定组成部分为氧、氮和氩、氖、氦、氪、氙等稀有气体，可变组成部分为二氧化碳和水蒸气，它们在空气中的含量随地球上的位置和温度不同在很小限度的范围内会微有变动。至于空气中的不定组成部分，则随不同地区变化...
答：基洛级 夏级 （8000吨） 汉级 （5000吨） K 级 （3000吨） 明级 （1900吨） R 级 （1700吨） 宋级 （2200吨）
答：氮(N)
答：o o o o o o
答：人体中含量最多的物质是水，大气中含量最多的元素是氧气。
答：空气中含量最多的元素是氮元素 为N.约占空气的78%。
答：氮
答：氮元素，N
答：氮元素，空气中质量分数含量78%
答：1、空气中含量最多的物质是氮气. 2、地壳中含量最多的非金属元素是氧. 3、地壳中含量最多的金属元素是铝. 4、天然存在最硬的物质是金刚石. 5、最简单的有机物是甲烷. 6、金属活动顺序表中活动性最强的金属是钾. 7、相对分子质量最小的氧化物是水...
</question>
<question id=4533>
答：唐宁街 唐宁街位于英国首都伦敦市中心的白厅，在骑兵卫队阅兵场和圣詹姆士公园的一角，距离西敏宫只有数分钟的路程。 唐宁街由乔治·唐宁爵士修建，街名亦以他的姓氏命名。 在过往200年来，唐宁街一直都是重要内阁官员，即英国首相，以及兼任第二...
答：英国首相府设在唐宁街10号 求采纳
答：伦敦唐宁街10号。
答：英国没有总统，只有首相！ 代表英国王室和民众执掌国家行政权力的最高官员，英国政府首脑，是【英国首相】。 英国首相官邸是：唐宁街10号。 位于英国首都伦敦威斯敏斯特，威斯敏斯特区白厅旁的唐宁街，一所乔治风格建筑物。 这就是首相的住所！
答：摄政街 Pegent St.—— 该街道曲折曲蜒，连结牛津广场和匹卡德利广常比起庞德街L的高档名牌店来，这里更为亲切。利巴提、哈姆雷兹等许多商店均具英伦风范。附近的沙威尔劳有众多高级西装店。 牛津街 Oxford St.——相当于南京路、王府井。 就商店的...
答：摄政街 Pegent St.—— 该街道曲折曲蜒，连结牛津广场和匹卡德利广常比起庞德街L的高档名牌店来，这里更为亲切。利巴提、哈姆雷兹等许多商店均具英伦风范。附近的沙威尔劳有众多高级西装店。 牛津街 Oxford St.——相当于南京路、王府井。 就商店的...
答：唐宁街10号 英国首相府位于英国首都伦敦威斯敏斯特，威斯敏斯特区白厅旁的唐宁街，一所乔治风格建筑物。传统上是第一财政大臣的官邸，但自从此职由首相兼领后，就成为今日普遍认为的英国首相官郏其设计朴实的黑色木门，缀上白色的阿拉伯数字“10”...
答：英国首相办公地方叫英国首相府，又称唐宁街10号 (No 10 Downing Street)。位于英国首都伦敦威斯敏斯特，威斯敏斯特区白厅旁的唐宁街，一所乔治风格建筑物。建于1680年，后来保留了四所住宅。1733年，英国王将10号辟为首相官郏11号现为财政大臣官...
答：日本首相官邸：首相官邸是日本首相的办公室，位于东京都千代田区永田町。常用称呼有总理官邰首相官邸等，其中官方多采用“首相官郾一名；又以由于日本命名为官邸的处所仅此一地，所以也常简称为“官郾。 英国首相官邸：英国首相府，又称唐宁街10号...
答：英国新首相卡梅伦 5月11日，在英国伦敦，保守党领袖卡梅伦在唐宁街10号首相官邸前发表讲话〃梅伦当晚接任首相职务，他应女王伊丽莎白二世的要求着手组建新一届政府。新华社记者曾毅摄 新华网伦敦5月11日电（记者 郭瑞 康逸）英国保守党领袖卡梅...
</question>
<question id=4534>
答：莫扎特哦。。
答：贝多芬 的作品
答：贝多芬创作的。 《致爱丽丝》原名《a小调巴加泰勒》，是贝多芬在1810年创作的一首独立钢琴小品，是贝多芬献给“爱丽丝”作为纪念的作品。该作品在1867年被后人所发现，后收录在《贝多芬作品全集》第25卷的补遗部分59号。 该作品采用回旋曲式写成，...
答：致爱丽丝作者是贝多芬。 《致爱丽丝》原名《a小调巴加泰勒》，是贝多芬在1810年创作的一首独立钢琴小品，是贝多芬献给“爱丽丝”作为纪念的作品。 该作品在1867年被后人所发现，后收录在《贝多芬作品全集》第25卷的补遗部分59号。 该作品采用回旋...
答：贝多芬钢琴曲《致爱丽丝》的故事 那是1791年的圣诞夜，21岁的贝多芬当时穷困潦倒，他没有烧鹅，没有樱桃馅饼，也没有圣诞节的喜悦。在维也纳著名的斯提芬大教堂里门口的楼梯上，带着一脸严肃表情的贝多芬遇到了一个正在啜泣的小姑娘。这个小姑娘...
答：钢琴曲是贝多芬献给恋人苔雷泽的生日礼物。 钢琴曲《致爱丽丝》是德国作曲家贝多芬1810年所作。作者将这首精致的钢琴小品题献给女学生特雷泽.马尔法蒂。乐曲以回旋曲式写成。一开始出现的主题纯朴亲切，刻画出温柔美丽、单纯活泼的少女形象。这...
答：贝多芬（Ludwig van Beethoven），生于1770年12月17日，逝世于1827年3月26日。德国著名的音乐家，维也纳古典乐派代表人物 之一。他的作品对世界音乐的发展有着非常深远的影响，因此被尊称为“乐圣”。 贝多芬在音乐史的地位是极其突出的，他不仅是...
答： 在1808一1810年间，年近40岁的贝多芬教了一个名叫特蕾泽·玛尔法蒂 （Therese Marfati）(有的翻译为特蕾莎·玛尔法蒂 )的女学生，并对她产生了好感，有一次在心情非常愉快舒畅的情况下写了一首《a小调巴加泰勒 》的小曲赠给她，并在乐谱上题写了“...
答：舒 曼 罗伯特．舒曼（1810－1856）德国著名作曲家、音乐评论家。他出生于德国茨维 考城书商的家庭，从小喜爱音乐和文学。因家庭偏见，他年青时在大学学习法律，只能业 余学习音乐。当他通过曲折的斗争而能够专攻音乐时，因急于求成，借机械装置...
答：钢琴曲是贝多芬献给恋人苔雷泽的生日礼物。 钢琴曲《致爱丽丝》是德国作曲家贝多芬1810年所作。作者将这首精致的钢琴小品题献给女学生特雷泽?马尔法蒂。乐曲以回旋曲式写成。一开始出现的主题纯朴亲切，刻画出温柔美丽、单纯活泼的少女形象。这...
</question>
<question id=4535>
答：枇杷润肺止咳有奇效 祛痰补气又润肺 多种水果都有润肺止咳祛痰的作用。这里我给您介绍另一种有润肺止咳效果的水果——枇杷。 作为一种南方水果，北方人是很少吃到的，其实枇杷果是一种媲美猕猴桃的美味哦，经常吃枇杷对身体以后很大好处的。 枇杷...
答：第一个是蛇果 原名叫"Red delicious apple"（可口的红苹果）香港人翻译为蛇红地厘果，简约为地厘蛇果。原产于美国的加利福尼亚州，又名红元帅，为红香蕉（元帅）的浓条红型芽变，是世界主要栽培品种之一。中国蛇果产地多为山东、陕西铜川、甘肃...
答：常山胡柚 2006年11月10日－13日，有“中国常山胡柚之乡”美称的浙江省常山县将迎来一场盛事。以“做美常山、做特常山、做实常山”为主题的2006中国常山胡柚文化节，将在这里隆重举行。 常山胡柚是浙江省常山县特有的地方柑桔良种，系柚子与其他柑桔...
答：不太清楚， 枇杷润肺止咳有奇效 祛痰补气又润肺 多种水果都有润肺止咳祛痰的作用。这里我给您介绍另一种有润肺止咳效果的水果——枇杷。 作为一种南方水果，北方人是很少吃到的，其实枇杷果是一种媲美猕猴桃的美味哦，经常吃枇杷对身体以后很大好...
答：一、简介 莲雾，又名洋蒲桃、紫蒲桃、水蒲桃、水石榴、天桃、辇雾、爪哇浦桃、琏雾，桃金娘科，原产印度、马来西亚，尤以爪哇栽培的最为著名，故又有“爪哇蒲桃”之称。 果实顶端扁平，下垂状表面有蜡质的光泽。果肉呈海绵质，略有苹果香味。 莲雾...
答：八月瓜又名八月炸，中药名称“预知子”。不同地方的叫法有所不同，如福建等地把八月瓜称为"拉"（音）。三叶木通的[1] 果实，野生果品。因八月果熟开裂而得名。果形似香蕉，富含糖、维生素C和12种氨基酸，以及人体不能合成的缬基酸、蛋氨酸、异亮氨...
答：1萝卜蜂蜜饮（治疗咳嗽） 用料：白萝卜5片、生姜3片、大枣3枚、蜂蜜30克。 制法服法：将萝卜、生姜、大枣加水适量煮沸约30分钟，去渣，加蜂蜜，再煮沸即可。 温热服下。每日1～2次。 功效主治：萝卜味辛、甘，性凉，有清热生津，凉血止血，化痰...
答：莲雾，新加坡和马来西亚一带叫做水蓊（Eugenia javanica Lam)，又名天桃、水蒲桃或洋蒲桃，是桃金娘科的常绿小乔木。原产于马来半岛，在马来西亚、印尼、菲律宾和台湾普遍栽培，是一种主要生长于热带的水果。台湾的莲雾是17世纪由荷兰人引进台湾...
答：是八月瓜 又名九月炸，也有地区叫做八夜瓜。木通和三叶木通的果实，野生果品。因八月果熟开裂而得名。果形似香蕉，富含糖、维生素C和12种氨基酸，以及人体不能合成的缬基酸、蛋氨酸、异亮氨酸、苯丙氨酸、赖氨酸等。果味香甜，为无污染的绿色食...
答：枇杷，别名：芦橘、金丸、芦枝，拉丁文名：Eriobotrya japonica (Thunb.) Lindl。蔷薇科、枇杷属植物，枇杷原产中国东南部，因叶子形状似琵琶乐器而名，其花可入药。树高3～5米，叶子大而长，厚而有茸毛，呈长椭圆形，状如琵琶。别名又叫芦橘、...
</question>
<question id=4536>
答：萨库拉是樱花，日本象征之一，但不是法定的国花。
答：叫樱花﹝撒库拉日语译为樱花﹞
答：さくら sakura 桜 樱花 サクラ 托儿
答：中国尚未决定现代意义的国花，是将分布在黄河流域的牡丹作为国花，抑或将分布在长江流域的梅花作为国花，中国有关方面为此犹豫不决。牡丹象征着雍容华贵，与目前国家经济现状和政府所宣传的“节俭”不甚相符；梅花象征着坚忍内敛，与开放性的国家...
答：梅花、牡丹、菊花、兰花、月季、杜鹃、茶花、荷花、桂花、水仙 这些花里菊花 月季 桂花都有黄色的，但没有一种是只有黄色单一颜色的
答：中国国花尚未确立；广西壮族自治区的区花是桂花；玉林市花尚未确定，经会议综合投票评定后，白玉兰、香樟树等10种市树候选品种和玉兰花、金银花等10种市花候选品种入围。还没最终确定展现玉林城市魅力的“树王”和“花魁”。




</question>
<question id=4537>
答：1、《左耳》作者是中国现代女作家饶雪漫。 2、人物简介 饶雪漫，1972年12月11日出生于四川自贡，中国女作家、编剧、《漫女生》等杂志主编，毕业于四川理工学院。 2004年，创作第一部青春疼痛小说《小妖的金色城堡》 。2005年，推出青春影像小说...
答：饶雪漫简介 饶雪漫，青春文学职业写手，出版作品三十多部，是一个集创作，创意，推广等多项才能的作家。曾成功推出国内第一个写作组合“花衣裳”，又率先提出“青春疼痛文字”，“青春狂爱”“青春影像”小说的新概念，在圈里圈外引起巨大反响。其作品语...
答：饶雪漫的作品：《雁渡寒潭》；《花糖纸》；《眉飞色舞》；《当你孤单你会想起谁》；《魔女西西》《管妖妖的风花雪月》；《挥着翅膀的女孩》；《最熟悉的陌生人》；《我是坏女生》；《星星堆满天》；《QQ兄妹》；《双鱼记；不必知道我是谁》；《...
答：一、作者简介 饶雪漫（1972年－）四川自贡人，1994年毕业于四川理工学院人文学院文学系，当代青春文学作家，曾担任江苏《少年文艺》编辑及镇江人民广播电台节目部主持人，“花衣裳”网页版主。十四 岁开始写作，至今已发表小说100多万字，连续七年...
答：作家笔名：饶雪漫作家简介：饶雪漫，自由作家，四川自贡人。生于七十年代，从十四岁发表文章，已经在青春文学这个领域经营了十八年。出版作品五十多部，是一个集创作，创意，推广等多项才能的作家。曾成功推出国内第一个写作组合“花衣裳”，二年...
答：【万受无疆】团队~~~~~~~ 您好~您要的资源我这儿有哦~麻烦您直接追问留下您的邮箱或者HI我~~ 我会将您需要的资源发送过去~ BY【水水恋鱼】
答：饶雪漫，自由作家，生于1973年。1994年毕业于四川自贡师专中文系，职业DJ。曾担任江苏《少年文艺》编辑，现在镇江人民广播电台节目部担任主持人，“花衣裳”网页版主，十四岁开始写作,至今已发表小说100多万字，连续七年获江苏《少年文艺》“好作品...
答：写爱情小说比较有名气的作家有饶雪漫、桐华等。 基本介绍： 1、饶雪漫 自由作家，1970年代出生于四川自贡。1994年毕业于四川理工学院人文学院中文系，曾担任江苏《少年文艺》编辑及镇江人民广播电台节目部主持人，已出版作品五十余部，作品语言...
答：坏坏姐姐： 生日：1972.12.11（属相鼠） 星座：射手座 籍贯：四川 最喜爱的作家：亦舒 最喜爱的颜色：绿 兴趣爱好：听歌 2005年《儿童文学.选萃》创刊时作为第一位做客《作家聊吧》的时候所说 喜欢吃的食物：玉米 欣赏的人（好朋友）：伍美珍、...
答：饶雪漫，1972年12月11日出生于四川自贡，中国女作家、编剧、《漫女生》等杂志主编，毕业于四川理工学院。已出版作品五十余部，享有“文字女巫”之称。代表作有《左耳》、《沙漏》、《离歌》、《雀斑》等，因为主要讲述青少年的感情，其作品也被冠...
</question>
<question id=4538>
答：一个明星。
答：原子弹的理论依据是爱因斯坦提出的，即著名的量子理论。最先研究出原子弹的是美国，即著名的曼哈顿工程。领导人是奥本海默博士，所以美国人称奥本海默博士是原子弹之父。
答：)美国犹太人物理学家，曼哈顿计划的主要领导者之一，被称为美国“原子弹之父”。、 奥本海默出生于美国纽约，是家境富裕的犹太人家庭。母亲是一个天才画家，她鼓励奥本海默接触艺术和文学，却在奥本海默九岁时去世。奥本海默是早慧的天才，三年读...
答：爱因斯坦提出了理论基础，质量与能量的转变 奥本海默具体领导了研制过程
答：奥本海默有美国的“原子弹之父”之称。 中国的原子弹研究是一个集体，不好简单地类比。 钱学森主要贡献是导弹技术。 我国参与原子弹研究的主要是： 朱光亚是中国第一颗原子弹科学技术计划的组织者和领导者。他亲自主持起草《原子弹装置的科研、设...
答：罗伯特·奥本海默(J. Robert Oppenheimer，1904年4月22日-1967年2月18日)，美国犹太人物理学家，曼哈顿计划的领导者，1945年主导制造出世界上第一颗原子弹，被誉为"原子弹之父"。曾在美国普林斯顿高等学术研究所工作。世人评论他锋芒毕露。他二十...
答：被誉为“原子弹之父”的美国科学家奥本海默，生于美国纽约。5 岁时，小 奥本海默常跟随祖父去海滩上玩，他对那儿的岩石很感兴趣，常常把小石头带回来，一小块一小块地仔细观察。10 岁时，奥本海默写了一篇介绍岩石的文章，题目叫《曼哈顿岛上的岩...
答：凯塞琳·哈利生 是左翼分子 但有几个孩子就不清楚了
答：罗伯特·奥本海默，美国犹太人物理学家，曼哈顿计划的领导者，1945年主导制造出世界上第一颗原子弹，被誉为“原子弹之父”。 1939年9月，第二次世界大战在欧洲爆发了，情报也显示，德国已经在海森堡的主持进行原子弹的研究。美国罗斯福总统下达总动...
答：1D 1949年诺贝尔物理学奖 2A 这个大家都知道吧 3C 留在德国试图挽救科学 4错，是释放的能量 5错，只是在那工作过，没说是那里的所长
</question>
<question id=4539>
答：帕特奇坩埚店（Potage's Cauldron Shop）：这是离破釜酒吧最近的一家店。这家店售卖各种型号，材质的坩埚。 古灵阁巫师银行（Gringotts Wizarding Bank）：位于对角巷与翻倒巷接口的高耸的白色建筑。古灵阁被称为世界上仅次于霍格沃兹第二安全的...
答：对角巷（Diagon Alley）。对角巷是《哈利波特》中最重要的一条魔法世界的街道。隐藏于伦敦破釜酒吧（Leaky Cauldron当然麻瓜看不见个酒吧）后的小天井中，通过用魔杖敲打垃圾箱边上的墙砖可以进入。这是一条鹅卵石铺砌的街道，多家魔法世界一线...
答：是“斜角巷” 专门卖黑魔法东西的地方 哈利波特念地点的时候，念错了
答：翻倒巷（Knockturn Alley） 哈利第一次使用飞路粉飞行时，迷路误走到的一个危险并且黑暗的地方。这条小巷上满是黑魔法商店，其中最大的商店是“博金——博克魔法店”，店里有着通往霍格沃茨有求必应屋的消失柜（它曾帮助食死徒侵入霍格沃茨并杀死邓...
答：哈利·波特，一个戴着眼镜的小男孩，骑着他的飞天扫帚，在世界各地掀起一股魔法旋风，全世界都为之疯狂。在他的世界里，奇迹、神话、魔法……什么都不会过分。现在，让我们也骑上飞天扫帚，和他一起飞吧！哈利，罗恩，赫敏，秋·张．金妮，马尔福......
答：是分行啦，古灵阁在埃及那边有业务的
答：6本 哈里波特与魔法石 哈里波特与密室 哈里波特与阿滋卡班的囚徒 哈里波特与火焰杯 哈里波特与凤凰社 哈里波特与混血王子 哈利波特与死圣(约今天7月发行) 哈利波特中的咒语 不可饶恕咒Unforgivable Curses 魂魄出窍Imperio 钻心剜骨Crucio 阿瓦...
答：看来只有我能回答你这个问题了，向你展示一下一个自称哈迷的人绝不是盖的~希望能帮到你喽~ 哈利 波特 Harry Potter 罗恩 韦斯莱 Ron Weasley 赫敏 格兰杰 Hermione Granger 阿不思 邓不利多 Albus Dumbledore 吉德罗 洛哈特 Gibleroy Lockhart ...
答：破釜酒吧（Leaky Cauldron） 除非你没看过这本书
答：人物名字中英对照： （“又译”部分为港台地区的译名） 哈利·詹姆·波特 Harry James Potter【本书主角】 罗恩·韦斯莱（又译荣恩·卫斯理） Ron Billius Weasley【哈利好友】 赫敏·格兰杰（又译妙丽·格兰杰） Hermione Jane Granger【哈利好友】 阿...
</question>
<question id=4540>
答：新白娘子传奇...
答：真正用了高胜美的歌曲做影视歌曲的有： 彩云伴海鸥《海鸥飞处彩云飞》 六个梦《六个梦系列总主题曲》 无语问苍天《哑妻》 义海情天《哑妻》 雪落无痕《哑妻》 情深锁！情深锁《哑妻》 天若有情《三朵花》 三朵花《三朵花》 爱花千万知花意《三朵...
答：渡情 前世今生 纠缠 雨伞是媒红 情仇爱恨 心湖雨又风 神仙歌 想飞的水 情与法 天也不懂情 悲情面具
答：还是早些年前的比较经典，其中tvb独占鳌头啊！ 《射雕英雄传》83版 （铁血丹心） 《倩女幽魂》 （倩女幽魂） 《上海滩》 （上海滩） 《雪山飞狐》 （追梦人） 《新白娘子传奇》 （千年等一回） 《还珠格格》 （当）（你是风儿我是沙）（雨蝶）是...
答：1.心中的太阳 歌手：刘欢 所属专辑：《雪城主题曲》 2.少年壮志不言愁 歌手：刘欢 所属专辑：《便衣警察主题曲》 3.拉着你的手 歌手：谢东 专辑：《笑脸》 4.天上有没有北大荒 歌手：韩磊 专辑：《年轮原声带》 5.千万次的问 歌手：刘欢 专辑：...
答：万里长城永不倒，似乎很多人听歌，都是从听电视剧的主题歌开始的，甚至由此喜欢上一个歌手了。我心中的电视剧主题歌，或许有很多，经典的却实在太少。 １.梅艳芳《女人花》 说起梅艳芳，总是会想起很多经典，包括《一生爱你千百回》，但这首《女...
答：千年等一回【主题曲】作词：陈自为作曲：左宏元主唱：高胜美
答：相信这个视频介绍的有你想要得 独家盘点90年代经典电视剧主题曲;http://v.ku6.com/show/-brwN9nRAHP0bytz.html 再介绍几个我喜欢的 1.问情（戏说乾隆片尾曲） 演唱：蔡幸娟 2.谈笑一生（戏说乾隆续集主题曲) 演唱：江淑娜 3.千年等一回（新白娘...
答：链接已发送到你的百度私信上 网页右上角百度私信 请及时查收哦 没有收到请及时追问并留个邮箱 同求资源者可以先去百度提个问题 然后把问题地址发到我的百度私信上 我就会去回答啦
答：相信这个视频介绍的有你想要得 独家盘点90年代经典电视剧主题曲;http://v.ku6.com/show/-brwN9nRAHP0bytz.html 再介绍几个我喜欢的 1.问情（戏说乾隆片尾曲） 演唱：蔡幸娟 2.谈笑一生（戏说乾隆续集主题曲) 演唱：江淑娜 3.千年等一回（新白娘...
</question>
<question id=4541>
答：光明顶.....
答：光明顶。。
答：你是问明教总教的总坛还是中原明教的总坦? 好象一个在波斯 ,一个在光明顶 光明顶 在金庸的小说《倚天屠龙记》及相关作品中，为明教总坛所在地。位于昆仑山中，具体位置不详。
答：位于黄山中部，海拔1860米，为黄山第二高峰，与天都峰、莲花峰并称黄山三大主峰。顶上平坦而高旷，可观东海奇景、西海群峰，炼丹、天都、莲花、玉屏、鳌鱼诸峰尽收眼底。明代普门和尚曾在顶上创建大悲院，现在其遗址上建有黄山气象站。因为这里...
答：在金庸的小说《倚天屠龙记》及相关作品中，光明顶为明教总坛所在地。位于昆仑山中，具体位置不详。 这是金庸先生虚构的吧，不过绝对不是黄山那个就是了。 文学作品源于生活，高于生活，对于一些场景是可以虚构的。
答：在昆仑山的光明顶。
答：有两个光明顶,一个真实,一个瞎掰: 一、黄山的主峰之一。 位于黄山中部，海拔1860米，为黄山第二高峰，与天都峰、莲花峰并称黄山三大主峰。顶上平坦而高旷，可观东海奇景、西海群峰，炼丹、天都、莲花、玉屏、鳌鱼诸峰尽收眼底。明代普门和尚曾在...
答：青翼蝠王，白眉鹰王，金毛狮王，紫衫龙王，杨逍，明教五散人，朱元璋，殷野王，
答：小说中朱元璋就是明教的人，朱元璋将国号取为明在小说中逻辑上说得过去。
答：书上写是昆仑山上
</question>
<question id=4542>
答：江西哦。。
答：v 在我国 江西
答：是的，千古绝唱的滕王阁序前无古人后无来者
答：滕王阁位于中国江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸，它与湖北黄鹤楼、湖南岳阳楼为并称为“江南三大名楼”，因初唐才子王勃作《滕王阁序》让其在三楼中最早天下扬名，故又被誉为“江南三大名楼”之首。登阁纵览，春风秋月尽收眼底，近可见仿古商业街...
答：1、王勃是唐代著名的文学家。他与华阴的杨炯、范阳卢照邻、义乌骆宾王齐名，并称“初唐四杰”。 2、王勃所作名篇《滕王阁序》名垂千古，成就了江南一大名楼----位于今江西省南昌市的滕王阁。文中辞藻华丽，运用典章娴熟，对仗工丽，上下蝉联，极尽...
答：江西南昌市的滕王阁、湖南岳阳市的岳阳楼和湖北武汉市的黄鹤楼被人们誉为“江南三大名楼”. 楼阁是我国古代的一种传统建筑，“楼，重房也”；“阁，楼也”。这就是说，楼阁一般都是两层或两层以上的建筑，且都以木质为主要结构。在我国古代，不管是佛...
答：水和独用得都不好，因为江已有水的意思，自已有独的意思，填上后虽顺畅却重复且无用；而空字则能增添历史兴亡之感，比水或独都妙。 仿头两句诗意：佛悠闲信步般缓缓飘荡的白云映在谭中，倒影也同样懒洋洋的移动，日头渐渐向西；事物更替，星辰移...
答：王勃是(唐)朝的文学家，这个故事在(南昌)(地点)。他写了(《滕王阁序》)，最后写了序诗，诗中少写了一个“（空）“字，
答：滕王阁在江西省的南昌市，榕门路仿古街58号。 公交车：南昌市乘公交到中山桥站下：5路、12路、18路外线、20路、25路、27路、38路、228路、305路、307路。 滕王阁，江南三大名楼之一 ，位于江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸，始建于唐朝永徽四年...
答：王勃，字子安，初唐四杰之一，唐代文学家，有抒情诗《送杜少府之任蜀州》（五律）；名文《滕王阁序》。著有《王子安集》。 杨炯，初唐四杰之首，名作有《从军行》。 卢照邻，初唐四杰之一，代表作为《长安古意》。 骆宾王，初唐四杰之一，代表作...
</question>
<question id=4543>
答：成立于1878年的曼联无疑是世界上最好的俱乐部之一，在俱乐部130年的历史中，涌现出众多顶级球星，让曼联的名字更加光辉。4月24日的《每日邮报》特别评选出曼联历史上50大著名球星，或许你的观点和他们有所不同，但至少这50位也足以写进历史。前...
答：1993至1994赛季： 守门员：彼德-舒梅切尔 后卫：加里-内维尔，斯蒂夫-布鲁斯，加里-帕里斯特，丹尼斯-埃尔文 中场：安德雷-坎切尔斯基，罗伊-基恩，保罗-因斯，瑞恩-吉格斯 前锋：埃里克-坎通纳，马克-休斯 1998至1999赛季： 守门员：彼德-舒梅...
答：50、克里斯蒂亚诺-罗纳尔多、2003至2009，291次首发118个进球 《泰晤士报》评语：C罗也许是曼联历史上第二有天赋的球员(第一被认为是乔治-贝斯特)，有一天他可能有机会达到贝利和马拉多纳的高度，把他排在第50位也许会有争议，但必须指出的是，...
答：曼彻斯特联队是英国足坛的一支老牌劲旅，成立于1878年，当时是由英格兰开夏和约克夏铁路公司工人组成的一支业余球队，取名为牛顿赫斯队。1885年转为职业队，1892年加入英国足球联盟，1902年改名为曼彻斯特联队。曼彻斯特联队成立一个多世纪以来...
答：香川真司。本赛季发挥中规中矩，可以算及格。
答：A.H. 阿尔巴特（A. H. Albut） 1892-1900 詹姆斯·韦斯特（James West） 1900-1903 厄斯特·曼格纳尔（J. Ernest Mangnall） 1903-1912 约翰·本特利（John Bentley） 1912-1914 杰克·罗布森（Jack Robson） 1914-1922 约翰·查普曼（John Chapman）...
答：球队全称: 曼彻斯特联队（manutdcn） 成立时间: 1878年 所在城市: 曼彻斯特（Manchester） 主席: 凯尼恩 教练: 阿历克斯-弗格森 首席执行官: 大卫-吉尔 主场: 老特拉福德体育场（Old Trafford） 主场席位数: 68174 主队服: 红色上衣、白色短裤、...
答：曼彻斯特联队是英国足坛的一支老牌劲旅，成立于１８７８年，当时是由英格兰 开夏和约克夏铁路公司工人组成的一支业余球队，取名为牛顿赫斯队。１８８５年转为 职业队，１８９２年加入英国足球联盟，１９０２年改名为曼彻斯特联队。 曼彻斯特联队...
答：1990/1991赛季 门将：谢利 后卫(从右到左)：布莱克摩尔、布鲁斯、帕利斯特、埃尔文 前卫(从右到左)：佩兰、韦伯、因斯、夏普 前锋：马克-休斯、麦克莱尔 1991/1992赛季 门将：舒梅切尔 后卫(从右到左)：帕克、布鲁斯、帕利斯特、埃尔文 前卫(从...
答：这个要看人家肯不肯了！你以为有钱就行了！
</question>
<question id=4544>
答：3个哦。。
答：3个 . . . ..
答：3个 颜色的球才能消掉
答：你说的应该是祖玛吧，可以下载下来看一下！
答：那叫泡泡堂，给个好评吧
答：好像叫祖玛吧. QQ游戏里面叫QQ龙珠. 我也不知道是不是你说的这个游戏, 你去玩玩看吧,应该是的. 这个小游戏确实挺有意思的,
答：是祖玛吧
答：泡泡龙
答：叫泡泡堂给评吧
答：彩色连珠!
</question>
<question id=4545>
答：科比所属运动队:洛杉矶湖人队 科比·布莱恩特（1978年8月23日－），美国职业篮球运动员，自1996年起效力于NBA洛杉矶湖人队，是前NBA篮球运动员乔·布莱恩特的儿子。 科比是NBA最好的得分手之一，突破、投篮、罚球、三分球他都驾轻就熟，几乎没有进...
答：恩，朋友，看了这么多年的NBA没听说过什么飞侠，只有小飞侠!,你听别人说的飞侠有可能就是科比，在有一种可能就是那个人的口误或者记错了 ！或者主持人当时就一个口误夸张一个NBA的某个人物！
答：因为科比刚刚进nba的时候的打法就是突破加暴扣，凭借着赏心悦目的打法和视觉冲击力被球迷票选进入了全明星，并且参加扣篮大赛击败众多好手获得了冠军。 小飞侠的称号主要是对科比超人的身体素质，主要是惊人的弹跳力的褒奖。 科比是nba最好的得...
答：世界最牛
答：童年时期 科比 童年科比 ·布莱恩特于1978年8月23日出生在美国宾夕法尼亚州费城，是前NBA球员及前洛杉矶火花队主教练乔·布莱恩特（Joe "Jellybean" Bryant）和帕梅拉·考克斯·布莱恩特（Pamela Cox Bryant）三个孩子中最小的一个也是唯一的儿子。[...
答：科比不是那个足球队的，他是继乔丹之后的NBA联盟第一人，我就他是的超级球迷，他已经拿了5个总冠军戒指了，正在朝三连冠努力，他是篮球第二代的神，你怎么能不知道他呢？要好好了解哦，你一定回喜欢上他的霸气和努力的精神，还有，他很帅哦。现...
答：http://video.sina.com.cn/v/b/3864133-1281873060.html
答：科比·布莱恩特（1978年8月23日－），美国职业篮球运动员，自1996年起效力于NBA洛杉矶湖人队，司职得分后卫。科比·布莱恩特是前NBA篮球运动员乔·布莱恩特的儿子。科比是NBA最好的得分手之一，突破、投篮、罚球、三分球他都驾轻就熟，几乎没有进攻...
答：科比 最华丽的进攻方式 最全面的得分手段 最冷血的杀手本色 仅仅是进攻是绝对不够的 他的防守也是联盟中最顶尖的 不用看一次又一次的断球 不用看一次又一次的飞天盖帽 也不用看他每次把对位的选手防的无法出手 单看他8次全联盟最佳防守阵容就是...
答：不知道你要的是不是这些： 安东尼（甜瓜），洛维斯基（德国战车），邓肯（石佛），加内特（狼王），皮尔斯（真理） 帕克（法国跑车），保罗（蜂王），姚明（移动长城），波什（龙王），阿里纳斯（大将军）。 布鲁克斯（小黑豆）。基德（三双王）...
</question>
<question id=4546>
答：如果只是说食用油的油料作物，应该是油菜、大豆、花生、芝麻。近年来葵花子油大有取代芝麻油的趋势。 如果包括工业用油在内，应该是油菜、大豆、花生和蓖麻。蓖麻油是一种最常见的工业用植物油。
答：油料作物中，油菜在我国种植面积最广，产量要占全国油料总产量的一半以上．故选：A．
答：油料作物是以榨取油脂为主要用途的一类作物。这类作物主要有油菜、大豆、花生、芝麻、向日葵、棉籽、蓖麻、苏子、油用亚麻和大麻等。 世界四大主要油料作物为大豆、油菜、花生、向日葵。 我国四大（五大）主要油料作物为大豆、油菜、花生、芝麻...
答：一般来说，下列作物的含油率为：大豆20%、芝麻51%、葵花49%、花生48%。也不是绝对的，它们的籽粒不饱满，品质不高，就会影响到出油率。
答：应该是油菜，大豆，花生，芝麻
答：【芝麻知识介绍】 芝麻是我国四大食用油料作物的佼佼者，是我国主要油料作物之一。芝麻产品具较高的应用价值。它的种子含油量高达61%。我国自古就有许多用芝麻和芝麻油制作的名特食品和美味佳肴，一直著称于世。 芝麻原称胡麻，，据说可能源于非...
答： 我国北、南方的主要油料作物是花生和油菜．故选：C． 
答：中国的油料作物包括花生、油菜、向日葵、芝麻、胡麻等。其中以花生和油菜所占比重最大，各占油料总产的40%。花生主产区有山东、河南、河北、广东、广西、四川、安徽、江西、江苏、福建、湖北等，面积占全国花生总面积的90%左右。油菜可分为冬油...
答：其实国际上并没有统一的规定“世界十大油料作物”这样一个说法。 如果以应用广泛作为标准的话，那么排名前十的作物是：花生、大豆、芝麻、向日葵、油菜子、油茶、油橄榄、油桐、椰子、油棕 如果以出油率作为参考的话，那么从高到低是：芝麻、花生...
答：油菜、大豆、花生、芝麻
</question>
<question id=4547>
答：62岁 诗人屈原简介 (约前340-前278年) 战国时期，楚国的诗人，吸收了南方民歌的精华，融合了古代神话和传说，创造出了新体诗──“楚辞”。楚辞的出现，是我国古代诗歌的大解放。它打破了《诗经》四字一句的死板格式，采取三言至八言参差不齐的句式...
答：屈原(约公元前339～约前278) 大约是61岁 请采纳。
答：据史书记载屈原只活四十六岁
答：屈原(公元前340_公元前278),活62岁 屈原 - 人物 屈原（公元前340年－公元前278年），战国时期楚国诗人、政治家。芈姓，屈氏，名平，字原；又自云名正则，字灵均 。约公元前340年出生于楚国丹阳（今湖北秭归），楚武王熊通之子屈瑕的后代。 屈原...
答：屈原（前340年－前278年），汉族，芈姓屈氏，名平，字原，中国战国末期楚国丹阳（今湖北秭归,新考古发现可能实际为龙阳,今湖南汉寿,注1）人，楚武王熊通之子屈瑕的后代。中国最伟大的诗人之一
答：屈原，公元前340年——公元前278年，所以说，屈原投江的时候是62岁。
答：屈原 约前340年～约前278年 就是差不多62岁左右投江
答：2351岁 （约前340年～约前278年） 死的时候是63岁
答：2351岁 （约前340年～约前278年） 死的时候是63岁
答：屈原(约前340-约前278),而楚怀王（？～前296年）公元前328～公元前299年在位。所以不太好比。大概是差不多大
</question>
<question id=4548>

推荐答案
氧在地壳中含量最多，占地壳总质量的48.6％，是地壳中含量最多的元素。但是氧元素在地壳里不是以纯氧形态存在的，它与好多元素化合，构成化合物，例如氧化铝、氧化硅、碳酸钙，他们都是土壤也岩石的主要部分。
[详细]

答：是氧元素(O)。地壳中含量排名前十位的元素是：氧(O)、硅(Si)、铝(Al)、铁(Fe)、钙(Ca)、钠(Na)、钾(K)、镁(Mg)、氢(H)、钛(Ti)。氧元素同时也是地壳中含量最高的非金属元素，而含量最高的金属元素则是铝(Al)。但实际上地球中含量最高的元素是铁(...
答：关系就是成正比 发射功率越大天线越高覆盖面积也就越大如果有转发台可以使通话距离大幅度提高至于设备太多了也说不清楚不如你自己在摆渡搜搜
答：氧、硅、铝、铁、钙 含量前五位。这个要记住的
答：地壳元素含量最多的是氧，百分含量为百分之四十八点六
答：氧
答：氧
答：氧
答：氧
答：氧
</question>
<question id=4549>
答：四白穴,.,.
答：天应穴
答：我有 发给你 发过去了
答：2008年新版眼保健操 第一节：按揉耳垂眼穴及脚趾抓地。通过对头部、脚趾等局部穴位的刺激，增加全身血液循环、疏通全身经络，使孩子全身气血畅通，从而达到调节眼部的目的。 第二节：按揉太阳穴，刮上眼眶。“按揉太阳穴”部分保持不变的基础上，...
答：你的问题勾起了许多回忆，仿佛历历在目，记得不错应该是，第一节 揉天应穴（攒竹下三分） 以左右大拇指罗纹面接左右眉头下面的上眶角处。其他四指散开弯曲如弓状，支在前额上，按揉面不要大。第二节 挤按睛明穴 以左手或右手大拇指按鼻根部，先...
答：已发到您的“消息”中
答：你说的眼保健操应该是旧版的。 第一节揉攒竹穴：以左右大拇指按揉左右眉头下的上眶角处，其余四指散开弯曲如弓状支撑在前额上。就是眼角内侧眉骨与眼角交界处。 第二节挤按睛明穴：睛明穴位于鼻侧，以左手或右手大拇指与食指挤按鼻根，先向下按...
答：1版：第一节揉天应穴（攒竹下三分）、第二节挤按睛明穴 、第三节按揉四白穴 、第四节按太阳穴、轮刮眼眶（太阳、攒竹、鱼腰、丝竹空、瞳子髎、承泣等） 2版：新眼保健操 第一节：按揉攒竹穴、第二节：按压睛明穴 、第三节：按揉四白穴 、第四节...
答：第一节，揉天阴穴，两眼眉毛正中，最好用大拇指按； 第二节，挤按睛明穴，右手揉捻鼻梁上部（眼角再稍偏上一点）； 第三节，揉四白穴，先把两手的食中二指并起来（武侠里边点穴的姿势），放到鼻子两侧的凹处，贴到凹部就行，再放开中指，那是四...
答：采取坐式或仰卧式均可，将两眼自然闭合，然后依次按摩眼睛周围的穴位。要求取穴准确、手法轻缓，以局部有酸胀感为度。 1．揉天应穴：用双手大拇指轻轻揉按天应穴（眉头下面、眼眶外上角处）。 2．挤按睛明穴：用一只手的大拇指轻轻揉按睛明穴（...
</question>
<question id=4550>
答：乔家大院位于山西省祁县乔家堡村。它又名“在中堂”。属于国家级文物保护单位。是一座具有北方汉族传统民居建筑风格的古宅。整个院落呈双“喜”字形，分为6个大院，内套20个小院，313间房屋。整个院落是城堡式建筑，三面临街，四周是高达10余米的全...
答：位于甘肃省酒泉市敦煌市，在敦煌市城区南25公里的地方。欢迎来敦煌，敦煌沙中月客栈会提供详尽的安排。 敦煌沙中月客栈 又被称为书香客栈，客栈有六千多本珍品藏书，版本从上世纪五十年代到上世纪九十年代都有，极为难得
答：甘肃省敦煌市 莫高窟，俗称千佛洞，坐落在河西走廊西端的敦煌。它始建于十六国的前秦时期，历经十六国、北朝、隋、唐、五代、西夏、元等历代的兴建，形成巨大的规模，有洞窟735个，壁画4.5万平方米、泥质彩塑2415尊，是世界上现存规模最大、内容...
答：您好，我是旅游包车姜师傅，莫高窟位于甘肃省敦煌市，参观莫高窟最好能提前预约参观门票，这样您到旅游旺季也不用排队买票或买不到好场次了。另外鸣沙山、月牙泉风景区售票时间调整为早晨06：00-20:30分。希望可以帮得到您！
答：乔家大院位于山西省祁县乔家堡村，北距太原54公里，南距东观镇仅2公里。它又名在中堂，是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。始建于清代乾隆年间，以后曾有两次增修，一次扩建，经过几代人的不断努力，于民国初年建成一座宏伟的建筑群体...
答：您好，位于陕西省 秦始皇陵兵马俑位于陕西省西安市以东35公里的临潼区秦始皇陵兵马俑陪葬坑内，于公元前246年至公元前208年修建。现已发现和真人、真马大小相似的陶俑、陶马近8000件。有车兵、骑兵和步兵等不同的兵种，排列整齐有序。陶俑的形象...
答：你好 著名古迹"秦始皇兵马俑”位于今天的陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5千米处的兵马俑坑内。兵马俑是中国古代辉煌文明的一张金字名片，被誉为世界十大古墓稀世珍宝之一。 希望帮助到你，望采纳！
答：一、北京——璀璨之旅 二、承德避暑山庄——避署之旅 三、北戴河——疗养之旅 四、云冈石窟——石雕之旅 五、乔家大院——民宅之旅 六、平遥——古城之旅 七、内蒙古——草原之旅 八、大连——海滨之旅 九、长白山——雪山之旅 十、哈尔滨——冰雪之旅 十一、上海——...
答：著名古迹“秦始皇兵马俑”位于我国哪个省份：陕西
答：秦始皇兵马俑位于我国陕西剩 秦始皇兵马俑坑位于今西安市临潼区秦始皇陵以东1.5公里处，是秦始皇帝陵的一部分陪葬坑，在已发现的三座俑坑里出土了大量的兵马俑。1987年，秦始皇帝陵被列入世界文化遗产保护名录，先后已有200多位国家领导人参观访...
</question>
<question id=4551>
答：DV 表示数码摄像机
答：DJ . . . .
答：DJ. . .. .
答：数码相机英文标识注解 相机上一般都明显标明相机的型号和牌号。如奥林帕斯相机上OLYMPULS 3030，尼康相机上Nikon D1等等。除了这些之外还有很多标记、有英文字母、阿拉伯数字、专用符号等。摄影这应该熟悉这些标记的含意，以便更好地发挥照相机...
答：么智商是用 IQ 表示
答：TV
答：EP哦。。。
答：TV
答：就是xl，意思是extra large
答：BT
</question>
<question id=4552>
答：黄达亮演的，演员表中：黄达亮 饰洪父 记得采纳啊
答：不是. 凌潇肃1980年5月22日出生于陕西西安，中国影视男演员。2003年毕业于北京电影学院表演系。2002年出演首部电视剧《关中往事》，正式进入演艺圈。2006年，主演电视剧《跤王》。2009年，出演电视剧《北方有佳人》，饰演剧中男主人公洪喜。2010...
答：姚晨前夫凌潇肃
答：朱佳煜，2005年12月30日生于中国上海，中国小童星。 2008年首次参演抗战电视剧《女人的战争》，饰演小宝。2010年在《母亲心》中饰演童年单良。2011年因在《回家的诱惑》中饰演尚恩一角，被观众熟悉。2012年在文章、马伊俐等主演的电视剧《小爸爸...
答：馨子,原名：楼安琪,演员，从小就练声乐的她，在众多歌唱大赛中夺魁无数，钢琴演奏也达到了专业水准，她具有很强的现场表现力。 馨子坚持不断配合电视剧力度的创新，具有很强的配合性。电视剧《红苹果乐园》 饰演 萧晴 合作演员：盛超 曲鑫 顾成...
答：凌潇肃，姚晨的前夫。
答：刘洁，演的洪世贤母亲
答：是《回家的诱惑》 凌潇肃 饰 洪世贤 由秋瓷炫、李彩桦、凌潇肃、迟帅等主演，讲述了一个温良贤淑的柔弱少妇成长为独立坚强的都市女性的蜕变历程。
答：詹妮弗是李彩桦，洪世贤是姚晨前夫凌潇肃，林品如是韩国人秋瓷炫，高珊珊是 涂黎曼
答：郑亦桐
</question>
<question id=4553>
答：亚洲与欧洲紧紧连在一起，组成了世界上最大的大陆亚欧大陆。 澳大利亚大陆是最小的大陆。 大陆（continent ，the mainland ），从地理的意义来说，是指面积大于格陵兰岛的陆地，且有别于“洲”，地球上最大的大陆是亚欧大陆，最小的大陆是澳大利亚...
答：地球上最大的大陆是亚欧大陆，最小的大陆是澳大利亚大陆。地球上共有6块大陆：欧亚大陆、非洲大陆、南美大陆、北美大陆、南极大陆、澳大利亚大陆。 澳大利亚大陆是位于南半球大洋洲的一个大陆。澳大利亚大陆面积为769万平方公里，在世界的6个大...
答：面积最小的是澳大利亚大陆，最大的是欧亚大陆，望采纳，谢谢
答：澳大利亚大陆面积
答：晕哦，世界地理没有学过吗？七大洲四大洋呀，大洲就是大陆了，共七块；面积上来说是亚洲最大，澳洲最小
答：最小的大陆是澳大利亚大陆。 再小的只能叫做岛屿了，比如格陵兰岛。
答：面积最大的大陆是欧亚大陆,面积在4000万平方千米以上,面积最小的大陆是澳大利亚大陆,面积在700万平方千米以上。
答：世界上面积最小的大陆是澳大利亚大陆，面积约为769万平方千米。
答：最小大陆为澳大利亚所在大陆，所以为印度洋板块
答：是澳大利亚大陆，比它小的都叫岛屿，而北美洲的格陵兰岛则是世界上最大的岛屿
</question>
<question id=4554>
答：答案：樱桃红色的袜子 在一个圣诞节前夕，道尔顿给他的妈妈买了一双“棕灰色”的袜了做为圣诞节的礼物。当妈妈看到袜子时，感到袜子的颜色过于鲜艳，就对道尔顿说：“你买的这双樱桃红色的袜子，让我怎么穿呢？”道尔顿感到非常奇怪：袜子明明是棕灰...
答：袜子，他给他妈买了灰色袜子，他妈说颜色太红了不适合我，后来他问别人只有他弟弟看的是灰色，色盲有很多，他发现的是红绿色盲，他自己也是第一个被发现的红绿色盲患者
答：道尔顿给祖母买了双灰袜子，可祖母说“这桃红色这么鲜艳我怎么穿啊？”于是，道尔顿迷惑了，他明明买的是灰袜子。他拿去问别人才发现，只有自己和弟弟看它才是灰色的，于是，他发现自己是色盲症患者。
答：我们日常穿的袜子~
答：是“约翰·道尔顿” 【简介】：约翰·道尔顿（英语：John Dalton，1766年9月6日－1844年7月27日），英国化学家、物理学家。近代原子理论的提出者。他所提供的关键的学说，使化学领域自那时以来有了巨大的进展。 附带一提的是道尔顿患有色盲症。这种...
答：化学家道尔顿偶然间发现了色盲。
答：发现色盲症的人——道尔顿 1844年7月26日，一位78岁高龄的老人，步履艰难地走进了自己的实验室。时间是差一刻九点，从21岁到今天，57年来，他每晚都是在这同一时刻记录下当天的气象数据。只见他用微微颤抖的手拿起笔，记下气压计和温度的读数，并...
答：色盲症的发现 18世纪英国著名的化学家兼物理学家道尔顿，在圣诞节前夕买了一件礼物——一双“棕灰色”的袜子，送给妈妈。妈妈看到袜子后，感到袜子的颜色过于鲜艳，就对道尔顿说：“你买的这双樱桃红色的袜子，让我怎么穿呢？”道尔顿感到非常奇怪，袜...
答：形成原因： 一般认为，红绿色盲决定于X染色体上的两对基因，即红色盲基因和绿色盲基因。由于这两对基因在X染色体上是紧密连锁的，因而常用一个基因符号来表示。红绿色盲的遗传方式是X连锁隐性遗传。男性仅有一条X染色体，因此只需一个色盲基因就...
答：英国科学家道尔顿，于1766年出生于英国昆伯兰城鹰野村的一个贫苦农民的家庭，从小没有受过正式教育。他的学问全是刻苦自修学来的，他在艰苦的自学中，不仅向书本学习，向大自然学习，还向一切有知识的人学习。由于他刻苦钻研，他一生中为人类作...
</question>
<question id=4555>
答：是彭德怀，我历史书上有，要图吗？
答：抗美援朝志愿军司令员：彭德怀（1898—1974） 1950年10月，当美帝国主义侵略朝鲜、严重威胁中国边境安全时，他坚决拥护抗美援朝的决策，出任中国人民志愿军司令员兼政治委员，指挥中国人民志愿军，同朝鲜人民军一起，在七个月内连续进行五次战役...
答：在抗美援朝中，志愿军的总指挥是司令员，先后有四任他们分别是彭德怀、邓华、杨得志、杨勇。 中国人民志愿军从1950年10月入朝参战，到1958年年底全部撤出朝鲜，历经8年之久。在此期间，中国人民志愿军曾前后有四任司令员，他们分别是彭德怀、邓...
答：是彭德怀!
答：20世纪50年代初，中国人民志愿军奉命出兵朝鲜，为援助朝鲜、保卫中国安全，与美国为首的“联合国军”作战。在抗美援朝战争中，志愿军得到了解放军全军和中国全国人民的全力支持，得到了以苏联为首的社会主义阵营的配合。1953年7月，双方签订《朝鲜...
答：彭德怀
答：彭德怀
答：中国人民志愿军（各司令部）正、副司令员名单： 司令员：彭德怀、邓华、杨得志、杨勇 副司令员：洪学智、韩先楚、陈赓、宋时轮
答：中国人民志愿军前后有五位司令员： 第一任：彭德怀（1950年10月8日——1954年9月） 第二任：陈赓（1952年4月——7月代理） 第三任：邓华（1952年7月代理，1954年9月5日——1954年10月） 第四任：杨得志（1954年10月——1955年4月） 第五任：杨勇（1955年...
答：1950年10月19日，中国人民志愿军赴朝参战。10月25日，志愿军打响了入朝后的第一仗，拉开了伟大的抗美援朝战争的序幕。战争持续时间：1950年10月—1953年7月 司令员 彭德怀。 中国人民志愿军 炮兵司令部(辖炮兵第1、2、8师及高炮第1团) 工兵指挥所...
</question>
<question id=4556>
答："恐龙和青蛙"称呼的由来 这个称呼出自三国时期,诸葛亮号称卧龙先生,卧龙？谁和诸葛亮卧在一起呢？他老婆啊,整个荆洲地区赫赫有名的丑女。所以龙就是指诸葛亮的老婆黄月英,又因为诸葛亮又叫孔明,所以大家就尊称黄月英为孔龙。后来约定俗成,大家就...
答：网络用语,形容长得不好看的女孩子。最早出现在痞子蔡的《第一次的亲密接触》： 其实最让我对她感到兴趣的，也是她的plan： “我轻轻地舞著，在拥挤的人群之中。你投射过来异样的眼神。诧异也好，欣赏也罢。并不曾使我的舞步凌乱。因为令我飞扬的...
答：兔子是安静的女人 猫是温柔的女人 老虎或者狮子是强悍的女人 鹿是那种感觉柔柔的女人 老鼠是喜欢零食的女人 蛇是阴险的女人 女人需要的是虚荣和一点点威压 小女人需要你对她好和一点点浪漫 大女人需要是你的男人味道
答：丑男人的话是青蛙 很老的丑男人的话 是老青蛙采纳万分感激
答：1、“恐龙”是称呼丑女的贬义词 2、这个称呼出自三国时期,诸葛亮号称卧龙先生。和诸葛亮卧在一起的是他老婆，整个荆洲地区赫赫有名的丑女（一说是貌美，被人诋毁）。所以龙就是指诸葛亮的老婆黄月英,又因为诸葛亮又叫孔明,所以大家就尊称黄月英为...
答：比较原始比较抽象吧 呵呵 毕竟真正的恐龙是没有人见过的 说女孩子丑的象恐龙就是说还没有比他还丑的人了 有点伤人的哦
答：任何动物都无法反映男人，男人是一个非常复杂的“物种”，并不能单靠什么动物来形容。男人在社会上所受的压力用女人的思想是无法了解的，顶多了解一部分。其实男人都是很恋家的，比女人还要恋家的多，但男人生来就有一种无法名出的感情和思想，使...
答：季节越来越温暖，阳光越来越灿烂，山花越来越烂漫，溪水越来越清浅，轻风越来越缠绵，心中越来越思念。愿你快乐一“夏”。
答：经过搜索 有这3种由来 第一种由来 这个称呼出自三国时期，诸葛亮号称卧龙先生，卧龙？谁和诸葛亮卧在一起呢？他老婆啊，整个荆洲地区赫赫有名的丑女。所以龙就是指诸葛亮的老婆黄月英，又因为诸葛亮又叫孔明，所以大家就尊称黄月英为孔龙。后来...
答：白眼狼，蛇，老鼠…
</question>
<question id=4557>
答：伸展运动。。
答：伸展运动
答：伸展运动 ...
答：预备节 原地踏步（8拍×2） 第一节 伸展运动（8拍×4）第二节 扩胸运动（8拍×4） 第三节 踢腿运动（8拍×4）第四节 体侧运动（8拍×4） 第五节 体转运动（8拍×4）第六节 全身运动（8拍×4） 第七节 跳跃运动（8拍×4）第八节 整理运动（8拍×2） 深呼吸...
答：伸展运动
答：伸展运动
答：伸展运动
答：第一节是伸展运动。 下面是第八套广播体操图解： 原地踏步 第一节 伸展运动 第二节 扩胸运动 第三节 踢腿运动 第四节 体侧运动 第五节 体转运动 第六节 全身运动 第七节 跳跃运动 第八节 整理运动 
答：是不是小学的那种广播体操？
答：预备节 原地踏步（8拍×2） 第一节 伸展运动（8拍×4）第二节 扩胸运动（8拍×4） 第三节 踢腿运动（8拍×4）第四节 体侧运动（8拍×4） 第五节 体转运动（8拍×4）第六节 全身运动（8拍×4） 第七节 跳跃运动（8拍×4）第八节 整理运动（8拍×2） 深呼吸...
</question>
<question id=4558>
答：. 喀纳斯湖
答：喀纳斯湖 喀纳斯湖
答：喀纳斯湖 喀纳斯湖
答：喀纳斯湖.....
答：喀纳斯湖,.,
答：喀纳斯湖 喀纳斯湖
答：喀纳斯湖 喀纳斯湖
答：喀纳斯湖。 喀纳斯 Kanas Lake是中国新疆阿勒泰地区布尔津县北部一著名淡水湖，面积45.75平方公里，平均水深120米，最深处达到188.5米，蓄水量达53.8亿立方米。外形呈月牙，被推测为古冰川强烈运动阻塞山谷积水而成。喀纳斯湖湖中传说有湖怪“大...
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...147、位于我国新疆阿勒泰地区,传说有湖怪出没的著名淡水湖叫什么名字?喀纳斯湖...
答：说起“湖怪”来，世界各地的湖怪还真不少呢。最著名的莫过于英国的尼斯湖怪了。 这只湖怪一传就传了1400年，最初的目击者是爱尔兰神职人员圣哥伦布，他到苏格兰旅游时目睹尼斯湖有怪物袭击游客，圣哥伦布情急之下大喝一声，湖怪马上掉头潜落水底。...
</question>
<question id=4559>
答：死海` 世界海拔最低的地方 五百万年来,隔着以色列和约旦之间的死海,不管风景或人文,都是全世界最特殊的地方。据说当年么西带领以色列人逃出埃及,最后就是消失在对岸约旦死海边的山丘上。 死海是世界著名的大盐湖。纵列于西亚约旦和巴勒斯坦地区...
答：同学，给你个好建议，那就是用实验的方法，把一个盆放满水，然后买一两袋盐，注意：水要温水，利于盐的分解．你先把你从双汇那里买来的鸡放到里面，然后慢慢加盐，并用手或者木棒轻轻不停的搅拌水，最后，加盐加到一定时刻，鸡便会升上来｀｀｀...
答：我也是
答：赶快去民政局反应，真如你所说，那部分人的官帽就摘下了，你的话没有证据，我暂时是不会相信的，有胆子就 把证据送一份到民政局来。 推荐我编辑的低保资料供你参考： 低保细说起来字有几大筐，简单慨括几个字。 “经济困难的都可以可以申请低保。...






</question>
<question id=4560>
答：仙人掌的刺其实是它变态的叶，为了防止水分从叶片的蒸腾作用和水分散失，这是植物器官适应环境的典型例子
答：仙人掌上的刺属于植物的： 叶。 刺是叶的退化。
答：这是植物器官适应环境的表现。
答：当然是叶子啦…针叶…应为仙人掌一般生活在干旱地区…而且比较耐旱…这样的叶子是为了不让水分过快的流失…叶子过大的话应为蒸腾作用…水分流失的也就越快…明白啦吗？！要加分吗…呵呵……
答：单独从叶这个器官来说，是形态与功能上的退化。但是从一个物种的角度，这样的变化，很好的适应了它所生活的干燥环境，应该叫进化。类似的事很多，比如：人类的尾巴，企鹅的翅膀，鼹鼠的眼睛等等，数不胜数。看一个器官的变化是进化还是退化，关...
答：是仙人掌的叶子，仙人掌针刺是由它的叶子退化而来 仙人掌绿色的身体是它的茎，它可以代替绿叶进行光合作用，制造养料，而原本应该制造养料的绿叶却退化为针刺，变得细长而坚硬。仙人掌生存环境是干旱少雨的沙漠，而针刺状的叶，将蒸腾面积减少到...
答：答对了。为了适应干旱的气候，仙人掌不得不把叶子退化成刺儿，减少水分的挥发，保存水分。
答：仙人掌原来生长在热带或亚热带的干旱地区， 干旱的土壤是很不利于植物生长的。为了自己能生存下去，植物就 要改变自身的结构和生活方式，千方百计地从土壤里吸取水分，同时要减少自身水分的消耗。只有这样，才能在恶劣的环境中生存下去。仙人掌...
答：刺对于仙人掌类植物的生存有着重要意义，它是一种保护机制的产物。不过刺掉了一点也没关系，除了影响其美观还不至于殃及其生命。因为还有刺坐，刺座是仙人掌类植物特有的一种器官。从本质上来讲刺座是高度变态的短缩枝，表面上看为一垫状结构。...
答：为了适应干旱少雨的沙漠环境，在漫长的岁月里，仙人掌不断改变着自己的形态，叶子渐渐不见了，变成了根根肉刺或密密麻麻的茸毛，最大限度地减少水分蒸腾。仙人掌的叶子退化了，靠茎制造营养，而茎是绿色的，执行着叶子的功能，在阳光下进行光合...
</question>
<question id=4561>
答：晴雯 原文是：心比天高，身为下贱，风流灵巧招人怨。寿夭多因诽谤生…… 这几句判词实际已写尽了晴雯的一生。
答：晴雯。。。
答：心比天高，命比纸薄 晴雯
答：心比天高是因为晴雯心中也具有反叛意识，她看不惯大观园中那些奴仆的低三下四，并不觉得她生来就是丫鬟的命，对于宝玉，她从未将他视为主子，她可以随意的与宝玉嬉笑怒骂。正因此才有了撕扇子那一情节。命比纸薄是因为最后晴雯死时身旁无一人照...
答：晴雯 文中这样说：霁月难逢，彩云易散，心比天高，身为下贱，风流灵巧招人怨，寿夭多因毁谤生，多情公子空牵念！
答：出自《红楼梦》 是晴雯的判词 晴雯从小被人卖给贾府的家仆赖大供役使，连父母的乡籍姓氏都无从知道，地位原是最低下的。在曹雪芹笔下的许多家仆中，晴雯是反抗性最强的一个。她藐视王夫人为笼络丫头所施的小恩小惠，嘲讽向主子讨好邀宠的袭人是...
答：是晴雯吧 晴雯生的漂亮，深得贾宝玉溺爱，还挺牙尖嘴利的，最后被王夫人赶出去，患伤寒死掉了。 她的判词-------霁月难逢，彩云易散，心比天高，身为下贱，风流灵巧招人怨。寿夭多因诽谤生，多情公子空牵念。
答：晴雯
答：当然是林黛玉、晴雯了
答：晴雯
</question>
<question id=4562>
答：？答案：替天行道
答：替天行道 替天行道
答：替天行道,.
答：希望对你有帮助：替天行道
答：替天行道
答：替天行道
答：《水浒传》中宋江正式担任梁山泊首领后，与军师吴学究、朱武等计议，堂上要立一面牌额，大书“忠义堂”三字，断金亭也换个大牌扁，前面册立三关。山顶上立一面杏黄旗，上书“替天行道”四字。而红旗则有两面，上面的字不止四个，一书“山东呼保义”，...
答：替天行道......................
答：替天行道 替天行道
答：《水浒传》里宋江做了水泊梁山山寨之主，一百单八将排定座次后，首先计议在堂上立“忠义堂”牌额，然后“从新置立旌旗等项”。“山顶上立一面杏黄旗，上书“替天行道”四字。忠义堂前绣字红旗二面，一书“山东呼保义”，一书“河北玉麒麟””。
</question>
<question id=4563>
答：宋远桥.....
答：武当七侠： 金庸笔下《倚天屠龙记》的人物，包括宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷，是武当派祖师张三丰的七位弟子，亲传武功的只前五位，殷梨亭与莫声谷由师兄授教。 武当七侠的资质人品无可挑剔，江湖上威望崇高，其中...
答：1宋远桥（ 宋远桥，武当七侠之首。 张翠山对他的评价是“佛面慈心”，因为他总是一副温厚长者的风范，别人有事求他，他总是尽力帮忙。宋远桥为人稳重踏实，冲淡谦和、恂恂儒雅，颇有君子之风，武功既强，处事又极公道，在江湖上的声望地位非常高，...
答：1、张三丰的七个徒弟，也称“武当七侠”，是金庸先生笔下的《倚天屠龙记》中的角色，他们分别是：宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷。 2、【历史人物简介】 武当七侠与全真七子一样，在历史上，他们也是真有其人的。据史书...
答：宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷。
答：宋远桥是张三丰的第一个徒弟。宋远桥有一子宋青书。
答：武当七侠是金庸先生笔下的《倚天屠龙记》中的角色，他们分别是：宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷。其实，武当七侠与全真七子一样，在历史上，他们也是真有其人的。据记载，他们的真实生卒年月如下：宋远桥（公元1295--1...
答：武当七侠是金庸先生笔下的《倚天屠龙记》中的角色，他们分别是：宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷。其实，武当七侠与全真七子一样，在历史上，他们也是真有其人的。据记载，他们的真实生卒年月如下： 宋远桥（公元1295--...
答：这个倒是没有深究过，按书里的说法，俞莲舟是最沉稳的，张松溪是军师类型的，长于谋断，但是张三丰也说过最喜欢的是张翠山，应该说最讨张三丰喜欢的是张翠山吧，是不是可以认为是他嘴巴最甜？
答：少林寺掌门：无相大师 （张三丰的师父觉远大师的师兄，和觉远一辈，觉远是空闻大师的太师叔祖，倚天屠龙记中记载） 少林寺掌门：弘（宏）字辈 （张三丰这个辈分，按第一版弘字辈算，空闻师叔祖） 少林寺掌门：渡 （空闻大师的师叔这一辈） 少林...
</question>
<question id=4564>
答：链接：http://baike.baidu.com/view/38780.html?ss=toolbar#3
答：1962年 前苏联 火星1号,失败 1965年 美水手4号探测器 1971年 前苏联火星2号 1972年 美水手9号 1974年 苏联 “火星6号”“火星7号”探测器 1976年 海盗1号和2号 1989年 福波斯1、2号失踪 1993年 火星观察者失踪 1996年 俄“火星-96”发射失败 1997年 火...
答：人类探测月球的历史 1958-1976年，在冷战背景下，美国和前苏联展开了以月球探测为中心的空间竞赛，掀起了第一次探月高潮。在将近20年的时间里，美国和前苏联共发射83个月球探测器，成功45个，成功率为55.5%。1969年7月，美国阿波罗11号飞船实现...
答：美国宇航局于2003年6月发射的火星探测器“勇气号”和“机遇号“。 欧洲空间局于2003年6月2日发射名叫"火星快车"的火星探测器。
答：做这种题建议用排除法，首先看③…实践具有社会历史性…这个确定正确的…所以排除A.D/然后①绝对错误！用反证法，如果实践是直接现实的…那咱们人应该直接去火星碍这样才有证据！但是现在经济不允许…故①错误！所以A.C排除…所以B
答：2020年。2020年左右，发射一颗火星探测卫星，并且计划一步实现绕火星的探测和着陆的巡视。火星探测是空间科学界和航天界关注的一个重大方向，因为发射的每一个窗口期要26个月才能遇到，目前正严密地制定工程计划，争取在2020年这个窗口期发射绕...
答：驱者计划(徘徊者)(NASA)[1961-1965](9艘) 测量者(NASA)[1966-1969](7艘) 阿波罗计划(NASA)[1961-1972](17项) 水手2号(NASA)1962 水手5号(NASA)1967 先驱者-金星1号(NASA)[1978年5月20日-1993年10月8日] 金星2号(NASA)[1978] 麦哲伦号 (NASA)[198...
答：由于火星与地球是近邻,因此人类对它一直情有独钟.自1962年以来的40多年间,美苏及俄罗斯先后向火星发射了34个各类探测器,但2／ 3的探测器最终“壮志未酬”,以失败而告结束.成功完成任务的航天探测器帮助人们扩大了对火星的认识.就在40年前,部分天文...
答：1962年前苏联火星1号探测火星失败 1965年美水手4号探测器飞越火星 1971年前苏联火星2号在火星着陆 1972年美水手9号沿火星轨道飞行 1976年海盗1号和2号在火星着陆 1989年福波斯1、2号飞往火星途中失踪 1993年火星观察者抵火星轨道前失踪 1996年俄...
答：美国国家航空航天局（NASA）24日在社交媒体上宣布，将于美国东部时间28日上午11时30分（北京时间29日0时30分）举行新闻发布会，宣布一项有关火星的“重大科学发现”。 《波士顿先驱报》报道称，这一“重大发现”可能和火星上是否发现液态水有关系。 ...
</question>
<question id=4565>
答：众议院...专享弹劾权 参议院专享审理所有弹劾案的权利。参议院在审理弹劾案前，全体参议员均须宣誓。若受审者为美国总统，则由最高法院首席大法官主审。 懂了吗？
答： C 试题分析：美国宪法规定国家权力分为立法、司法和行政三个部分，立法权归国会，行政权归总统，司法权归法院，体现三权分立原则。国会有立法权，总统对国会通过的法案有权否决，国会又有权在一定条件下推翻总统的否决；总统有权任命高级官员，...
答： C 
答：第一位是第17位总统安德鲁·约翰逊，他是继林肯之后的总统，在林肯被刺之后，他当任总统，采取了一系列“重建南方”的反动措施。1865年，他颁布大赦宣言，赦免曾经直接或间接参加参加叛乱的南方种植园主，恢复了他们对黑奴除了所有权的一切权利，并...
答：弹劾依据与范围 首先，美国宪法规定总统只有在犯有“叛逆罪、贿赂罪或其他重罪”“其管辖范围属于担任公职人员失职所造成的犯罪，换言之，即对某种群众委托的滥用或背离”时才能遭受弹劾。只有被怀疑有“叛国、受贿，或其它针对国家的犯罪行为”的人才...
答：没有人事权利.总统具有人事权利，国会是商量国家大事的，但是国会具有弹劾总统，罢免的权利，只要投票选择
答：美国根据孟德斯鸠学说，确立三权分立政体。 1美国总统为国家元首和政府首脑，是美国最高礼仪代表和最高行政长官以及武装部队最高司令，拥有行政权，统帅全国军队。 2美国国会为立法机构，其首脑为国会议长。拥有立法权，掌握全国财政。 3最高法...
答：第一位受到弹劾调查的总统是美国第20届（第17任）总统安德鲁·约翰逊（1865年至1869年）。约翰逊总统受到弹劾的最主要原因在于他与国会之间的对立。作为曾是南北战争中唯一在联邦留职并拒绝加入南方联盟的南部参议员，约翰逊就任总统后，在如何重...
答：第一位是第17位总统安德鲁·约翰逊，他是继林肯之后的总统，在林肯被刺之后，他当任总统，采取了一系列“重建南方”的反动措施。1865年，他颁布大赦宣言，赦免曾经直接或间接参加参加叛乱的南方种植园主，恢复了他们对黑奴除了所有权的一切权利，并...
答：可以,总统和政府高级官员如违宪犯法，国会可提出弹劾。
</question>
<question id=4566>
答：不知道你说的是哪个部分？ 中国南海最发达的是海南岛，国外的话马来半岛新加坡最发达
答：吕宋岛 位于菲律宾群岛的北部，它是菲律宾面积最大、人口最多、经济最发达的岛屿。吕宋岛盛产稻米、椰子，吕宋雪茄闻名于世。吕宋同时也是菲律宾三大政区（吕宋、维萨亚、棉兰老）之一。中国古籍称吕宋岛为“小吕宋”。 
答：大不列颠岛是欧洲第一大岛，位于欧洲大陆西岸外的大西洋中，大不列颠群岛的主岛之一 。面积为209,331平方公里，是大不列颠及北爱尔兰联合王国国土的主要部分，由英格兰、苏格兰及威尔士所组成，这三个王国即占该岛的全部。英格兰位于大不列颠岛...
答：西方人对宗教更多是从文化的层面上去认识,因而更多是一种信仰,一种心理的寄托. 人对自然的认识越深,越觉得对自然,对自身有一种无法把握的感觉,因而也越来越对自然有一种敬畏感.这就是西方很多人,即使是从事科学研究,也一样相信宗教一样.
答：1、地理位置 日本位于亚欧大陆东端，是一个四面临海的岛国，自东北向西南呈弧状延伸。东部和南部为一望无际的太平洋，西临日本海、东海，北接鄂霍次克海，隔海分别和朝鲜、中国、俄罗斯、菲律宾等国相望。 2、面积和地区划分 根据1998年的最新测...
答：岱山县长涂镇、象山县鹤浦镇、舟山六横岛
答：澳大利亚和新西兰。澳大利亚，全称为澳大利亚联邦。其领土面积7686850平方公里，四面环海，是世界上唯一国土覆盖整个大陆的国家。拥有很多独特的动植物和自然景观的澳大利亚，是一个奉行多元文化的移民国家。澳大利亚是一个高度发达的资本主义国...
答：夏威夷。Hawaii “夏威夷”一词源于波利尼西亚语。公元4世纪左右，一批波利尼西亚人乘独木舟破浪而至，在此定居，为这片岛屿起名“夏威夷”，意为“原始之家”；最早发现该群岛的欧洲人是西班牙的胡安·盖塔诺，而真正使夏威夷为世人所知的是英国航海家...
答：1、广东 广东省，简称粤，是中国南端沿海的一个省份，省会广州。广东省位于南岭以南，南中国海之滨，与香港、澳门、广西、湖南、江西和福建接壤，与海南隔琼州海峡 相望。广东地区在语言风俗、传统、历史等方面都有着独特的岭南文化（南粤文化）...
答：根据日本2009年县别GDP（兆日元） 四国13.7（香川3.6，德岛2.8，爱媛5.0，高知2.3） 九州48.6（福冈18.1，长崎3.1，佐贺4.4，大分4.7，熊本5.8，宫崎3.6，鹿儿岛5.4，冲绳3.5） 北海岛19.5 排挡是 九州，北海道，四国
</question>
<question id=4567>
答：意大利......
答：意大利
答：意大利，我正好有辆这个车
答：1、美国底特律城(Detroit) 底特律城是美国第五大城市，也是世界闻名的汽车城。它位于州境东南部，底特律河西岸，面积1.04万平方千米，人口约435万。全城约有90%的人靠汽车工业为生。因此底特律享有“给世界装上轮子”的地方的美称。此地原为印第安...
答：欧洲 意大利
答：菲亚特汽车公司的总公司设在意大利都灵市。是意大利首屈一指的汽车生产厂家，菲亚特旗下的著名品牌包括：菲亚特、蓝旗亚、阿尔法·罗密欧和玛莎拉蒂。法拉利也是菲亚特的下属公司，但它是独立运作的。 世界十大汽车公司之一，菲亚特汽车公司始建...
答：是意大利的！ 菲亚特（FIAT，NYSE：FIA ，台湾译作“飞雅特”，港澳译作“快意”，马新译作“飞霞”），是意大利著名汽车制造公司，成立于1899年，总部位于意大利北部之都灵。菲亚特旗下的著名品牌包括：菲亚特、蓝旗亚、阿尔法·罗密欧和玛莎拉蒂。法...
答：1.通用 通用汽车公司是世界上最大的汽车公司，年工业总产值达1000多亿美圆。其标志GM取自其英文名称（General Motro Corporation）的前两个单词的第一个字母。它是由威廉杜兰特于1908年9月在别克汽车公司的基础上发展起来的，成立于美国的汽车城...
答：菲亚特汽车公司始建于1899年7月意大利都灵市，创始人是乔瓦尼·阿涅利。它是世界上第一个生产微型车的汽车生产厂家。公司全称是意大利都灵汽车制造厂，菲亚特（FIAT）是该公司缩写的译音，FIAT也是该公司产品的商标。集团总部设在意大利都灵市，...
答：索词条 菲亚特  更多图片(127张) 菲亚特（FIAT，NYSE：FIA ，台湾作飞雅特，港澳作快意，马新作飞霞），意大利著名汽车制造公司，世界十大汽车公司之一，成立于1899年，总部位于意大利北部都灵。菲亚特作为超过百年历史的经典品牌一直被...
</question>
<question id=4568>










</question>
<question id=4569>
答：一般地，我们把研究对象统称为元素；把一些元素组成的总体叫做集合，也简称集 集合元素的特征 （1）确定性：设A是一个给定的集合，x是某一个具体对象，则或者是A的元素，或者不是A的元素，两种情况必有一种且只有一种成立. （2）互异性：一个给...
答：前面是集合代码，后面是解释集合的关系式
答：集合的三要素： 1、确定性，集合中的元素是确定的，要么在集合中要么不再，二者必居其一； 2、互异性，集合里相同的元素不允许重复出现，比如{a,a,b,b,c,c}是错误的写法，应该写成{a,b,c}. 3、无序性，集合里的元素的排列不考虑顺序问题，例如{a...
答：1、集合可以有List，vector等，其实map也是一个集合 2、这些集合有啥用呢，就好比你有一堆数据要存： [name='张三' , age=20, address='北京'] [name='李四' , age=15, address='湖南'] [name='王五' , age=18, address='甘肃']等等， 这样一条...
答：集合的范围比数集的范围大，数集只是集合中的一种而已。 属于数集的一定属于集合，但属于集合的不一定是数集。
答：我没理解 你那CuB是啥意思？能用汉语说一下吗？
答：集合是把人们的直观的或思维中的某些确定的能够区分的对象汇合在一起，使之成为一个整体，这一整体就是集合。组成一集合的那些对象称为这一集合的元素。
答：楼主的表意不清楚啊 空集是￠ 因为集合有互异性 所以所有空集都是一样的 空集的集合中只有一个元素￠ 综上 空集：￠ 空集的集合：{￠} 如若不明白，可以给出一道例题： 【例题1】求集合{1，2}的子集 解：{1}，{2}，{1，2}，￠ 【例题2】求集合{1...
答：集合是具有某种特定性质的事物的总体 在数学中指一组具有某种共同性质的数学元素 如果你认可我的回答，请及时点击采纳为【满意回答】按钮 手机提问者在客户端右上角评价点“满意”即可。 你的采纳是我前进的动力! 如还有新的问题，请另外向我求助...
答：解：当然是填“∈” {0}表示一个只含有元素“0”的集合 望采纳，谢谢！
</question>
<question id=4570>
答：崩漏是指妇女非周期性子宫出血，其发病急骤，暴下如注，大量出血者为“崩”；病势缓，出血量少，淋漓不绝者为“漏”。 归脾丸，补中益气丸就可以达到治疗的效果就能治疗崩漏的。
答：崩漏带下 妇女不在行经期间，阴道大量出血为崩；或持续出血，淋漓不断为漏。故《济生方》谓：“崩漏之病，本乎一证，轻者谓之漏下，甚者谓之崩中。”妇女阴道内流出一种粘腻或稀薄的液体，绵绵不断如带的，称为带下。至于妇女在生理发育时期，在经...
答：仅供参考 崩漏治疗 教学视频指出，崩漏可以采用针灸方法：针刺隐白穴，或者，在隐白穴点刺放血，效果很好。 中药可以采用胶姜汤进行治疗：妇人陷经漏下，黑不解，胶姜汤主之。 更年期崩漏，可以采用温经汤：问曰：妇人年五十，所病下利（下血）...
答：崩漏是指妇女非周期性子宫出血,其发病急骤,暴下如注，首先应该口服宫血宁或输液止血治疗。而且最好看看医生找到原因针对性治疗。
答：月经不调是指月经的周期、经期、经量异常的一类疾玻根据中医辨证施治的理论，运用中成药治疗可以达到标本兼治的目的。鹿胎膏：适用于精血不足、虚寒腹痛、崩漏带下、子宫虚冷雌性激素分泌过少而引起的性冷淡病症。鹿胎膏具有调经散寒的作用，对...
答：你好，患了崩漏一般中医认为属于脾不统血，一般应该考虑健脾摄血的中药进行调理，可选择固冲汤。中成药宫血宁胶囊也可应用。
答：崩漏下血是指非月经期的阴道不规则出血，常发生在青春期和更年期，治疗崩漏下血的中成药有： （1）云南白药血多时，4小时1次，每次2～4克，血止停用。 （2）十全大补丸、归脾丸或补中益气丸每日2次，每次5克，吞服。用于气血虚弱漏下不止战血止...
答：你好,你可以吃（宫血宁胶囊）,口服,一次1～2粒,一日3次,在月经期或子宫出血期服用,效果很好的.
答：丹参 功效：活血祛瘀，通经止痛，清心除烦，凉血消痈。 丹参 主治：用于胸痹心痛，脘腹胁痛，瘕瘕积聚，热痹疼痛，心烦不眠，月经不调，痛经经闭，疮疡肿痛。 降香油 功效：性味温、辛，有行气活血，止痛，止血的功效。 降香 主治：脘腹疼痛、肝...
答：患功能性子宫出血后，应注意适当休息，避免精神紧张、过度劳累或剧烈运动，若出血很多，应卧床休息以减少盆腔出血，并服用子宫收缩药和止血药，如麦角新碱、催产素或安络血、仙鹤草、维生素K等止血以应急。 如出现贫血，可服补血药，贫血严重时...
</question>
<question id=4571>

推荐答案
楼上回答不够全面。上海市简称“沪”和“申” 战国时先属越后属楚。楚孝王封楚相黄歇为春申君，上海就是他的封地。传说黄歇命人疏通过境大江，这条江就被叫作黄浦江或春申江，这块地方则被称为“申”，这就是上海简称“申”的来历。（黄浦江的源头在浙江安吉县的龙王山，那里是“白云回望合，青蔼入看无”的好所在）公元三世纪，上海滨海及吴淞口一带的居民多数以打鱼为生。聪明的渔民们发明了一种竹编的捕鱼工具“沪”。当时还没有...
[详细]

答：上海，简称“沪”或“申”。 上海春秋时属吴，战国时先属越后属楚。楚孝王封楚相黄歇为春申君，上海就是他的封地。传说黄歇命人疏通过境大江，这条江就被叫作黄浦江或春申江，这块地方则被称为“申”，这就是上海简称“申”的来历。 公元400-500年时的晋...
答：上海简称沪，别称申
答：上海，简称“沪”，别称“申”。大约在六千年前,现在的上海西部即已成陆，东部地区成陆也有两千年之久。相传春秋战国时期，上海曾经是楚国春申君黄歇的封邑，故上海别称为“申”。公元四、五世纪时的晋朝，松江（现名苏州河）和滨海一带的居民多以捕鱼...
答：上海的简称“沪”和“申”的来历先说“沪”。“沪”原是一种捕鱼工具，是用竹子编成的。当地人民将此工具插入江海中，潮来沉没，潮退露出。鱼随潮而来，退潮时便被沪拦祝古时称呈喇叭形向外扩张的水道为“渎”。而当时上海所在淞江口处正是喇叭形的海湾。...
答：沪 （拼音念：hù） 相传上海境内的吴淞江就是古代的“沪渎”，因而得名 P.S. 沪渎 （拼音念：hù dú） 古水名。指 吴淞江
答：上海为什么简称“申”？ 申的来历： 上海是全国第二批历史文化名城之一，历史悠久，有“江海通津，东南都会”之称，是中国新文化的发源地。六千年前的新石器时代，上海西部形成陆地，并出现原始村落；十世纪前叶，上海市区全部成陆。上海春秋时属吴...
答：上海，简称“沪”，别称“申”。大约在六千年前,现在的上海西部即已成陆，东部地区成陆也有两千年之久。相传春秋战国时期，上海曾经是楚国春申君黄歇的封邑，故上海别称为“申”。公元四、五世纪时的晋朝，松江（现名苏州河）和滨海一带的居民多以捕鱼...
答：古时，上海地区的渔民发明了一种竹编的捕鱼工具“扈”，当时还没有上海这一地名，因此，这一带被称为“沪渎”，故上海简称“沪”。 上海简称 上海市的简称，因境内的吴松江下流古称"沪渎"而得名。 上海之称始于宋代，当时上海已成为我国的一个新兴贸易...
答：沪、申、上都可以作为上海的简称
</question>
<question id=4572>
答：延平郡王、开台尊王、开台圣王等,民间多称他为国姓爷。 成功（1624年－1662年），汉族，明末清初军事家，民族英雄。本名森，又名福松，字明俨，号大木，福建省南安市石井镇人。其父郑芝龙，其母名田川氏。弘光时监生，隆武帝赐姓朱、并封忠孝伯...
答：成功（1624年－1662年），汉族，明末清初军事家，民族英雄。本名森，又名福松，字明俨，号大木，福建省南安市石井镇人。其父郑芝龙，其母名田川氏。弘光时监生，隆武帝赐姓朱、并封忠孝伯，这也就是他俗称“国姓爷”的由来。
答：郑成功（1624年8月27日－1662年6月23日）是17世纪一名忠于南明的将领；幼名福松，名森，字明俨、大木，因蒙隆武帝赐明朝国姓朱，更名成功，世称“郑国姓”、“国姓爷”，又因蒙永历帝封延平王，称“郑延平”。 郑成功之父为出身福建泉州南安（现分属福...
答：郑成功（1624－1662年），明清之际民族英雄，我国历史上著名的军事家、政治家。本名森，幼名福松，字明俨，号大木，汉族，福建省南安市石井镇人。于公元1624年8月27日诞生，史书记载他“少年聪敏，英勇有为”。11岁时就已是聪明过人，写过一文：《...
答：十个儿子 郑经，郑成功长子，字符之，号式天，乳名锦。继承父亲延平郡王、招讨大将军之官爵； 郑聪，郑成功次子，字哲顺，号怡堂。康熙二十二年，授三品之职。 郑明，郑成功三子，字哲熙，号熙之。康熙二十二年，授四品之职。 郑睿，郑成功四子...
答：明朝延平郡王是郑成功的后代。 郑经（1642年10月25日—1681年3月17日），一名郑锦，字贤之、元之，号式天，昵称“锦舍”，台湾明郑时期的统治者，郑成功长子，袭封其父延平郡王的爵位。 郑经曾经多次参与郑成功的战事。郑成功病逝承天府时，郑经人...
答：郑成功（1624.08.26－1662.06.23），本名森，又名福松，字明俨、大木。 福建泉州南安人，汉族，明末清初军事家，抗清名将，民族英雄。其父郑芝龙，其母名田川氏。弘光时监生，因蒙隆武帝赐明朝国姓“朱”，赐名成功，并封忠孝伯，世称“郑赐姓”、“...
答：不是，韦小宝是小说虚构人物。 郑成功（1624.08.26－1662.06.23），本名森，又名福松，字明俨、大木。 福建泉州南安人，祖籍河南固始。 汉族，明末清初军事家，抗清名将，民族英雄。其父郑芝龙，其母名田川氏。弘光时监生，因蒙隆武帝赐明朝国姓...
答：已失败的儿子
答：郑成功（1624年8月27日－1662年6月23日）是17世纪一名忠於南明的将领；名森，字明俨、大木，幼名福松，因蒙隆武帝赐明朝国姓朱，赐名成功，世称、「郑赐姓」、「郑国姓」、「国姓爷」，又因蒙永历帝封延平王，称「郑延平」。 郑成功之父为出身福...
</question>
<question id=4573>

推荐答案
丹麦首都哥本哈根朗格宁海湾的海滨公园内，有一块巨大的近似卵圆形的花岗石突兀于深兰色的海面，一尊举世闻名的美人鱼雕像，静静地端坐在花岗石上。这尊雕像是丹麦著名雕塑家爱德华·埃里克森根据安徒生童话《小美人鱼》的故事创作而成的。俊秀的美人鱼，用深沉而忧凄的目光望着沧茫的大海，那哀婉动人、凄凉悲伤的神态，透露出安徒生童话摄人心魄的魅力。
[详细]

答：安徒生的《海的女儿》中的“美人鱼”雕像座落在丹麦首都——哥本哈根。 丹麦人民敬佩小人鱼的牺牲精神和高尚情操，为了永恒地纪念她，精心制作了这座小美人鱼铜雕像。雕像的模特儿有的说是参加当时在丹麦皇家剧院演出的芭蕾舞演员，有的说是雕刻家的...
答：美人鱼是一座世界闻名的铜像，她位于哥本哈根市中心东北部的长堤公园(Langelinie)。远望这个人身鱼尾的美人鱼，她坐在一块巨大的花岗石上，恬静娴雅，悠闲自得；走近这座铜像，您看到的却是一个神情忧郁、冥思苦想的少女。 铜像高约1.5米，基石...
答：美人鱼是一座世界闻名的铜像，她位于哥本哈根市中心东北部的长堤公园(Langelinie)。远望这个人身鱼尾的美人鱼，她坐在一块巨大的花岗石上，恬静娴雅，悠闲自得。 美人鱼铜像从1913年在长堤公园落成至今，已有80多年的历史。她吸引了无数的游客。...
答：美人鱼雕像 世界上有两尊美人鱼雕像：一座在丹麦首都哥本哈根市的街道上，它是哥本哈根的象征。雕像是根据安徒生的著名童话《海的女儿》中的人物塑造的。另一座系波兰首都华沙维斯瓦河畔拖着鱼尾的美人鱼雕像，美人鱼右手持剑，左手执盾牌，表现...
答：美人鱼雕塑在丹麦
答：安徒生的童话《海的女儿》中的"美人鱼"现座落在丹麦首都哥本哈根，位于哥本哈根朗厄里尼海滨公园附近的海滩上。由丹麦雕刻家埃德华·埃里克森于1912年根据安徒生童话《海的女儿》中的女主角雕铸。 234
答：美人鱼铜像 “美人鱼”铜像（Little Mermaid）位于丹麦首都哥本哈根朗厄里尼港入口处的一块巨大鹅卵石上，它是丹麦雕塑家埃德华·埃里克森于1912年根据安徒生童话《海的女儿》中的女主角用青铜雕铸的。“小美人鱼”是丹麦童话作家安徒生于1837年所写...
答：小美人鱼铜像是一座世界闻名的铜像，她位于丹麦哥本哈根市中心东北部的长堤公园(Langelinie)，已经是丹麦的象征。远望这个人身鱼尾的美人鱼，她坐在一块巨大的花岗石上，恬静娴雅，悠闲自得；走近这座铜像，您看到的却是一个神情忧郁、冥思苦想...
答：丹麦的哥本哈根...
</question>
<question id=4574>
答：1.大师兄,师傅被妖怪抓走了！ 2.二师兄,师傅被妖怪抓走了！ 3.大师兄,二师兄被妖怪抓走了！ 4.大师兄,师傅和二师兄都被妖怪抓走了！ 这个在《爱情公寓》里胡一菲说过
答：《西游记》中沙僧的四句经典台词： ①大师兄，师父被妖怪捉走了！ ②二师兄，师父被妖怪捉走了！ ③大师兄，二师兄被妖怪捉走了！ ④大师兄，师父和二师兄被妖怪捉走了！ 沙悟净，又叫沙僧、沙和尚，是中国四大名著之一——《西游记》中的人物，是中国...
答：当然是沙和尚的啊就是三师弟
答：这种爱 - 金莎 词：林怡凤 曲：Suwatchai Suttirat 界线的存在 框出一种姿态 天生的无奈 曲中人才明白 一开始 是否不该爱 谁把门打开 开放了两种期待 你一步走来 推开所有安排 我已经爱上了不该爱 这种爱 这种爱 伤害总是慷慨 笑着面对 每个阻碍...
答：就是你说的那四句，没错呀！
答：1:大师兄，师傅被妖怪抓走啦→2:二师兄，师傅被妖怪抓走啦→3:大师兄，二师兄被妖怪抓走啦→4:大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走啦！
答：大师兄，师傅被妖怪抓走啦 大师兄，二师兄被妖怪抓走啦 大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走啦
答：沙僧的台词
答：楼主应该是是受那篇笑话影响了。沙和尚的台词并不少，从流沙河开始到取经完毕，台词并不少，不过电视剧由于种种原因，将沙和尚的台词减少很多。楼主应该没看过原著吧。 附上笑话：沙和尚的经典台词1.大师兄~！师傅被妖怪抓走了！ 2.二师兄~！师...
答：1）大师兄，师傅被妖怪抓走了！ （2）二师兄，师傅被妖怪抓走了！ （3）大师兄，二师兄被妖怪抓走了！ （4）大师兄，二师兄和师傅都被妖怪抓走了！
</question>
<question id=4575>
答：《民兵葛二蛋》中的麦子真名叫高虎。 演员介绍： 高虎，中国内地男演员，1974年4月25日出生于山东青岛，毕业于中央戏剧学院表演系。 1996年出演第一部电视剧《北京夏天》； 2001年因主演《乱世英雄吕不韦》而崭露头角； 2003年因出演《天龙八部...
答：《民兵葛二蛋》是由北京小马奔腾壹影视文化发展有限公司、西安小马腾飞影视文化发展有限公司联合出品的电视连续剧。由韦大军任总导演，林柯执导，束焕、朱林编剧，黄渤，高虎，童瑶，阎娜，汤晶媚，王迅、耿长军联袂主演。 该剧的故事发生于1943...
答：高虎！青岛人，还演过虚竹
答：麦子杀的人，统计一下： 日本的：冈本、东野、横木？（就是二蛋和孟喜字躲在地窖，一直在地窖那转悠的鬼子。） 皇协军：张耀祖、张一、王火、李舜、孙朗、（还有4个没名字的，把毒气弹藏好就被麦子杀了）、查五 国军：王队长、苗子 平民：秀玲爹...
答：《民兵葛二蛋》 高虎 饰 麦子 《独有英雄》 林园 饰 黄麦子
答：王迅 在疯狂的石头里演那个四眼
答：姓名：方慧 血型：B型 生日：1983-11-15 星座：日蝎座 籍贯：浙江台州 身高：164厘米 体重：47公斤 三围：80/ 65 / 86 特长：舞蹈、骑马 毕业院校：中央戏剧学院表演系2004级本科 2012年在《民兵葛二蛋》中饰演苗子。
答：张若昀没有演过麦子这一角色，我想，你指的是抗战剧《民兵葛二蛋》中的麦子，在那里面的麦子是由演员高虎饰演
答：对待爱情敢于追求，即使爱的不是他，也会用手段得到喜欢的人，可以为了地位，为了生存，伤害朋友，有胆量，有头脑，
答：良子
</question>
<question id=4576>

推荐答案
官方语言是英语，印北以印地语为主，南部则各个邦则以自己的语言为主。所以印度的语言有很多: Hindi (国家语言) 孟加拉语 泰卢固语 Marathi 泰米尔语 Urdu Gujarati Malayalam Kannada ...
[详细]

答：印度曾经是英国的殖民地，现在英语仍然是其官方语言。除此以外，印加语也是很普及的。1997年的调查发现，66%的印度人会说印地语，77%的印度人把印地语视为国家的共同语言。在印度，超过1亿800万人把印地语当作自己母语，另外3亿人当第二种语言使...
答：印度的母语是印度语，但是印度曾长期是英国的殖民地，所以英语也是印度的官方语言
答：印度共和国通称印度 官方语言：印地语、英语 主要民族：印度斯坦人、达罗毗荼人、孟加拉人 主要宗教：印度教、伊斯兰教 货 币：印度卢比 参考百度百科：http://baike.baidu.com/link?url=Z2NF7H8PITS9jpqlJNo5nqDEeAJV33vLO2dojS-1E0u_ph3YIwac6...
答：母语是印地语>印度是世界上使用语言最多的国家。宪法规定使用的语言有14种，全国约有180种语言，700多种方言。官方语言是印地语和英语，为吸引更多读者，印度当地作家纷纷放弃母语，改用英文写作，这一趋势对印度多种语言的文学传统构成了威胁，...
答：印度民族众多，语言复杂，据有关资料统计，印度共有1652种语言和方言。其中使用人数超过百万的达33种。 英语在印度很有影响。除宪法规定的18种语言为联邦官方语言外，还规定英语为行政和司法用语。英语和印地语同为官方语言。北印度语言主要包括...
答：印度官方语言是:Hindi (国家语言)孟加拉语泰卢固语Marathi泰米尔语UrduGujaratiMalayalamKannadaOriyaPunjabiAssamese克什米尔人信德人Sanskrit印度曾是英国殖民地，受英国文化影响较深。半个世纪前印度独立后，将英语和印地语并列为官方语言。...
答：印地语 印度的两种官方语言之一（另一种是英语）。属印欧语系印度-伊朗语族印度语支，是由古梵语发展而来的一种现代印度-雅利安语言。分布于印度中部和北部的中央直辖德里特区、北方邦、中央邦、比哈尔邦、拉贾斯坦邦、哈里亚纳邦等地区。使用人...
答：本人长期出差印度。 印度的官方语言是英语，大多数人受过教育的人都会讲几句的，但是带有很那种的印度音，很难听懂，像迫击炮一样吐出来的，要仔细听才能明白。电影里的是英文带印度语，就像我们平时说话，有些人会带点英文单词。 印度有很多种...
答：英语和印地语，印度被殖民多年，英语用的比较多
</question>
<question id=4577>
答：内蒙古族歌曲。 《吉祥三宝》由蒙古族歌手布仁巴雅尔作词作曲，并和妻子乌日娜以及他们的小侄女英格玛演唱的描写美满家庭的一首歌，收录在布仁巴雅尔2005年发行的专辑《天边》中。 这首歌在2006年、央视春晚节目中荣获歌舞类二等奖。 歌词：小女...
答：难道是 才旦卓玛 的《逛新城》？
答：《吉祥三宝》是一首一家三口对答式的蒙族小曲，曲调虽然简单，但别致的编曲和RAP式的蒙语开场，让人耳目一新；稚嫩的童声散发着草原新鲜牛奶的味道，听小英格玛的声音“耳朵就好像给洗了个澡一样舒服”。 这首歌音韵优美，唯一让人稍感遗憾的是，...
答：虽然不知道,但还是找到了这些 改革开放30年—那些记忆中的歌声 开始于1978年12月党的十一届三中全会的中国社会改革，如一阵春风吹醒了祖国大地，国门打开了，思想开放了，人们渴望着改变那束缚已久的文化娱乐生活，禁祻的思想和压抑的情感如洪水...
答：歌曲：吉祥三宝 歌手：布仁巴雅尔 专辑：天边 小女儿问:"爸爸,太阳 月亮和星星是什么?" 爸爸回答:"吉祥三宝". 小女儿问:"妈妈,绿叶 花朵和果实是什么?" 妈妈回答:"吉祥三宝". 小女儿问:"爸爸 妈妈和我是什么?" 爸爸:"吉祥三宝". 爸爸 妈妈 女儿:...
答：2007年CCTV春节联欢晚会节目单 序曲 舞春风 八一歌舞团 吉林歌舞团 中国民族歌舞团 解放军空军部文艺团 河南嵩山武术学校 甘肃杂技团 主持人致新年贺词： 毕福剑 倪萍 亚宁 管彤 张政 施忆 01 开场歌舞 欢乐中国年年红 羽泉 TWINS（中国香港）许...
答：让爱住我家 演唱:赵明 我爱我的家弟弟爸爸妈妈 爱是不吵架常常陪我玩耍 我爱我的家儿子女儿我的他 爱就是忍耐家庭所有繁杂 我爱我的家儿子女儿我亲爱的她 爱就是付出让家不缺乏 让爱天天住你家让爱天天住我家 没有哭泣不会惧怕因为有爱住我们的...
答：不是,《吉祥三宝》由蒙古族歌手布仁巴雅尔作词作曲，并和妻子乌日娜以及他们的小侄女英格玛演唱的描写美满家庭的一首歌，收录在布仁巴雅尔2005年发行的专辑《天边》中。布仁巴雅尔十年前，为女儿诺尔曼写的，那时女儿才3岁。由于女儿已经长大，...
答：不是，是原创的
答：2016央视春晚节目单： 春到福来 开场歌舞 闫妮、沙溢、蔡国庆、刘雨欣、林依轮、徐桂花、李维、郑兴琦、丁豪夫、潘兴源 主会场 美丽中国走起来 歌曲 凤凰传奇、玖月奇迹 快乐老爸 小品 冯巩、徐帆、白凯南、王孝天 走在小康路上 歌曲 张也 幸福...
</question>
<question id=4578>
答：石达开,.,.
答：东王 杨秀清（1821年～1856年），原名嗣龙，广西桂平人，太平天国重要领袖之一，被天王洪秀全封为五王之一的东王，称九千岁，後在1856年的「天京事变」中被杀。 西王 萧朝贵（约1820年—1852年），壮族人，太平天国天王洪秀全所封五王中之西王，...
答：天王洪秀全、东王杨秀清、西王萧朝贵、南王冯云山、北王韦昌辉、翼王石达开
答：石达开
答：羽翼的翼，可能是说他是能带他们飞的翅膀吧。翼在两边，左翼右翼也可能是说他在边上，有辅助辅佐的意思。
答：太平天国，王者天下，成也王，败也王！ 自1851年3月23日洪秀全在广西武宣县东乡称天王始至太平天国运动失败，太平天国的主要王有： 天王洪秀全，1851年称，崇号：万岁； 东王杨秀清，1851年封，崇号：九千岁，职衔：正军师中军主将； 西王萧朝贵...
答：永安封王： 东王杨秀清 西王肖朝贵 南王冯云山 北王韦昌辉 翼王石达开 后又封： 英王 陈玉成 忠王 李秀成 还有数不清的很多王。
答：攻克永安 就有了永安分封 东王杨秀清（9000岁），西王萧朝贵（8000岁）， 南王冯云山（7000岁），北王韦昌辉（6000岁），翼王石达开（5000岁） 关键点在于：以上诸王皆受东王节制，也就是杨秀清仅次于天王洪秀全（10000岁）的地位 前期后来又册...
答：太平天国封王三千，逐一列出是不可能的，很多名单都是依据的记载，但这份史料本身错误极多，因此这些名单也就有很多错误了。对于形形色色的太平天国诸王列表，有一个简单的鉴别的方法，就是看罗大刚的封号。罗大刚正确的封号是,肺王,写错了这个...
答：上网查询（查阅）
</question>
<question id=4579>
答：唯一的人 长衫
答：是一个穷困潦倒却又自命清高，要面子的读书人
答：长衫主顾和短衣帮之间，等级森严，隔着一条鸿沟，但孔乙己却和这两种人都不同。 “站着喝酒”的短衣帮，都是穷困的劳动者。孔乙己经济地位低下，不愿意与他们为伍，他又没有资格挤进隔壁房里与“穿长衫的”并起并坐。但是，他又不肯脱下那件又脏又破...
答：长衫主顾和短衣帮之间，等级森严，隔着一条鸿沟，但孔乙己却和这两种人都不同。 “站着喝酒”的短衣帮，都是穷困的劳动者。孔乙己经济地位低下，不愿意与他们为伍，他又没有资格挤进隔壁房里与“穿长衫的”并起并坐。但是，他又不肯脱下那件又脏又破...
答：揭示孔乙己身份的特殊性，短衣帮都站在店外喝酒，社会地位低，而穿长衫的生活阔绰，能够踱进店里，要酒要菜坐着慢慢喝，只有孔乙己社会地位低微，站在店外，却放不下读书人的穷酸架子，仍旧穿着那件又脏又破的长衫，这句话即揭示了孔乙己低微的...
答：站着喝酒说明他生活贫困，地位与“短衣帮没什么不同”，穿长衫说明他死要面子。唯一写出了孔乙己身份和地位的特殊
答：用现在的话说叫：特立独行，身份的象征，努力装饰自己有文化有身份的地位（“长衫”），但又掩盖不住低下、底层人的身份（“站着喝酒”） 其实鲁迅的文章有很多对人物精确、深刻、细致的描写，读懂了会有不一样的感受。
答：按句子成分分析法分析的话， 孔乙己：主语 是：谓语 唯一：定语 人：宾语
答：是一个穷困潦倒却又自命清高，要面子的读书人
答： 1．鲁迅《呐喊》 2．肖像语言动作 3．生动形象的写出了孔乙己在穷人面前炫耀自己十分得意的神态。4．写出了当时民众麻木，他们意识不到自己和孔乙己有相同的命运，直至在苦闷中寻找片刻的欢乐。以乐境写悲哀，加强悲剧效果。 5．要全面发展；三...
</question>
<question id=4580>
答：两句是出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。但非诸葛亮的原创。而出自西汉。刘安《淮南子·主术训》。 v其大意是：不追求名利，生活简单朴素，才能显示出自己的志趣；不追求热闹，心境安宁清静，才能达到远大目标。 通过此揭示了诸...
答：诸葛亮的《诫子书》中有这样两句话：“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。” 其大意是：不追求名利，生活简单朴素，才能显示出自己的志趣；不追求热闹，心境安宁清静，才能达到远大目标 非淡泊无以明志 非宁静无以致远——诸葛亮的《诫子书》 中国的...
答：“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。”两句是出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。但这不是诸葛亮的原创。而是出自西汉《淮南子·主术训》。其原句为：“故非淡泊无以明志，非宁静无以致远，非宽大无以兼覆，非慈厚无以怀众，非平正无...
答：非淡泊无以明志,非宁静无以致远。”出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。
答：非淡泊无以明志,非宁静无以致远。
答：以：这里是才能的意思 大概意思是：不追求名利,生活简单朴素,才能显示出自己的志趣
答：非淡泊无以明志,非宁静无以致远。”出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。 诸葛草庐中门联：淡泊以明志 宁静而致远 此联出自第37回二顾草庐中。刘、关、张三人跟童子进诸葛草庐，至中门，刘备见门上大书一联。其大意是：不追求名利...
答：非淡泊无以明志,非宁静无以致远。”两句是出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。
答：“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。” 出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。这既是诸葛亮一生经历的总结，更是对他儿子的要求。 在这里诸葛亮用的是“双重否定”的句式，以强烈而委婉的语气表现了他对儿子的教诲与无限的期望。
答：非淡泊无以明志，非宁静无以致远 其原句为：“是故非澹薄无以明德，非宁静无以致远，非宽大无以兼覆，非慈厚无以怀众，非平正无以制断。” 诸葛草庐中门联：淡泊以明志 宁静而致远 此联出自第37回三顾草庐中。刘、关、张三人跟童子进诸葛草庐，至...
</question>
<question id=4581>
答：历届诺贝尔生物学或医学奖得主及其获奖理由（上） 年份 得主 国籍 获奖理由 1901年 埃米尔·阿道夫·冯·贝林 （德国） 利用血清疗法治疗白喉 1902年 Ronald Ross （英国） 关于疟疾的研究 1903年 Niels Ryberg Finsen （丹麦） 利用光辐射治疗狼疮...
答：2015诺贝尔生理学或医学奖由中国科学家屠呦呦，爱尔兰科学家威廉·坎波贝尔和日本科学家大村智获得，以表彰他们在寄生虫疾病治疗研究方面取得的成就。
答：2015年度中国获诺贝尔生理学或医学奖的是屠呦呦。 瑞典卡罗琳医学院10月5日宣布，将2015年诺贝尔生理学或医学奖授予中国药学家屠呦呦以及爱尔兰科学家威廉·坎贝尔和日本科学家大村智，表彰他们在寄生虫疾病治疗研究方面取得的成就。 屠呦呦的获...
答：库恩研究胡萝卜素、核黄素和维生素成就显著，获1938年诺贝尔化学奖。
答：自1923年以来，共有10位科学家因从事糖尿病的相关研究而获得了诺贝尔奖。
答：2015年度中国获诺贝尔生理学或医学奖的是屠呦呦。 瑞典卡罗琳医学院10月5日宣布，将2015年诺贝尔生理学或医学奖授予中国药学家屠呦呦以及爱尔兰科学家威廉·坎贝尔和日本科学家大村智，表彰他们在寄生虫疾病治疗研究方面取得的成就。 屠呦呦的获...
答：屠呦呦获生物学诺贝尔奖。
答：诺贝尔没有生物学奖的，只有生理学或医学奖 2015年度诺贝尔生理学或医学奖已经宣布，其奖金的一半授予威廉·坎贝尔(William C。 Campbell)和大村智(Satoshi ōmura)，以表彰他们在创新线虫疗法方面的贡献；另一半授予屠呦呦，以表彰她在治疗疟疾方...
答：2016年的还没有评出来。 2015年的诺贝尔奖： 诺贝尔生理学或医学奖颁给三位医学家，他们分别是：William C.Campbell，Satoshi ōmura和我国的女药学家屠呦呦（Youyou Tu），William C.Campbell和Satoshi ōmura两人是因发现治疗蛔虫寄生虫感染的新...
答：1953年，DNA双螺旋结构、近代实验技术和研究方法奠定了现代分子生物学的基础，从此，核酸成了生物化学研究的热点和重心。1776—1778年，瑞典化学家舍勒（Sheele）从天然产物中分离出：甘 油 （glycerol） ，苹果酸 （malic acid） ，柠檬酸（citr...
</question>
<question id=4582>
答：在日语中,欧巴桑和欧巴-桑,欧吉桑和欧吉-桑是有区别的. 欧巴桑意味阿姨,姨妈,姑姑,姑妈,婶婶,伯母. 欧巴-桑意味,奶奶,外婆,老太太,等等. 欧吉桑意味,伯伯,叔叔,舅舅. 欧吉-桑意味,爷爷,外公,老大爷,等等.
答：欧巴 oba 韩语，哥哥的意思 欧吉桑 日语，如果中间的ji是短音，就是大叔 欧吉桑 中间ji是长音，就是爷爷 欧巴桑 日语，如果中间ba是短音，就是阿姨 欧巴桑 如果中间ba是长音，就是婆婆 欧尼酱 日语，哥哥，一般小孩的读法才会有后面那个酱 欧尼...
答：お兄ちゃん欧尼酱 哥哥 酱比桑亲切一点おばさん欧巴桑 如果读欧巴~桑就是奶奶姥姥 欧巴桑就是舅妈姑姑婶婶这些おじさん 同欧巴桑 大妈们的老头子的称呼 望采纳~
答：おじさん 欧吉桑是“大叔”的意思 おじいさん 如果吉的音拉得比较长 那是“老头”的意思 吉桑就是去掉了お，意思不变，语气比较随便了
答：大叔的意思。。。
答：日语对人的称呼 日语里的称呼分为对对方的敬语和对自己的谦语. 【1】称呼对方家人的敬语: ぉ父さん( o to u san) -- 父亲 ぉ母さん (o ga a san) -- 母亲 ご主 人 (go xiu jin) --丈夫 奥さん (o ku san) --妻子 娘さん (mu si me san) -- 女儿 ...
答：お爷さん 【中文】爷爷【中文音】哦季桑お婆さん 【中文】奶奶【中文音】哦爸桑お母さん 【中文】妈妈【中文音】哦咔桑お父さん 【中文】爸爸【中文音】哦豆桑お兄さん 【中文】哥哥【中文音】哦逆桑お姉さん 【中文】姐姐【中文音】哦内桑弟（...
答：请再确定一下发音
答：欧吉桑与欧巴桑对应，指较老的男性。 日语：ぉじぃさん 原本这个词是中性词，但是因为当代年轻男性忌讳被人说自己老，所以这个词在特定场合或多或少有一些贬义。 现在很多偶像剧里头的欧吉桑与欧巴桑一般是用来骂人很三八,很八婆啦! 不过翻译成...
答：さん是对别人的尊称 至於为什麼‘先生’‘叔叔’都是‘桑’，那是翻译干的好事 日语‘叔叔’应该是欧吉桑（おじさん），可不单单是一个さん哦 如果要表示亲昵一点的，就用ちゃん；如果尊重程度更高一点的，就用‘样（さま）’
</question>
<question id=4583>
答：您好，筑业软件很高兴为您解答： 据不完全统计，我国各类国家级和协会级的建筑奖项就超过50项，省市一级的建筑奖项超过300项。这还不包括媒体、机构、民间举办的评奖数量。 建议您查看该百度文库，有奖项详细介绍以及各省市奖项表格： http://ww...
答：共设8个奖项
答：公共建筑工程
答：鲁班奖 “鲁班奖”全称为“建筑工程鲁班奖”。1987年由中国建筑业联合会设立，1993年移交中国建筑业协会。主要目的是为了鼓励建筑施工企业加强管理，搞好工程质量，争创一流工程，推动我国工程质量水平普遍提高。目前，这项标志着中国建筑业工程质量...
答：1 1
答：8 1
答：一、国家级奖项 中国建筑工程鲁班奖 颁发单位：建设部、中国建筑院协会 获奖条件：《中国建设工程鲁班奖（国家优质工程）评选办法》中第三章 第十一条 获奖奖励：中国建筑业协会每年召开颁奖大会，向荣获鲁班奖的主要承建单位授予鲁班金像和获奖...
答：鲁班奖、优质工程奖
答：公共建筑工程 1
答：国家 鲁班奖，优质主体结构奖 各省级奖项，如辽宁为世纪杯，升级优质主体结构，安全文明示范工地，标准化工地等。各省都不同
</question>
<question id=4584>
答：江苏卫视著名主持人，主持过的节目《南京零距离》、《绝对唱响》、《名师高徒》、《非诚勿扰》和《非常了得》。2003年被评为“中国十大新锐主持人”、“中国百优电视节目主持人”。2007年、2008年、2009年主持江苏卫视《绝对唱响》、《名师高徒》。2...
答：孟非出版的书有哪些《非说不可(江苏卫视“非诚勿扰”著名主持人孟非 著)》作者: 孟非 。还有《随遇而安》。。
答：孟非出的书有:《就说这么多》、《非说不可》、《随遇而安》。 孟非,1971年10月出生于重庆市,中国主持人。毕业于南京师范大学中文系。 ...
答：001 /我为什么开博客003 /意淫的快感006 /“恩准的发声?只能造就“沉默的大多数”009 /新版记者证到底哪里新？012 /自取其辱的“文化差异论”015 /纪念南京解放019 /“讲大话的中国人”后记《非说不可》收录的是从2009年初孟非开博客以来的一些新闻时评...
答：我只有随遇而安，需要的话请在“补充问题”里留下正确的邮箱，我看到后会发给你。 by sunny821204
答：搭车同求啊，呵呵，哪位大虾有帮忙顺便一起发一下123058340@qq.com 非常感谢啊~~~~~
答：发送中，请注意查收~
答：内容简介 《随遇而安》是孟非对过往四十年岁月的动情回顾、从容讲述。 童年重庆、少年南京，不同的文化对他影响深远。 中学时代的严重偏科，黑暗得让他看不到未来。 临时工的日子辛酸艰苦，却奠定了他往后的不平凡。 他从摄像、记者、编导、制片...
答：书名：《非说不可》 作者：孟非 发行：南京大学出版社 定价：33.50元 简介：在书中，孟非从明星主持人身份还原到一位普通公民，以公民的视角对人生百态、社会全貌进行评论。通过解析新闻事件，进而进行评论，文辞生动、逻辑严密、内容丰富，具有...
答：已发送
</question>
<question id=4585>
答：就是蒙古包。。。。
答： （1）3.14×（8÷2） 2 =50.24（平方米）（2）50.24×2+50.24×1.2÷3=120.576（立方米） 
答：蒙古毡包，蒙古、哈萨克等族牧民居住的帐篷 平面圆形。高2米余，直径4至6米不等，将条木扎成网架，复上毛毡，外用绳束勒紧。顶部装有圆形天窗，地下铺有皮垫、毛毡。便于拆装，适宜游牧。
答：礼仪风俗： 蒙古民族对来客，不论是熟人还是陌生人，一见面总是热情问候：“他赛音百努。”(安好)，随后主人把右手放在胸前，微微躬身，请客人进蒙古包，全家老少围着客人坐下，问长问短，好似自家。 平常待客，在喝奶茶之后，慷慨大方的主人总是...
答：1、礼仪风俗 蒙古民族对来客，不论是熟人还是陌生人，一见面总是热情问候：“他赛音百努。”(安好)，随后主人把右手放在胸前，微微躬身，请客人进蒙古包，全家老少围着客人坐下，问长问短，好似自家。 2、献哈达 哈达是藏语音译。常在迎送、馈赠、...
答：蒙古族的习俗如下： 一、岁时风俗：春节 蒙古民族最重要的节日要算过年，一般进入腊月十五，人们就着手作过年的准备工作。调马、清扫蒙古包，购置奶桶、毡子、锅盆等用具。腊月二十三过小年，这一天，全家人或亲友聚在一起饮食娱乐送火神。过去...
答：1、礼仪风俗： 蒙古民族对来客，不论是熟人还是陌生人，一见面总是热情问候：“他赛音百努。”.主人若对客人表示特别敬意，常把奶壶、酒壶托在哈达上端出来，有时还唱一些表示欢迎和友好的歌曲来劝酒，客人接杯畅饮，主人就格外高兴。遇到宴会请特...
答：见面要互致问候，即便是陌生人也要问好；平辈、熟人相见，一般问：“赛拜努”（你好），若是遇见长者或初次见面的人，则要问：“他赛拜努”（您好）。款待行路人（不论认识与否），是蒙古族的传统美德，但到蒙古族人家里做客必须敬重主人。进入蒙古...
答：（1）3.14×（8÷2）2，=3.14×16，=50.24（平方米）；（2）13×50.24×1.2+50.24×2，=13×60.288+100.48，=20.096+100.48，=120.576（立方米）；答：这个蒙古包至少占地50.24平方米；这个蒙古包至少占了120.576立方米的空间．
答：（一）蒙古包的结构 蒙古包主要由架木、苫毡、绳带三大部分组成。[3] 制作不用泥水土坯砖瓦，原料非木即毛。 架木 蒙古包的架木包括套瑙、乌尼、哈那、门槛。 套瑙 蒙古包的套瑙分联结式和插椽式两种。要求木质要好，一般用檀木或榆木制作。两种...
</question>
<question id=4586>
答：约翰·塞巴斯蒂安·巴赫（德语：Johann Sebastian Bach，也译作巴哈，1685年3月21日－1750年7月28日），巴洛克时期的德国作曲家，杰出的管风琴、小提琴、大键琴演奏家。巴赫被普遍认为是音乐史上最重要的作曲家之一，并被尊称为“西方‘现代音乐’之...
答：巴赫--欧洲近代音乐之父 1685年3月21日，欧洲音乐史上的伟人、巴克音乐最杰出的代表，约翰.塞巴斯蒂安.巴赫出生于德国爱森那赫市。虽然这是一个小城镇，可它的市民却酷爱音乐。 据说该市古代的城门上竟刻着“音乐常在我们的市镇中照耀”的字样。巴...
答：权威评选世界十大音乐家 1、〔德国〕巴赫(1685-1750)■代表作:《勃兰登堡协奏曲》成就:“西方音乐之父”,巴罗克音乐的集大成者。 2、〔奥地利〕莫札特...
答：主要指他的创作复调音乐所使用的方法为后世之人提供了基础！
答：《b小调弥撒曲》,构思严密,巴赫被称为“西方音乐之父”,感情内在,把路德派...巴赫一生作品浩如烟海、《勃兰登堡协奏曲》六首:二百多部宗教及世俗“康塔塔”...
答：最有名的是“三B”：巴赫、贝多芬、勃拉姆斯 【巴赫】 约翰·赛巴斯蒂安·巴赫（Johann Sebastian Bach, 1685-1750）， 德国最伟大的作曲家之一，生于爱森那赫市音乐世家。十八岁起历任多处教堂和宫廷的乐长及管风琴师。巴赫生前仅以管风琴演奏家著...
答：外国音乐家的称号 乐圣 贝多芬 德国 音乐之父、十二平均律之父 巴赫 德国 清唱剧大师 亨德尔 德国 音乐诗人 舒曼 德国 乐剧巨匠 瓦格纳 德国 艺术歌曲之王 舒伯特 奥地利 指挥界帝王 卡拉扬 奥地利 圆舞曲之王 约翰-施特劳斯 奥地利 交响曲之父...
答：约翰·塞巴斯蒂安·巴赫
答：德国著名音乐家——约翰·塞巴斯蒂安·巴赫（J.S.Bach），被称之为：“西方音乐之父”。最伟大的德国作曲家之一，以创作《勃兰登堡协奏曲》、《b小调弥撒曲》、《平均律钢琴曲集》、以及大量的教堂音乐和器乐曲而著称。他把前人发展起来的主要风格、形...
答：一般认为巴赫是所有著名作曲家中水平最高的艺术家。他谙熟他的时代的所有音乐形式，并对其中任何一种都能运用自如，达到了炉火纯青的地步。例如他对旋律组合法（同时演奏两种或两种以上不同曲调的方法）在艺术上的精通程度堪称前无古人，后无来...
</question>
<question id=4587>

推荐答案
一将难求 元·马致远《汉宫秋》第二折：“陡恁的千军易得，一将难求。”
[详细]

答：三军易得，一将难求 （这个句子，不见得是歇后语吧？但我记得是这个词）
答：采分不易。。。。。。
答：一将难求
答：一将难求！！！
答：不存在行军易得一词，而且行军易得这个词也解释不通。所以判断原文是三军易得，下一句是一将难求。 解释：征集成千的士兵很容易，但找一个好的将领却很难。形容良才难得。 出处：元·马致远《汉宫秋》第二折：“陡恁的千军易得，一将难求。”
答：一将难求
答：出处：元·马致远《汉宫秋》第二折：“陡恁的千军易得，一将难求。”示例：～。张郃虽然有罪，乃魏王所深爱者也，不可便诛。
答：不是诗是三国中郭淮说的， 三军易得，一将难求。 全文是“行军司马郭淮谏曰： 三军易得，一将难求。张郃虽然有罪，乃魏王所深爱者也，不可便诛。可再与五千兵径取葭萌关，牵动其各处之兵，汉中自安矣。如不成功，二罪俱罚。”
答：三军易得,一将难求. 出自[三国演义]第七十回 (张郃中张飞计大败,还失了瓦口关,只好带着数十名随从返回 郭淮 汉中见曹洪) 张郃步行入南郑见曹洪。洪见张郃只剩下十余人，大怒曰： 吾教汝休去，汝取下文状要去；今日折尽大兵，尚不自死，还来做甚...
</question>
<question id=4588>
答：安妮宝贝,.,.
答：安妮宝贝 安妮宝贝
答：安妮宝贝 安妮宝贝
答：看一看安妮宝贝的书吧~!~ 《二三事》 《告别薇安》 《彼岸花》 她的书很耐看的,很有忧伤绝望的气息。
答：安妮宝贝，本名励婕，畅销书作家。已出版的长篇小说、短篇小说集、摄影图文集有《告别薇安》《八月未央》《彼岸花》《蔷薇岛屿》《二三事》《清醒纪》《莲花》七部作品。现居北京，从事写作、旅行、编剧等 。 
答：她的书我都收藏了 本人比较偏爱《莲花》
答：第一名：吴子尤，代表作《谁的青春比我狂》，北京出生的吴子尤更多的是不幸，最终成了90后第一个离开的作家。这更让我们记住了他的那句话：“20世纪里，天才作家有两个，女的是张爱玲，男的就是我。”多少有些狂妄，连一向胡说八道的李敖和80后老...
答：安妮宝贝简介 。 安妮宝贝 ，原名励婕，一名在网络上四处飘荡的人。从1998年10月开始在网络上写作和发表作品，以《告别薇安》成名于江湖，是2000年国内风头最健的网络文学作者。职业曾经历金融、编辑、广告，现在从事文化产品的策划及内容制作，...
答：新浪博客十大魅力女作家（组图） （排名不分先后，魅力焦点不同) 原创：庞永华 安妮宝贝：一朵隐匿而漫游的“莲花” 入选点评：安妮宝贝，这个最初从虚拟的网络，以她直指人心和立于俗世而清醒淡定的文字，闯进了我们的世界。她的出现，一时掀起舆...
答：安妮宝贝并非出自哪部作品，她是一位作家的笔名。本名励婕。她说她的笔名没有特殊的含义，有孩童式的味道。 怎样的人物？是一位作家。很低调的作家。早期在榕树下发表一些作品，阴暗。不知道用晦涩这一词形容她早期的作品是否妥当。呵呵。 《告...
</question>
<question id=4589>
答：中央5常用小泽正澄的《attraction》 新浪网近期经常用的有stratovarius 的《eagleearth》，009 Sound System的《Dreamscape》、《with a spirit》，joe satriani的《if i could fly》等 腾讯世界杯中也有一些不错的，不过我只记住了Jim Brickman...
答：《西尔弗拉多》《星球大战》《独立日》的进行曲 和其他常用颁奖音乐已发送，请注意查收~~ 如满意，请尽快采纳我为最佳答案，谢谢~~
答：算了，看来不会有好答案了，还是我把我这2天整理的发给你吧，如果需要下面的歌曲，可以邮件给我，QQ：8989666一、世界杯音乐会（我是根据片子把个人觉得好听的列出来，详细点的，你可以去查看我其他回复） Where is the love（Black Eyed Peas黑...
答：光荣的凯旋or 军威进行曲，其中军威进行曲就是进行元帅及大将授予仪式的音乐，光荣的凯旋也不赖 适合开场的音乐： 较欢快的--菊次郎的夏天mad summer 久石让 崖上的波儿林中散步瓦妮莎的微笑蓝色的爱舒缓的--妙音鸟 神思者 爱之梦绿袖子爱的礼赞...
答：中文好像有我们是冠军
答：FIFA ANTHEM （FIFA HYMN）—— 国际足联公平竞赛曲（国际A级赛事入场曲） 国际A级足球赛事入场歌曲。每当这首音乐响起的时候，就意味着一场精彩的比赛即将开始；而当进行世界杯这种重大比赛的时候，这首音乐的响起更意味着一场激动人心的比赛即将...
答：Chariots of Fire--- 火之战车（纯音乐 ） 电影火之战车的主题音乐， 伦敦奥运会主题歌曲，开幕时也出现过~
答：We are the champions 是Queen（皇后乐队）的经典歌曲，现在常用于足球比赛后的颁奖仪式。 英文 I’ve paid my dues Time after time I’ve done my sentence But committed no crime And bad mistakes I’ve made a few I’ve had my share of sand...
答：we are the champion - Queen you'll never walk alone. cry on my shouder. La Copa De La Vida(生命之杯) Time of Our Lives hips don't lie
答：QQ音乐频道可以下载足球音乐。
</question>
<question id=4590>
答：那个宋楚瑜的东西没关系……顾秉林校长都下了，这些口舌之议能少则少。正常换届而已，也到年纪了，校内事先无风传，无消息，很平静
答：清华现任校长顾秉林 台湾的清华大学校长陈文村
答：1、清华历届校长名单： 2、清华大学（Tsinghua University），简称清华，诞生于1911年，依托美国退还的部分“庚子赔款”建立，因坐落于北京西北郊的清华园而得名。初称“清华学堂”，是清政府设立的留美预备学校；翌年更名为“清华学校”。为尝试人才...
答：清华大学历任校长 学校名称及起讫年月 姓 名 职 务 任 期 顾秉林 校长 2003.4 清华大学 1949年1月至今 王大中 校长 1994.1 - 2003.4 陈 希 党委书记 2002.2 - 至今 贺美英 党委书记 1995.9 - 2002.2 方惠坚 党委书记 1988.9 - 1995.9 张孝文 校...
答：北京大学党委书记：闵维方、校长：周其凤 清华大学党委书记：胡和平、校长：顾秉林 高校是党委领导下的校长负责制，书记有实权。
答：民国时期中国四大名校最杰出的校长 蔡元培和蒋梦麟于北大 竺可桢于浙大 罗家伦于清华、中央大学
答：清华现任校长顾秉林 台湾的清华大学校长陈文村
答：许智宏：北大校长，男，汉族，1942年10月出生，江苏.无锡人，1965年9月参加工作，1976年2月入党，研究生学历。北京大学生命科学学院教授、中国科学院上海植物生理研究所研究员、中科院院士、第三世界科学院院士。1992年10月至2003年02月任中国科...
答：【清华大学历任校长及党委书记】 清华大学历任校长及党委书记一览表 学校名称及起讫年月 姓 名 职 务 任 期 清华大学 1949年1月至今 顾秉林 校长 2003.4 - 至今 陈 希 党委书记 2002.2 - 至今 王大中 校长 1994.1 - 2003.4 贺美英 党委书记 1995...
答：清华大学校长: 顾秉林 1945年生，吉林德惠人，长于内蒙古包头市 清华大学常务副校长: 陈吉宁 1964年2月出生，吉林梨树人 清华大学副校长: 康克军 1956年出生，河北人 汪劲松 1964年4月生，四川万县人(现重庆万州) 张凤昌 1951年11月出生，吉林榆...
</question>
<question id=4591>
答：波音747与波音737的差别： 737是一种中双引擎短程民航运输客机,最新是737-800。载员400-580人。 747是一种引擎超大的双层4发动机机型，能够用来载客、载货、军事和其它用途。
答：波音747 波音747是美国波音公司研制的四发宽机远程客机，是世界上最大的民航客机。1965年8月波音公司开始研制一种载客500人的大型宽机身客机，以满足60年代末民航旅客增加的需要。1968年9月30日第一架波音747出厂，截止1992年3月31日，各型波音7...
答：777属于宽体机，机头很容易辨认。
答：737是一种中双引擎短程民航运输客机，最新是747-8。载员400-580人。 747是一种4引擎远程民航运输客机。最新是737-800。载员100-180人。
答：波音747飞机不仅外部很大，而且内部座位宽敞且舒服,一排有12个座位，飞行很也平稳。普通飞机却不一样，飞机内部一排只有6个座位，飞行中会出现颠簸。
答：民航客机主要机型 A340?300：欧洲空中客车工业公司生产的大型远程客机。该机型满载航程13,500公里，主要投放在国际远程航线上。装有四台先进的CFM56?5C发动机，全长63.60米，客舱内部宽度为5.28米，其客舱被称为“天空中最安静的客舱”，最能满足...
答：欧洲的空中客车（Airbus）系列： 空客A310： 主要外形特征： 1、机身短而粗。 2、舱门为三个。 3、主起落架是两排轮子。 4、驾驶舱最边上的那个窗是一个五边形（除了A380外，空中客车的所有飞机驾驶舱最边上的这个窗口都是这个形状）。 5、机尾...
答：波音公司飞机机型系列的波音公司飞机型号介绍 波音737介绍 波音737飞机是波音公司生产的双发（动机）中短程运输机，被称为世界航空史上最成功的民航客机。在获得德国汉莎航空公司10架启动订单后波音737飞机于1964年5月开始研制，1967年4月原型机...
答：波音747 波音747是美国波音公司研制的四发宽机远程客机，是世界上最大的民航客机。1965年8月波音公司开始研制一种载客500人的大型宽机身客机，以满足60年代末民航旅客增加的需要。1968年9月30日第一架波音747出厂，截止1992年3月31日，各型波音7...
答：汗~中国航空公司使用的机型多了http://zhidao.baidu.com/question/67903663.html 737和747区别很明显。737是中型双发单通道窄体客机，载客量126~180人。747是大型四发双通道宽体客机，载客量400多到500多人。747有一个非常显著的特点就是机身前...
</question>
<question id=4592>
答：《檀香刑》..,,.,.
答：《檀香刑》 《檀香刑》
答：檀香刑 作者：莫言 内容简介： 《檀香刑》是莫言潜心五年完成的一部长篇力作。在这部神品妙构的小说中，莫言以1900年德国人在山东修建胶济铁路、袁世凯镇压山东义和团运动、八国联军攻陷北京、慈禧仓皇出逃为历史背景，用摇曳多姿的笔触，大悲大...
答：《檀香刑》《生死疲劳》《丰乳肥臀》《红高粱家族》《透明的红萝卜》《丰乳肥臀-增补版》《藏宝图》《四十一炮》《天堂蒜薹之歌》《拇指铐》《白狗秋千架》《莫言精选集》《莫言作品精逊《酒国》《食草家族》《白棉花》《红树林》《月光斩》《老...
答：《丰乳肥臀》[2] 《丰乳肥臀》是莫言早期创作中的一座高峰，也是篇幅最为饱满的一部长篇力作。小说从抗日战争一直写到新中国改革开放之后，以汪洋恣肆的笔触对波澜壮阔的历史进行了描绘。书中的母亲艰难孕育了上官金童和他的八个姐姐，众多儿女...
答：C.莫言。《檀香刑》是青年作家莫言的长篇小说力作。这部作品以清朝末年德国人在山东半岛修建胶济铁路为广大的历史背景,通过刻画富有浪漫气质的戏班班主孙丙...
答：《檀香刑》是莫言的代表作之一，发表于2008年，曾引起文学界热议。小说以1900年德国人在山东修建胶济铁路、袁世凯镇压山东义和团运动、八国联军攻陷北京、慈禧仓皇出逃为历史背景，讲述了发生在"高密东北乡"的一场兵荒马乱的运动，一桩骇人听闻...
答：莫言获得2012年诺贝尔文学奖后,文学圈喜气洋洋,他的作家好友们纷纷成为热门采访对象,而书店里原本冷清的“莫言作品”货架前人头攒动,有人一口气把他所有的作品各买了几本,“送人或收藏”。据悉,莫言的4本新书及个人文集也将陆续亮相。下面我们来看看...
答：请从罪行法定主义论述 由檀香刑所想到的最残忍最痛苦的刑法 檀香刑比凌迟不差，凌迟最多三天就死了，而檀香刑最少要半个月才死。 所谓檀香刑就是把木棍从人的肛门插入一直到内脏，然后在木棍上浇肉汁， 这样人的内脏就会不断吸收肉汁，所以人就...
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...、莫言以1990年德国人在山东修建“胶济铁路”为历史背景所创作的长篇小说叫什么?...
</question>
<question id=4593>
答：《小薇》黄品源 有一个美丽的小女孩 她的名字叫作小薇 她有双温柔的眼睛 她悄悄偷走我的心 小薇啊 你可知道我多爱你 我要带你飞到天上去 看那星星多美丽 摘下一颗亲手送给你 有一个美丽的小女孩 她的名字叫作小薇 她有双温柔的眼睛 她悄悄偷走我...
答：黄品源 小薇
答：纠错：正确歌词应该是“小薇啊你可知道我多爱你,我要带你飞到天上去”。出自歌曲《小薇》。 歌曲：《小薇》 歌曲原唱：黄品源 填 词：阿弟 谱 曲：阿弟 编 曲：陈杰汉 歌词： 有一个美丽的小女孩 简单情歌专辑 她的名字叫作小薇 她有双温柔的眼睛 ...
答：《小薇》黄品源 有一个美丽的小女孩 她的名字叫作小薇 她有双温柔的眼睛 她悄悄偷走我的心 小薇啊 你可知道我多爱你 我要带你飞到天上去 看那星星多美丽 摘下一颗亲手送给你 有一个美丽的小女孩 她的名字叫作小薇 她有双温柔的眼睛 她悄悄偷走我...
答：有一个美丽的小女孩 简单情歌专辑 简单情歌专辑 她的名字叫作小薇 她有双温柔的眼睛 她悄悄偷走我的心 小薇啊 你可知道我多爱你 我要带你飞到天上去 看那星星多美丽 摘下一颗亲手送给你 有一个美丽的小女孩 她的名字叫作小薇 她有双温柔的眼睛 ...
答：对我表白的嘛？这分明是歌词《小薇》嘛！你要干嘛！这个要表白可以唱出来！
答：歌词“我要带你飞到天上去”，出自歌曲《小薇》 基本信息： 中文名称：小薇 所属专辑：简单情歌 发行时间：2002年11月1日 歌曲原唱：黄品源 填 词：阿弟 谱 曲：阿弟 编 曲：陈杰汉 歌词： 有一个美丽的小女孩 简单情歌专辑 简单情歌专辑 她的名字...
答：小薇啊 你可知道我多爱你 我要带你飞到天上去 看那星星多美丽 摘下一颗亲手送给你
答：歌曲：《小薇》 歌曲原唱：黄品源 填 词：阿弟 谱 曲：阿弟 编 曲：陈杰汉 歌词： 有一个美丽的小女孩 简单情歌专辑 她的名字叫作小薇 她有双温柔的眼睛 她悄悄偷走我的心 小薇啊 你可知道我多爱你 我要带你飞到天上去 看那星星多美丽 摘下一颗...
答：歌曲：小薇 歌手：刘芳 专辑：声声醉2 有一个美丽的小女孩 她的名字叫作小薇 她有双温柔的眼睛 她悄悄偷走我的心 小薇啊你可知道我多爱你 我要带你飞到天上去 看那星星多么美丽 摘下一颗亲手送给你 其实我早已飞到你的天 有一个美丽的小女孩 她...
</question>
<question id=4594>
答：风骚，分别指的是屈原所著的楚辞体抒情诗《离骚》和《诗经》中的《国风》部分。
答：风指诗经中的国风，骚指屈原的离骚 "风骚"是指作品在文学界的地位及其影响. 在中国文学史上，“风骚”是代表《诗经》的《国风》和代表《楚辞》的《离骚》的并称。而“风骚”传统则是在《诗经》和《楚辞》的影响下发展形成的我国古代诗歌的两种优良传...
答：风骚 “风”指十五国风，代表《诗经》，“骚”指《离骚》，代表楚辞。后比喻优秀的文学作品或文采,后风骚用为诗歌的总代称. 《诗经》是我国第一部诗歌总集，收集了从西周初年（公元前11世纪）到春秋中叶(公元前6世纪)大约500年间的诗歌；《楚辞》是...
答：风骚1〈书〉①风指《诗经》中的《国风》，骚指屈原的《离骚》，后来泛称文学。在文坛居于领袖地位或在某方面领先叫领风骚
答：风指诗经中的国风，骚指屈原的离骚 "风骚"是指作品在文学界的地位及其影响. 在中国文学史上，“风骚”是代表《诗经》的《国风》和代表《楚辞》的《离骚》的并称。而“风骚”传统则是在《诗经》和《楚辞》的影响下发展形成的我国古代诗歌的两种优良传...
答：风指《诗经》中的《国风》，骚指屈原的《离骚》，后来泛称文学。在文坛居于领袖地位或在某方面领先叫领风骚
答：风指《诗经》里的《国风》。 风骚，《诗经·国风》和《楚辞·离骚》的并称。它们同被视为汉族诗歌发展的源流。对后世汉族文学影响深远。后代用来泛称文学，在文坛居于领袖地位或在某方面领先叫领风骚。现在常指举止轻佻，行为放荡。 望采纳~
答：“风”指以“国风”为代表的《诗经》，它是我国最早的一部诗歌总集，也是我国诗歌现实主义的源头；
答：风指《诗经》中的《国风》
答：“风骚”的“风”：指的是《诗经 国风》。 “风骚”的“骚"：指的是屈原的《离骚》。
</question>
<question id=4595>
答：在足够低的温度和足够弱的磁场下，其电阻率为零。 一般材料在温度接近绝对零度的时候，物体分子热运动几乎消失，材料的电阻趋近于0，此时称为超导体，达到超导的温度称为临界温度。 高温超导体的发现迄今已有16年，而对其不同于常规超导体的许多...
答：无电阻
答：超导技术的主体是超导材料。简而言之，超导材料就是没有电阻、或电阻极小的导电材料。超导材料最独特的性能是电能在输送过程中几乎不会损失：近年来，随看材料科学的发展，超导材料的性能不断优化，实现超导的临界温度越来越高。20世纪末，科学...
答：编辑本段超导材料特性零电阻性超导材料处于超导态时电阻为零，能够无损耗地传输电能。如果用磁场在超导环中引发感生电流，这一电流可以毫不衰减地维持下去。这种“持续电流”已多次在实验中观察到。 超导现象是20世纪的重大发明之一。科学家发现某...
答：超导是指导电材料在温度接近绝对零度的时候，物体分子热运动下材料的电阻趋近于0的性质. 表征超导体性能的三个主要指标是 1，临界温度。即超导体保持其超导性的最高温度 2。临界磁场，即超导体保持其超导性和完全抗磁性的最强磁场 3，临界电流，...
答：“超导体”是指能进行超导传输的导电材料。 超导材料，又称为超导体（superconductor）。当某导体在一温度下，可使电阻为零而称之。零电阻和抗磁性是超导体的两个重要特性。
答：超导材料的特征 1、零电阻性 超导材料处于超导态时电阻为零，能够无损耗地传输电能。 2、完全抗磁性 超导材料处于超导态时，只要外加磁场不超过一定值，磁力线不能透入，超导材料内的磁场恒为零。
答：知道。比如一个 线圈，如果材料是超导的，那么将可以产生一个永久的磁常磁场上面可以永久的悬浮一个物体。
答：无电阻,无电能损耗
答：自从荷兰科学家海伊克?凯米林?昂纳斯于1911年首次发现超导现象以来，科学家们对低温超导体和高温超导体的研究已取得了辉煌的成就。超导体主要有两个基本特性，即：①零电阻性或完全导电性；②完全抗磁性。因此，它在科研、生产的各个领域都有着广...
</question>
<question id=4596>

推荐答案
丹江是汉水（通常也叫汉江）的支流，它们的交汇处就是丹江口大坝（6几年至现在还是发电，现已加高，南水北调2014年开通后只能是用来调控水位，以保水可北调），现丹江口市已名符其实的叫“水都”（原古时的“铁打的均州城”因58年建坝后最终更名为丹江口市，被十堰代管），著名的武当山就在丹江口市境内。
[详细]

答：丹江是哪条河的支流？汉水
答： 陕西省境，丹江支流众多，长度在25公里以上的支流有21条，10～25公里的干沟有79条，1～10公里的支沟有952条，1公里以下的毛沟多达34300条，其中，流域面积在200平方公里以上的支流共有11条；流域面积在20～100平方公里的支流共有12条；流域面积...
答：1）河南内乡县青山河 【默河支流】 2）马鞍山当涂县青山河 【长江支流】
答：自己看看： 汉江又称汉水，古时曾叫沔水，与长江、黄河、淮河一道并称“江河淮汉”。汉江全长1532公里，就长度而言为长江第一大支流 其发源地在陕西省西南部秦岭与米仓山之间的宁强县（隶属陕西省汉中市，旧称宁羌）冢山，而后向东南穿越秦巴山地...
答：汉江，又称汉水，汉江河，为长江最大的支流，现代水文认为有三源：中源漾水、北源沮水、南源玉带河，均在秦岭南麓陕西宁强县境内，流经沔县（现代称勉县）称沔水，东流至汉中始称汉水；自安康至丹江口段古称沧浪水，襄阳以下别名襄江、襄水、汉...
答：http://baike.haosou.com/doc/945774-999786.html 嫩江 - 中国松花江最大支流 嫩江发源于大兴安岭伊勒呼里山的中段南侧，正源称南瓮河(又称南北河)。嫩江干流流经黑龙江省的嫩江镇、齐齐哈尔市、内蒙古自治区的莫力达瓦旗与吉林省的大赉镇，最后...
答： 丹江，长江水系支流汉江的支流，尧时即名丹水。因传说曾产丹鱼而得名，也有传说，禹之外孙丹朱曾于此治水，为纪念他，后人称丹水、丹江。 俗称丹河，古称丹水，亦称丹渊、赤水、粉青江，在陕西境又名州河，河南省淅川县境又名淅江，湖北省丹江...
答：湘江是乌江北岸的支流，在贵州省北部，曾经称为芙蓉江，以芙蓉峰得名。宋代称为穆家川，明代始称湘江。该江源于遵义大娄山南麓，有两源，一源出自小凉风垭，流经高 坪后称高坪河，一源出自白云台北麓，称喇叭河，又称后水河，二源在遵义市汇合后...
答：沅水资水都属于洞庭湖水系。洞庭湖水系包括洞庭湖平原各河网水道和湘江、资江、澧水和沅江等长江一级支流。 沅水，又称沅江，是流经中国贵州盛湖南省的河流，属于洞庭湖水系、长江中游支流。 资江，长江支流，又称资水。左源赧水发源于城步苗族...
</question>
<question id=4597>
答：法国的戛纳国际电影节，德国的柏林国际电影节和意大利的威尼斯国际电影节. 希望对你有帮助。望采纳
答：欧洲三大国际电影节，亦称世界三大国际电影节，是全球国际A类电影节中最著名的三个电影节，它们分别为：意大利的威尼斯国际电影节、法国的戛纳国际电影节和德国的柏林国际电影节。这三大电影节特色各异，当中威尼斯电影节是世界第一个国际电影节...
答：柏林电影节 原名西柏林国际电影节，欧洲第一流的国际电影节之一。五十年代初由阿尔弗莱德·鲍尔发起筹划，得到了当时的联邦德国政府和电影界的支持和帮助，1951年6月底至7月初在西柏林举行第一届。 主奖有"金熊奖"和"银熊奖"。"金熊奖"授予最佳故...
答：柏林国际电影节（金熊奖） 戛纳国际电影节（金棕榈） 威尼斯国际电影节（金狮奖）
答：法国的戛纳国际电影节，德国的柏林国际电影节和意大利的威尼斯国际电影节。这三个电影节并称为欧洲三大国际电影节，亦称世界三大国际电影节，这三大电影节特色各异，当中戛纳电影节是市场交易量最大、国际影响力最高的电影节（最顶尖），柏林电...
答：第66届戛纳电影节于2013年5月15日在法国坎城开幕，2013年5月26日闭幕。美国导演史蒂文·斯皮尔伯格被任命为评委会主席。2013年共有1858部电影报名戛纳，近80部入围影片将在两周内展映，其中包括中国导演贾璋柯的《天注定》、中国香港导演杜琪峰的...
答：与戛纳国际电影节、威尼斯国际电影节并称为欧洲三大国际电影节，与美国的奥斯卡金像奖被视为国际影坛最重要的四大电影奖。获得影帝就是获得国际主流承认的世界一流演员
答：世界四大电影节分别如下： 1，奥斯卡金像奖是电影的“鼎级电影”； 2，嘎纳电影节，世界上规模最大的电影节，因大海、美女、和阳光（sea ,sex ,and sun )又叫3S电影节； 3，威尼斯电影节，1932年8月16日，由贝托-莫索里尼在水城创立，是世界上第一...
答：张艺谋 威尼斯国际电影节 1999 第56届威尼斯国际电影节金狮奖 一个都不能少 （获奖） 戛纳国际电影节 1994 第47届戛纳国际电影节评委会大奖 活着 （获奖） 柏林国际电影节 2003 第53届柏林国际电影节特别创新奖 英雄 （获奖） 巩俐是华语影坛唯...
答：欧洲三大国际电影节，是全球国际A类电影节中最著名的三个电影节，它们分别为：法国的戛纳国际电影节，德国的柏林国际电影节和意大利的威尼斯国际电影节 创办时间： 威尼斯1932、戛纳1939、柏林1951
</question>
<question id=4598>
答：云南省 ......
答：云南剩。
答：当然是云南啦







</question>
<question id=4599>
答：白色对应的脏器是 肺
答：中医理论中，五色对五脏，那么白色对应的脏器是肺
答：中医认为，青入肝、赤入心、黄入脾、白入肺、黑入肾。 1 肾色为黑色，属冬天。 黑色的食品有益肾、抗衰老的作用。冬季适宜养肾。因此，冬天应适当多吃黑桑葚、黑芝麻、黑米、黑豆、何首乌、熟地等黑色食品。 2 肺色为白色，属秋天。 白色的食品...
答：脏象学说。五脏对应五色，肝心脾肺肾分别对于青赤黄白黑。
答：肺. . . ..
答：这个跟五脏没有什么关系
答：中医理论认为，五行中的五色、五味与人体五脏六腑相对应 ?? “五味所入，酸入肝、辛入肺、苦入心、咸入肾、甘入脾” ?? “五味之于口也，各有所走，各有所玻肝病禁辛，心病禁咸，脾病禁酸，肾病禁甘，肺病禁苦” ?? 肺主气，心主血脉，肝主筋，脾主...
答：五脏：木性为肝脏；火性为心脏；土性为脾脏；金性为肺脏；水性为肾脏。 五色：木代表青色；火代表红色；土代表黄色；金代表白色；水代表黑色。 五方：木为东方，火为南方，金为西方，水为北方，土为中央；
答：五色：青， 赤， 黄， 白 ，黑， 五味：酸， 苦， 甘， 辛 ，咸， 五脏：肝， 心 ， 脾， 肺 ，肾 六腑：胆，小肠，胃，大肠，膀胱
答：五色与五脏的相应关系是赤为心色，青为肝色，白为肺色，黄为脾色，黑为肾色。五色主病是：赤色主热，如满面通红，多为阳盛之外感发热，或脏腑实热；若两颧潮红娇嫩，则属阴虚火旺之虚热证等。青色主寒、痛、气滞、肝风和血瘀。黄色主脾虚、主湿...
</question>
<question id=4600>
答：MTV( Music Television )是全球两大音乐台之一，专事播放MV的电视网； MV是Music Video（音乐录影带）的缩写，就是我们平常看到的音乐电视。 一般提到的mtv可以等同于mv。
答：LAN哦。。
答：do.re.mi.fa.sol
答：R HOUSE Rock Trip-Hop FOLK BOSSA NOVA
答：缩写：LAN 局域网(Local Area Network)是在一个局部的地理范围内(如一个学校、工厂和机关内)，将各种计算机。外部设备和数据库等互相联接起来组成的计算机通信网，简称LAN。它可以通过数据通信网或专用数据电路，与远方的局域网、数据库或处理中...
答：美国的中情局之类的？：FBI NSN DHS
答：world wide web 的缩写 中文名是 （万维网）
答：Back Ground Music （背景音乐）
答：SOS
答：EMS......
</question>
