<question id=4601>
答：因为可以装逼，例如别人没有，例如日币，越币这些多换点心理当成软妹币就有土豪的感觉，最最关键的是钱是个人都喜欢。
答：中国几千年的小农经济,最为农民所希望的就是土地,现在我们现代了,再加上当今这种社会,我们最想要的就是钱了
答：四季发财，六六大顺，带8。带就。12月月红
答：因为中国人喜欢 存钱买房，而美国人 是属于眼前主义，喜欢享受。
答：最不愿，但花得最多钱的是祝看看现在房价就知道。 其实就是吃的，虽然衣、食、注行，但吃一直还是排在几个的前面的。 吃的完了，就到衣了。看看现在外车那些大牌在中国出现疯抢的场面就知道。 行，去年全球经济危机，中国车市依然坚挺。 女人的...
答：我购买过一双1000多的意大利皮鞋(具体品牌就不说了),穿了不到1个月坏了,找到商家,不赔,最后通过电视台爆光,商家退了,然后我又购买了一双本地国有企业生产的皮鞋,材料和卖1000多的意大利皮鞋一样,价格仅300多. 我穿了一年多了,还没坏.只是有一点...
答：因为中国人，都有一种崇杨铭外的思想。还是有的人喜欢买外国货，比如我们中国人都买国内的东西。我们赶走外国人那就不费吹灰之力
答：中国人，特别是中下层，缺钱了几千年，你能理解吗？
答：你刚知道 有时间看看柏杨先生写的《丑陋的中国人》 你就会更明白了
答：什么都没有钱更容易买通人心，这是自古以来不曾改变的，送礼那是死物，而送钱那就不是了，可以成为流动资金
</question>
<question id=4602>
答：毛利小五郎
答：毛利小五郎
答：毛利小五郎
答：毛利小五郎
答：阿笠博士、柯南父母、灰原哀、服部平次 赤井秀一（冲矢昴）、世良真纯、领妹（存疑）、本堂瑛祐 贝尔摩德、安室透 跨作品：次元大介
答：好像那集叫步美失踪事件还是绑架事件给忘了
答：阿笠博士（柯南亲口承认）002 自称天才发明家，热衷于科学实验。工藤新一家的邻居，未婚。在新一被变小后，他介绍新一寄宿在毛利小五郎家中，而且还发明了许多设备帮助新一破案，是柯南最信任的理解者、协助者。柯南所使用的道具都是由其发明。...
答：作者简介: 真实姓名：青山刚昌（Aoyama Gōshō)(qingshangangchang) 口头禅：BARO（白痴 日文发音） 血型：B 出生：1963年6月21日 （昭和38年） 星座：双子座 身高：174cm 省份：鸟取县大荣市由良宿 毕业校院：由良育英高校、日大艺术学部 特长：...
答：灰原哀 日本动漫《名侦探柯南》中的主要人物，本名宫野志保[1] 。其原为黑衣组织的成员雪莉（Sherry），是能使身体缩小的药物——“APTX4869”的发明者。在姐姐宫野明美遭组织杀害后，因反抗组织而被囚禁，服下APTX4869，身体缩小后背叛组织逃亡，化...
答：这里很详细http://www.douban.com/group/topic/2451493/
</question>
<question id=4603>
答：踏浪 演唱：徐怀钰 啦……啦…… 啦……啦…… 小小的一片云呀慢慢地走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 山上的山花儿开呀我才到山上来 原来嘛你也是上山看那山花儿开 啦……啦…… 啦……啦…… 小小的一阵风呀慢慢的走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 海上的浪花...
答：徐怀钰的《踏浪》： 啦……啦…… 小小的一片云呀慢慢地走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 山上的山花儿开呀我才到山上来 原来嘛你也是上山看那山花儿开 小小的一阵风呀慢慢的走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 海上的浪花儿开呀我才到海边来 原来嘛你...
答：踏浪 演唱：徐怀钰 啦……啦…… 啦……啦…… 小小的一片云呀慢慢地走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 山上的山花儿开呀我才到山上来 原来嘛你也是上山看那山花儿开 啦……啦…… 啦……啦…… 小小的一阵风呀慢慢的走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 海上的浪花...
答：徐怀钰的《踏浪》，很好听的一首歌！
答：踏浪，很多人都唱过，我觉得卓依婷唱的版本很好听哦
答：踏浪 ---梦之旅合唱组合--- lrc:sunpzh 小小的一片云呀慢慢地走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 山上的山花儿开呀我才到山上来 原来嘛你也是上山看那山花儿开 小小的一阵风呀慢慢的走过来 请你们歇歇脚呀暂时停下来 海上的浪花儿开呀我才到海边来...
答：《踏浪》 啊，这是很老的歌了
答：踏浪
答：《踏浪》 很多人唱过 建议听下卓依婷的
答：踏浪
</question>
<question id=4604>
答：海南
答：海南 海南 海南
答：海南 海南
答：博鳌亚洲论坛是一个非政府、非营利的国际组织，目前已成为亚洲以及其他大洲有关国家政府、工商界和学术界领袖就亚洲以及全球重要事务进行对话的高层次平台。论坛致力于通过区域经济的进一步整合，推进亚洲国家实现发展目标。 博鳌亚洲论坛由菲律...
答：主观上说明我国自我认识度与自我对外开放程度的自省越来越高 客观上说明这个世界越来越多的依靠中国，中国正在从一个世界大国向世界强国迈进，这个强大无论是政治上还是经济上的，我国都想以一种强有力的方式向全世界彰显。 就像我们的世博会，...
答：海南省博鳌
答：您好！博鳌亚洲论坛国际会议中心在我国的海南省博鳌市。博鳌亚洲论坛国际会议中心总面积37000平方米，共分三层。博鳌亚洲论坛年会的主会场位于会议中心第2层，会场的主色调采用黄色，给人以规模宏大、金碧辉煌的印象。谢谢阅读！
答：博鳌是这样一个城市 博鳌镇是海南省琼海市的一个镇。面积约31平方公里。位于琼海市东部海滨，万泉河入海口。东临南海、南与万宁市交界，西与琼海市朝阳乡、上甬乡相邻，北与潭门镇接壤。距离琼海市嘉积镇17公里、海口市105公里、三亚市180公里。...
答：看看新闻吧
答：博鳌亚洲论坛2015年年会将于3月26日至29日在中国海南省博鳌召开，这次年会的主题为亚洲新未来：迈向命运共同体。围绕主题，年会共设置77场正式讨论，包括2场全体大会、41场分论坛、6场圆桌讨论等，议题涉及宏观经济、区域合作、产业转型、技术创...
</question>
<question id=4605>
答：观众朋友们，晚上好，晚上好，今天是几月几日，星期几，农历...，欢迎收看新闻联播节目，首先向您介绍这次节目的主要内容 结束语：观众朋友们，这次新闻联播节目播送完了，感谢您收看，再见，再见 希望对你能有所帮助。
答：开场白【男】各位观众（或“观众朋友”、“观众朋友们”），晚上好＞女】晚上好＞男】今天是×月×日星期×，农历×月××，欢迎收看《新闻联播》节目。【女】今天（或“这次”）（《新闻联播》）节目的主要内容有：（或“首先为您介绍这次节目的主要内容。”...
答：观众朋友们，晚上好，晚上好，今天是几月几日，星期几，农历...，欢迎收看新闻联播节目，首先向您介绍这次节目的主要内容 结束语：观众朋友们，这次新闻联播节目播送完了，感谢您收看，再见，再见
答：比较轻松类的 开场白:青春在这里飞扬,心灵在这里交织,今天是X年X月X日,欢迎收听今天的XXXX(该栏目名字) 严肃点的 开场白:关注新闻,聚焦时事,今天是X年X月X日,今天带来的新闻主要有...... 结束:今天的新闻到这里结束了,关注新闻,聚焦时事,我们明...
答：第一部分 新闻播音的基本要求 播报新闻是广播电视传媒中播音员、主持人最主要的工作内容之一，新闻播报的质量直接影响著宣传效果。首先我们简要的了解一下新闻播报的特点：“用事实说话，以新感人”。那我们换个角度来说新闻播音的基本要求就是：...
答：编制信息纽带，传播实事动态，各位听众朋友们大家好，欢迎走进今天的新闻资讯，我是主播XX
答：机顶盒只是个接受设备，如果能正常播放，图像声音都正常。就肯定不会是机顶盒的问题。这点你可以放心。 你这个情况比较奇怪。应该是运营商推错数据流了吧，但这个可能性也很校或者你是不是正好在看7点的新闻联播。很多台都转播中央1套的。 希望...
答：怎样播报新闻 1.我觉得首先要具备扎实的基本功。要长时间的练习，把每一个字词发的字正腔圆，在播报新闻的时候才能够把新闻播的清晰。 2.拿到稿件，先从头到尾的看一遍，了解它的内容即“是什么” 3.分层次来播报，划上备忘符号，能够更好的为播报...
答：首先，要保证新闻的连贯性，包括停练、重音等。其次新闻要有新鲜感，所以，在播读新闻时要注意语气。还有根据新闻内容确定基调。
答：1.开场：建立国际化的新闻网络，提供无微不至的专业服务，新闻快递将为您奉上最新，最快的新闻资讯。下面请听今天的节目要闻 结束：更多资讯敬请关注晚些时候的新闻快递，非常感谢您的收听，我们下次再见。 2.你可以像新闻联播那样：开场：观众...
</question>
<question id=4606>
答：隋朝建立---以“试策”取士，就是问你的一些政论 唐朝---常设的科目有秀才、明经、进士、俊士、明法、明字、明算等五十多种。其中明法、明算、明字等科，不为人重视。俊士等科不经常举行，秀才一科，在唐初要求很高，后来渐废。所以，明经、进士两...
答：古代科举考试相当于，现在的高考命题作文，给出一道题目，由考生写出一篇文章，明清时期，对文体加以限制，也就有了八股文章的说法。
答：八股文。 明清时的科举制相对于隋朝而言有了八股取士,写八股文.八股文又称四书文、八比文、时文、时艺、制艺，制义。（注：“股”与“比”是对偶的意思），是中国明、清皇朝考试制度中所规定的一种特殊文体。 隋唐开始，中国出现了开科取士的科举制...
答：你说的是明清时代的科举文体吧？ 八股文，由破题、承题、起讲、入手、起股、中股、后股、束股八部分组成。定式严格，死板，命题取自四书五经。
答：明代乡试、会试头场考八股文。而能否考中，主要取决于八股文的优劣。所以，一般读书人往往把毕生精力用在八股文上。八股文以四书、五经中的文句做题目，只能依照题义阐述其中的义理。措词要用古人语气，即所谓代圣贤立言。结构有一定程式，字数...
答：楼上的“八股文”是一种文体不是表现手法！仅从儒家的四书、五经中命题，不许发挥各人见解。答卷的文体，有严格的规定，分为八个部分，称为“八股文”。
答：八股文
答：八股文 舒智文 “八股”一词现在多用来比喻内容空泛、形式呆板、缺乏新意和思考的文章。但在明清科举制度中，“八股”则是一种考试所必须采用的文体。 八股文又称时文、时艺、制义等，是一种源于明初进而影响中国封建社会后期的科举考试的应用文体。...
答：四书五经，八股文。 1.四书五经：四书、五经的合称，泛指儒家经典著作。四书指的是《论语》《孟子》《大学》《中庸》，五经指《诗经》《尚书》《礼记》《周易》《春秋》。《礼记》通常包括三礼，即《仪礼》《周礼》《礼记》。《春秋》由于文字过...
答：八股文 八股文（英译：Stereotyped Writing；Eight-Legged Essay），是明清科举考试的一种文体。
</question>
<question id=4607>
答：喜马拉雅山脉位于尼泊尔与中国边境。 喜马拉雅山脉 （梵语：hima alaya，意为雪域），藏语意为“雪的故乡”。位于青藏高原南巅边缘，是世界海拔最高的山脉，其中有110多座山峰高达或超过海拔7350米。是东亚大陆与南亚次大陆的天然界山，也是中国与...
答：珠穆朗玛峰。 珠穆朗玛峰是喜马拉雅山脉的主峰，位于中国与尼泊尔边界上，它的北坡在中国青藏高原境内，南坡在尼泊尔境内。藏语中“珠穆”是女神的意思，“朗玛”是第三的意思。因为在珠穆朗玛峰的附近还有四座山峰，珠峰位居第三，所以称为珠穆朗玛...
答：珠穆朗玛峰是喜马拉雅山脉的主峰，位于中国与尼泊尔边界上，它的北坡在中国青藏高原境内，南坡在尼泊尔境内
答：喜马拉雅山 珠穆朗玛峰为喜马拉雅山主峰，海拔8844.43米。
答：中国和尼泊尔
答：山峰的主峰是我们的， 部分山坡是尼泊尔的。 【1960年3月，中尼双方在北京举行边界谈判时，把珠穆朗玛峰画在边界线上，做为两国的界峰。中尼双方于1961年10月5日签定了《中华人民共和国和尼泊尔王国边界条约》，条约明确规定：边界线经过珠穆朗...
答：你确定你问的是物理，不是地理？
答：珠穆朗玛峰是喜马拉雅山脉的主峰，位于中国与尼泊尔两国边界上，它的北坡在中国青藏高原境内，南坡在尼泊尔境内。因为在珠穆朗玛峰的附近还有四座山峰，珠峰位居第三，称为珠穆朗玛峰，按2005年中国国家测绘局测量的岩面高为8844.43米1960年5月2...
答：喜马拉雅山脉，位于中国与尼泊尔、印度、不丹等国的交界处
答：世界第一高峰珠穆朗玛峰位于中国和尼泊尔的边境上，有地球之巅之称．故选：B．
</question>
<question id=4608>

推荐答案
旅游业、藏药业、高原特色生物产业、绿色食品业、农畜产品加工业，还有就是民族手工业、矿业、建筑建材业六大特色产业。
[详细]

答：在扩大内需、促进消费政策的作用下，西藏第三产业发展速度明显加快，内部结构不断优化，吸纳就业作用日益突出。作为全区最重要的支柱产业旅游业去年共接待海内外游客55万人次，旅游营业收入6.3亿元，分别增长22％和11％；进出口总额预计完成1.3...
答：旅游业、矿产业、藏医药业 、建筑建材业、高原特色生产业和绿色食品业、农畜产品加工业和民族手工业 有帮助请点好评或者采纳 祝你新的一学期学习进步！
答：旅游业，名族手工业，畜牧业，矿业，高原绿色食品安全，还有一个不记得了
答：西藏矿业公司比较多，基本都在县市地区，其他的比如虫草加工业之类的、卫生湿巾、食品、药品之类的工业也有，不过不多，请采纳，谢谢
答：做旅游吧！西藏在7、8、9月的时候是最赚钱的。很多旅游行业一年就只做这几个月！
答：坚持走中国特色、西藏特点的发展路子，着力提升一产、壮大二产、做强三产
答：西藏较大的工业园区大都集中在拉萨市郊县，达孜县工业园就比较有代表性。
答：除拉萨外，就是山南、林-芝、昌都。山南和昌都以矿产资源为依托，带动了手工业（卡垫、唐卡等）的发展。林芝被称为西藏的小江南，农林牧副渔都很发达，水果丰盛，木材成为西藏最主要的供应地。
答：西藏没什么工业的，那里的气候海拔和人口地势斗决定了不适合工业发展。有也很少的，工业区就更没了。
</question>
<question id=4609>
答：蘑菇
答：叫做 蘑菇,.,
答：蘑菇。。。。
答：蘑菇. . . . .
答：蘑菇. . . . . .





</question>
<question id=4610>
答：哥德巴赫猜想
答：你没弄明白？ 并不是 陈景润 被誉为“数学皇冠上的明珠”。 而是 陈景润所解决的那个难题被誉为“数学皇冠上的明珠”。 这个著名的难题叫“哥德巴赫猜想”，陈景润为解决的这个难题作出了非常突出的贡献。 目前这个题目仍未得到最后的解决。
答：勾股定理
答：自然科学皇后是数学，“哥德巴赫猜想”则是皇后王冠上的明珠 1742年6月7日，德国数学家哥德巴赫提出一个未经证明的数学猜想“任何一个偶数均可表示两个素数之和”简称：“ 1＋1”。这一猜想被称为“哥德巴赫猜想”。 中国人运用新的方法，打开了“哥德巴...
答：“哥德巴赫猜想”这一200多年悬而未决的世界级数学难题，曾吸引了各国成千上万位数学家的注意，而真正能对这一难题提出挑战的人却很少。陈景润在高中时代，就听老师极富哲理地讲：自然科学的皇后是数学，数学的皇冠是数论，“哥德巴赫猜想”则是皇冠...
答：哥德巴赫猜想
答：自然科学皇后是数学，“哥德巴赫猜想”则是皇后王冠上的明珠 1742年6月7日，德国数学家哥德巴赫提出一个未经证明的数学猜想“任何一个偶数均可表示两个素数之和”简称：“ 1＋1”。这一猜想被称为“哥德巴赫猜想”。 中国人运用新的方法，打开了“哥德巴...
答：数学皇冠上的明珠，这指的是"哥德巴赫猜想"。 数论是“数学的皇冠”，"哥德巴赫猜想"是数学皇冠上的明珠。 陈景润没有最终证明哥德巴赫猜想，因而也就没能摘得数学皇冠上的明珠。
答：在1742年给欧拉的信中哥德巴赫提出了以下猜想：任一大于2的整数都可写成三个质数之和。因现今数学界已经不使用“1也是素数”这个约定，原初猜想的现代陈述为：任一大于5的整数都可写成三个质数之和。欧拉在回信中也提出另一等价版本，即任一大于2...
答：在1742年给欧拉的信中哥德巴赫提出了以下猜想：任一大于2的整数都可写成三个质数之和。因现今数学界已经不使用“1也是素数”这个约定，原初猜想的现代陈述为：任一大于5的整数都可写成三个质数之和。欧拉在回信中也提出另一等价版本，即任一大于2...
</question>
<question id=4611>
答：为了纪念他父亲. 他放弃了篮球. 去打棒球. 芝加哥白袜队~
答：出生日：1963年2月17日出生地：纽约布鲁克林 身高：1米98位 置：后卫学 历：85年毕业于北卡莱罗纳州立大学NBA生涯：13个赛季(1984-1993、1994-1998)司职：后卫1984年NBA选秀大会第一轮被芝加哥公牛队选中，1991-1993年率公牛完成NBA总冠军“三连...
答：可以这样理解,热爱篮球并打好篮球的有很多人,但能顶住伤病和痛苦完成对篮球运动的热爱却并不多.
答：Dear Basketball It's been almost 28 years since the first day we met. 28 years since I saw you in the back of our garage. 28 years since my parents intriduced us. If someone would have told me then, what would become of us, I'm...
答：1、①酷爱：十分喜爱. ②九死不悔：多次失败不后悔,形容志向坚定.【纵然死很多回也不后悔.形容意志坚定,无论经历多少危险,都决不动摇退缩,毫无后悔之心,问心无愧.】 2、本文的开头制造悬念,能引起读者兴趣,为下文做好了垫铺. 3、穷途末路之时,他软...
答：ertert
答：篮球，是一种精神，每个人都能诠释他不同的意义，他不作为一种个体而存在，而是一个团队，而乔丹只是一个人，在工作团队中光靠一个人是不行的，只有集体的努力才会有真正的成就。我是这么理解的。
答：15岁时，乔丹身高长到了 l米88，读高中10年级。父母对孩子的 家教很严厉，所以乔丹尽管贪玩，学习成绩还可以，数学还能达到优 秀。随着骨骼的发育，乔丹的运动天才日益显露出来，他也真正爱上了篮球，不过使他篮球技术产生飞跃的却是源于一段他...
答：可以和他说 我也喜欢篮球 咱们单挑……
答：因为张的时代水平比较低，张就好像一个呆在差班的优等生，而乔丹时代水平高，他好比尖子班的尖子生，这个环境更能体现出乔丹的实力。 好，来点详细的 首先从个人的篮球技术而言，乔丹能里能外，三分、突破、中投、内线单打、控球、传球、篮板、...
</question>
<question id=4612>
答：以汽油发动机为例，油箱里的汽油被燃油泵抽取输送到喷油嘴，喷油嘴将汽油雾化成细小的油雾，跟空气充分混合，然后在燃烧室被火花塞点燃，爆炸产生强大的推动力，推动活塞运动，进而推动曲轴旋转，经过变速箱将动力传递到车轮，这就是汽车动力的...
答：汽车发动机的动力来自燃料燃烧产生的热能。燃料燃烧由化学能转化为热能，热能又转化为动力，即机械能。 化学能是一种很隐蔽的能量，它不能直接用来做功，只有在发生化学变化的时候才释放出来，变成热能或者其他形式的能量。像石油和煤的燃烧，炸...
答：汽车的动力来源是发动机的运转,驱动发动机运转的动力，来自发动机内部，气缸活塞的运动，而气缸活塞运动的动力来源于--燃油蒸汽在汽缸中的爆炸
答：人的动作主要是靠肌肉收缩来实现，肌肉收缩需要消耗能量，最直接消耗的能量就是葡萄糖，葡萄糖则由日常摄取的食物而来。食物中不仅含有糖类，还含有蛋白质和脂肪，以及日常人体所需的微量元素。蛋白质和脂肪在一些特殊情况下可以通过相关的酶直...
答：电力发动。 地铁是沿着地面铁路系统的形式逐步发展形成的一种用电力牵引的快速大运量城市轨道交通模式，其线路通常敷设在地下隧道内，有的在城市中心以外，从地下转到地面或高架桥上敷设方式。 地铁是铁路运输的一种形式，对该词有两种理解：指...
答：靠发动机。
答：车的动力指的是汽车的动力来源，比如汽油动力型、柴油动力型、混合动力型、新能源动力型等。 新能源汽车是指采用非常规的车用燃料作为动力来源（或使用常规的车用燃料、采用新型车载动力装置），综合车辆的动力控制和驱动方面的先进技术，形成的...
答：1、火车现在应该叫列车，现在基本都是柴油机列车头和电力机车列车头。柴油机火车有专门的发电车，就是专门一节车厢安装发电机，动力当然是柴油发动机，看不到烟是因为现在的柴油发动机的性能比较好，肉眼看不到它排出的烟，除非是发动机老化或故...
答：电动，变阻器决定快慢。
答：你好！ 不同的车辆有不同的动力。一般可以用汽油、柴油、电力、太阳能，还有也可以是混合的，当然也有人力的。 轿车一般都是用汽油的，重型的运输汽车用柴油较多，电动车的动力很明显是电力的、、一些节能车辆会使用太阳能，但是还没有普及。有...
</question>
<question id=4613>
答：year 年 this year 今年， year before last year 前年 last year 去年 next year 明年 year after next year 后年 the day before yesterday前天 the day after tomorrow后天 this week 这个星期 last week 上个星期 next week 下个星期 this m...
答：在口语中或朗读英文时,经常有需要表达时间的情况出现.如何准确地用英语表达时间呢?总的来说,有两种表达方法. 一、直接读数字.如：如 7:00 读作：seven或seven o’clock 8:30 读作：eight thirty 9:15 读作：nine fifteen 10:30 读作：ten thirty ...
答：1. 直接表示时间法：就是按照几点几分的顺序来表示时间。（这个最简单）例如： 8：00——eight(o’clock) 5:20——five twenty 2. 添加介词表示法 如果分数小于或等于30，就用past来表示，结构是“分钟+past+该点钟“；如果分钟大于30，就用to来表示，...
答：一 整点的表达： o’clock 前用数字或文字均可。文字更正式，数字更鲜明，如： 6点------ 6 o’clock ------six o’clock 8点------ 8 o’clock ------eight o’clock 二 非整点表达的两种方法： 时 + 分 6：30 = six thirty 7：45 = seven forty-fiv...
答：At，on,in 都表达时间介词，例如： On a cold night 在一个寒冷的夜晚 On that day 在那天 At noon 正午时 At night 在夜间 In January 在一月 In spring 在春天
答：准确的日期用on。例如：星期一，八月五日，情人节，元旦日，这些前面都要用on。只有月份，或者年份，则用in，例如：1985年12月，2008年，7月份，这些前面用in。
答：表示“几点过几分”，用介词past,但须在半小时以内。例如：ten past eight, a quarter past nine, half past twelve 表示“几点差几分”, 用介词to, 但分钟须在半小时以上。例如：twenty to nine, five to eight, a quarter to ten 表示“几点几分”还...
答：in 表示在某段时间内，如：in spring ; in July; in a week... on 表示在具体的某一天，星期几， 如：on Monday; on May 1st... at 表示在某个具体的时刻，几点钟，如：at six o'clock...
答：时间表达和介词的用法： 常用介词：at，on，in （1）At 用于表示时刻、时间的某一点 At noon 正午时 At night 在夜间 At lunch/ breakfast 在早餐时/晚餐时 At nine( o’clock ) 在九点钟 At that time 在那时 At first 开始的时候 At last 最后 ...
答：a period of six years : 六年长的时间 within six years : 六年内 a glass of water : 一杯水 a glassful of water : 一杯容量的水
</question>
<question id=4614>
答：美国著名脱口秀节目主持人Conan O`Brien（柯南欧布莱恩）的录像下载地址 http://www.youtube.com/results?search_type=search_videos_sort=relevance_query=Conan+O%60Brien=Search youtube
答：应该是凯文哈特把
答：九十分钟死亡倒数 Liberty Stands Still (2002) 导演： Kari Skogland 户激膏刻薇灸疙熏躬抹编剧： Kari Skogland (written by) 类型：惊悚 / 剧情 剧情梗概： 性感的莉贝迪有个做军火生意的丈夫，正往剧院观赏秘密情人的演出。在他朝向剧院之际...
答：是奥普拉·温弗瑞 她长相平平，身材欠佳，笑起来大嘴一咧，谈不上什么优雅。但就是这样一个女人，却占据着《福布斯》2005年度“百位名人”排行榜的头把交椅。她就是美国“传媒女皇”奥普拉·温弗瑞
答：你可以去黑人吧，看看。远离黑人，珍爱生命 看看这个故事： 我住在广州,是哪里人就不说了.刚开始来广州的时候那时候还不懂外语,就天天看到有很多黑人在这里了.第一次看到的时候还挺怕的,但是我觉得他们很主动, 会主动跟你说话,主动找你要号码,有...
答：科南·奥布赖恩深夜秀 男人秀 吉米˙凯莫现场 今夜秀 看看是那个，条件差不多，我也不确定
答：这是小楠，金星脱口秀的助理支持人，幽默风趣！可惜国家第二次限娱令一出，他就没有出场了……
答：巴拉克·胡赛因·奥巴马。
答：美国ABC电视台晚间脱口秀节目《Jimmy Kimmel Live》。 图中人物：Jimmy Kimmel 参考资料 ： http://baike.baidu.com/link?url=GOZx4EeGDySuPy1zduGmHtqrQk3Jvi678uT4qccklNJ3WlXh_uQ6dczIO2CI-jVFa9asDTT7uFEvgyKXY5sKXq
答：美国著名的脱口秀主持人有：乔治·卡林，杰瑞·宋飞，克里斯·洛克，BillMaher。 乔治·卡林（George Denis Patrick Carlin，1937年5月12日－2008年6月22日），美国人，单口喜剧（stand-up comedy）表演者、演员、作家，曾因其喜剧专辑赢得四座格莱...
</question>
<question id=4615>
答：星期一 Mon 星期二 Tue 星期三 Wed 星期四 Thu 星期五 Fri 星期六 Sat 星期天 Sun 不过好像一般不会用缩写..只有月份才有缩写的习惯.
答：星期一： Mon.=Monday 星期二： Tues.=Tuesday 星期三：Wed.=Wednesday 星期四： Thur.=Thursday 星期五： Fri.=Friday 星期六： Sat.=Saturday 星期天： Sun.=Sunday
答：应该有14个吧，就是双语星期而已，分别是英语和西班牙语的星期缩写 英语： MON 周一 TUE 周二 WED 周三 THU 周四 FRI 周五 SAT 周六 SUN 周日 西班牙语： LUN 周一 MAR 周二 MIER 周三 JUEV 周四 VIER 周五 SAB 周六 DOM 周日
答：月份：Jan. Feb. Mar. Apr. May Jun. July. Aug. Sep. Oct. Dec. Nov. 星期；Sun. Mon. Tue. Wed. Thu. Fri. Sat.
答：Mon.(Monday) Tue.(Tuesday) Wed.(Wednesday) Thu.(Thursday) Fri.(Friday) Sat.(Saturday) Sun.(Sunday)Mon星期一 Tue星期二 Wed星期三 Thu星期四 Fri星期五 Sat星期六 Sun星期天
答：英文缩写(英语星期月份等) 星期 星期一： Mon.=Monday 星期二： Tues.=Tuesday 星期三：Wed.=Wednesday 星期四： Thur.=Thurday 星期五： Fri.=Friday 星期六： Sat.=Saturday 星期天： Sun.=Sunday
答：Monday = Mon. Tuesday = Tue. Wednesday = Wed. Thursday = Thu. Friday = Fri. Saturday= Sat. Sunday = Sun.
答：Mon.(Monday) Tue.(Tuesday) Wed.(Wednesday) Thu.(Thursday) Fri.(Friday) Sat.(Saturday) Sun.(Sunday) Mon星期一 Tue星期二 Wed星期三 Thu星期四 Fri星期五 Sat星期六 Sun星期天
答：星期一： Mon.=Monday 星期二： Tues.=Tuesday 星期三： Wed.=Wednesday 星期四： Thur.=Thursday 星期五： Fri.=Friday 星期六： Sat.=Saturday 星期天： Sun.=Sunday
答：日期 英语 简写 星期一 Monday Mon. 星期二 Tuesday Tue. 星期三 Wednesday Wed. 星期四 Thursday Thu. 星期五 Friday Fri. 星期六 Saturday Sat. 星期天 Sunday Sun.
</question>
<question id=4616>

推荐答案
九寨沟位于四川省阿坝藏族羌族自治州 九寨沟县境内，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨（所以又称何药九寨）而得名。九寨沟海拔在2千米以上，遍布原始森林，沟内分布一百零八个湖泊，有“童话世界”之誉；九寨沟为全国重点风景名胜区，并被列入世界遗产名录。2007年5月8日，阿坝藏族羌族自治州九寨沟旅游景区经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。百度一下不就好了！
[详细]

答：应该是 四川
答：著名的九寨沟风景名胜区位于哪个省份? 四川=
答：著名的九寨沟风景名胜区位于哪个省份? 四川=
答：九寨沟位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县境内，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨（又称何药九寨）而得名。九寨沟海拔在2000米以上，遍布原始森林，沟内分布一百零八个湖泊。九寨沟有五花海、五彩池、树正瀑布、诺日朗瀑布，风景绝...
答：四川
答：>四川
答：四川省 九寨沟国家级自然保护区位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县境内，是中国第一个以保护自然风景为主要目的的自然保护区，同时，也是中国著名风景名胜区和全国文明风景旅游区示范点。距离成都市400多km，是一条纵深50余km的山沟谷地，总...
答：九寨沟位于四川省西北部阿坝藏族羌族自治州九寨沟县中南部,海拔2000－4300米,因沟内有9个藏族村寨而得名九寨沟.九寨沟距四川省省会成都市435公里,从成都有汽车和飞机直达九寨沟. 被誉为童话世界、人间仙境的四川九寨沟位于四川省西北部阿坝藏族...
答：四川
</question>
<question id=4617>

推荐答案
青海湖湖面海拔3260，青海湖周围海拔较高，会有一些高原反应。敦煌一般没有。如果乘坐飞机到西宁或者，如果你原来在海拔比较低的地方，下飞机以后一定不要做剧烈运动，如登山、跑步、骑马等。在住宿的时候一定好好休息，不要熬夜。多喝水。1－2天基本就适应了。
[详细]

答：青海湖位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。 关于青海湖的海拔高度，有多种说法，从3190米到3260米都有。一般认为，青海湖的湖面海拔高度为...
答：青海省地处青藏高原，平均海拔在3000米以上。 青海省地貌以山地为主，兼有平地和丘陵。全省地势大体上自西向东倾斜，最高点（昆仑山的布喀达坂峰6860米）和最低点（民和下川口村约1650米）海拔相差5210米。 东部河湟谷地海拔较低，省会西宁市海...
答：美丽富饶的青海湖是我国面积最大的咸水湖。它又名库库诺尔，错鄂博，古称西海、鲜水和错温波等。库库诺尔蒙语意为青色的海。青海得名于北魏，因湖水清澈碧蓝，湖面广袤如海故名。青海湖位于青海省东部的青海湖盆地内，是我国第一大咸水湖。湖泊...
答：青海湖周边地区海拔均为3000米以上。 青海湖是构造断陷湖，湖盆边缘多以断裂与周围山相接。距今20～200万年前成湖初期，属于外流淡水湖，与黄河水系相通，至13万年前，由于新构造运动，周围山地强裂隆起，从上新世末，湖东部日月山强裂上升隆起...
答：青海湖面海拔3100多米， 拉萨海拔3700米。至于在青海湖没发生高原反应，谁也不能确定到了拉萨之后会不会发生高原反应，毕竟拉萨海拔比青海湖要高很多。有的人第一次高海拔地区没有高原反应，第二次去就会发生了。各种情况都有。 还是警惕一点为...
答：3500m左右吧，西宁的平均海拔是2100-2300
答：3196米
答：一、青海湖长105公里，宽63公里，最高海拔约3194米，是中国最大的内陆湖泊和咸水湖，地处青藏高原的东北部，西宁市的西北部，如图所示： 二、青海湖适宜人群是： 湖区属多民族居住地区，有藏族、汉族、蒙古族、回族、土族、撒拉族、满族等12个民...
答：死海海拔高度为-415米，青海湖高度为3194米。 死海： 死海位于以色列、约旦交界，是世界上最低的湖泊，湖面海拔-422米。死海也是世界上最深的咸水湖，最深处380.29米，最深处湖床海拔-800.112米。也是地球上盐分居第三位的水体，仅次于含盐量第...
</question>
<question id=4618>
答：云南八大名花 山 茶 “云南山茶花甲天下”。据统计，全世界山茶属植物有八十余种，云南有三十五种。云南人民热爱茶花，茶花已被正式定为昆明市花。 玉 兰 “春风先到彩云南”。迎新春时节，与山茶同时开放的玉兰展开它那玉雪般的花朵，是云南庭院中...
答：著名的有山茶花和杜鹃吧，其实云南有很多话的，因为地理环境差异较大，不同地方都有其不同的植物风俗人情，昆明就比较多插花，呈贡那边有大型花卉市场，大理是山茶花，茶叶也很出名（滇红很好喝哦）丽江有一种花我不知道名字，很漂亮而且便宜，...
答：云南省是中国植物种类最多的省份，有植物王国之称，所以各种花卉数不胜数，一般公认的特色花卉有这么几种是最有名的： 1山茶 山茶花被誉为“花中珍品”，原产云南。冬春之际盛开于漫山遍野。云南山茶花也叫滇山茶，云南山茶花朵大，直径十五厘米以...
答：云南是玫瑰花的乐园。产地都非常多。玫瑰基地。。
答：云南斗南——亚洲最大的鲜切花交易市场 你先到昆明菊花村,在坐12路公交车,就到啦
答：这边花还是比较多的，可以去斗南花卉批发市场看看。
答： 
答：花香
答：云南拥有2100多种观赏植物，其中花卉植物在1500种以上，不少是珍奇种类和特产植物，堪称为珍树、奇花、异草的花卉王国。仅杜鹃花就有约300个品种，茶花也有上百个品种。山茶花、杜鹃花、报春花、龙胆花、百合花、玉兰花、兰花、绿绒蒿被誉为云南...
答：Х取ⅰ巴感穆獭薄⒊炊埂⑻炻椤⒊娌荨⒗鼋瞬巍⑺扇住⒀┝ā⒉睾旎ā⒃颇习滓 著名的特色购买点，除昆明的花鸟市尝云南工艺美术商场外，丽江古城四方街，版纳的橄榄坝更是富有传统特色，往往有一些地道的民间手工艺品令人爱不释手。 云南土特产东巴腊染、青刺果...
</question>
<question id=4619>
答：万夫莫开
答：万夫莫开....
答：一夫当关，万夫莫开。 语法：复句式；作宾语、定语、分句；形容地势十分险要。 解释：“一夫当关，万夫莫开”，释义 山势又高又险，一个人把着关口，上万人也打不进来，形容地势十分险峻。也形容一个人有万夫莫开之勇，一个人挡上万个人。 出处： ...
答：一夫当关，万夫莫开。 意思是：山势又高又险，一个人把着关口，一万个人也打不进来。形容地势十分险要。
答：万夫莫开。
答：万夫莫开
答：一夫当关，万夫莫开
答：你好，是万夫莫开吧
答：万夫莫开 ~亲，如果你认可我的回答，请点击【采纳为满意回答】按钮~ ~手机提问的朋友在客户端右上角评价点【满意】即可。 ~你的采纳是我前进的动力~~ O(∩_∩)O，互相帮助，祝共同进步！
答：万夫莫开。 剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开 这是出自李白的《蜀道难》，你可以看一下百度百科中的相关介绍哦。
</question>
<question id=4620>
答：中文名： 汤唯 外文名： Tang Wei 国籍： 中国香港 民族： 汉族 出生地： 浙江杭州 出生日期： 1979年10月07日 逝世日期： - 职业： 演员 毕业院校： 中央戏剧学院 经纪公司： 安乐电影公司 代表作品： 《色·戒》《月满轩尼诗》《晚秋》 《北京...
答：汤唯 汤唯（Wei Tang，1979年10月7日－），中国大陆著名女演员。出生于浙江省乐清市。毕业于中央戏剧学院导演系。因出演话剧《切·格瓦拉》、电视剧《红旗渠的儿女们》而被业界关注。2006年因出演著名华人导演李安执导的电影《色·戒》中的女主角...
答：汤唯 百科名片 汤唯（Tang Wei，1979年10月7日－），中国著名女演员。籍贯浙江乐清，生于浙江杭州。1996年后从事过模特工作。2000年考入中央戏剧学院导演系。2006年因出演著名华人导演李安执导的电影《色·戒》中的女主角王佳芝而一夜成名。赢得...
答：汤唯(1979年10月7日-),中国著名女演员,浙江杭州人,毕业于中央戏剧学院导演系...2006年出演著名华人导演李安的电影《色·戒》的女主角王佳芝而一夜成名,2007年...
答：汤唯(Tang Wei,1979年10月7日-),中国著名女演员。籍贯浙江乐清,生于浙江杭州...2006年因出演著名华人导演李安执导的电影《色·戒》中的女主角王佳芝而一夜成名...
答：姓名：汤唯 出生年月：1979年10月7日 血型：A 身高：172cm 毕业院校：中央戏剧学院导演系 演出经历：电视电影《警花燕子》、电视剧《兄弟啊兄弟》、话剧《切·格瓦拉》 获奖经历：电影频道数字电影百合奖的优秀女演员奖 从不为人知的新人，演员汤...
答：我喜欢31[vUjrixxb2I4c;8[.,|x-
答：中文名：汤唯国籍：中国民族：汉出生地：浙江乐清出生日期：1979年10月7日职业：演员毕业院校：中央戏剧学院导演系代表作品：色·戒、月满轩尼诗、晚秋主要成就：台湾电影金马奖最佳新人 韩国百想艺术大赏最佳女主角 釜山影评家奖最佳女主角 韩国...
答：汤唯 因为一 本身漂亮 二 化装好 三 角色演的好~
答：色戒
</question>
<question id=4621>

推荐答案
。狭义相对论提出于1905年，广义相对论提出于1915年。除了量子理论以外，1905年刚刚得到博士学位的爱因斯坦发表的一篇题为《论动体的电动力学》的文章引发了二十世纪物理学的另一场革命。文章研究的是物体的运动对光学现象的影响，这是当时经典物理学面对的另一个难题。 十九世纪中叶，麦克斯韦建立了电磁场理论，并预言了以光速C传播的电磁波的存在。到十九世纪末，实验完全证实了麦克斯韦理论。电磁波是什么？它的传播速度C是对谁...
[详细]

答：【成长履历】 1879年3月14日上午11时30分，爱因斯坦（Einstein）出生在德国乌尔姆市班霍夫街135号。父母都是犹太人。父名赫尔曼·爱因斯坦，母亲波林·科克。 1884年，5岁，爱因斯坦对袖珍罗盘着迷。 1885年，爱因斯坦开始学小提琴。 1886年，爱因...
答：相对论是关于时空和引力的基本理论，主要由爱因斯坦(Albert Einstein)创立，分为狭义相对论(特殊相对论)和广义相对论(一般相对论)。相对论的基本假设是光速不变原理，相对性原理和等效原理。相对论和量子力学是现代物理学的两大基本支柱。奠定了...
答：狭义相对论提出于1905年，广义相对论提出于1915年。爱因斯坦在1915年末完成广义相对论的创建工作，在1916年初正式发表相关论文。
答：广义相对论发表的时候当时很多人都是反对的状态，德国当时有100位物理学家联合上述反对，但是最后随着实验的验证，比如水星近日点的合理推测，铯原子钟的误差，引力红移等等被证实。所以过后来被逐渐接受，不过已经过去了很长时间，最终广义相对...
答：在瑞士一家专利局
答：发表狭义相对论的论文是《On the Electrodynamics of Moving Bodies》,,,翻译过来叫《论动体的电动力学》，1905年5月发表 当时他在瑞士伯尔尼专利局工作 广义相对论的论文叫《广义相对论基捶，英文忘了叫什么了，，按照汉语翻译过去发现不对。。...
答：爱因斯坦于1905年首次提出狭义相对论原理，论文发表在《物理学年鉴》上，同年，他对狭义相对论作了重要补充，并为辐射问题建立了最初形式的质能关系式。1907年，爱因斯坦完成了一篇通俗性的相对论文，其中包含一般形式的质能关系式：E ＝mc2.他...
答：那都是传说而已，没有那么邪乎，现在的普通大学生第一次接触相对论都能很快理解，更何况当时的物理学家们，只是他们都不承认罢了
答：这个其实是一种玩笑的说法，只是为了说明爱因斯坦的广义相对论的晦涩难懂。来源于，1919年爱丁顿观察全日食首次验证了广义相对论后，记者对他进行采访时的戏言。
</question>
<question id=4622>
答：足字 非常生动地表示了主人的热情
答：足字既表现了山村人家中酒肉很丰盛 也表达了农家款待客人时尽其所有的盛情
答：足字，该字既体现出了当年大丰收的喜悦景象，也表现出了村民们的热情好客，用充足的食物来款待作者。
答：唐代陆游 ，写出了农民的热情好客
答：其中，一个“__足_”字表现了农家款待客人时倾尽所有的盛情。
答：山西村的人民的淳朴热情好客
答：全诗： 游山西村 【作者】陆游 【朝代】宋代 莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。 山重水复疑无路，柳暗花明又一村。 萧鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。 从今若许闲乘月，拄杖无时夜叩门。 翻译： 不要笑农家腊月里酿的酒浊而又浑，在丰收的年景里...
答：“丰年留客足鸡豚”中的“足”是足够，丰盛之意。 “丰年留客足鸡豚”出自宋代诗人陆游的《游山西村》：1、原文 莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。 山重水复疑无路，柳暗花明又一村。 萧鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。 从今若许闲乘月，拄杖无时夜叩...
答：莫笑农家腊酒浑 丰年留客足鸡豚——足：足够，丰盛。 游山西村 陆游 莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。 山重水复疑无路，柳暗花明又一村。 萧鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。 从今若许闲乘月，拄杖无时夜叩门。 译文：不要笑话农家的酒浑，丰收之...
答：游山西村陆游莫笑农家腊酒浑①，丰年留客足鸡豚②。山重水复疑无路③，柳暗花明又一村④。箫鼓追随春社近⑤，衣冠简朴古风存⑥。从今若许闲乘月⑦，拄杖无时夜叩门⑧。译文译文Title 译文【译文】不要笑话农家的酒浑，丰收之年有丰足的佳肴款待客人。一...
</question>
<question id=4623>
答：刘易斯 刘易斯
答：世界100米短跑冠军是牙买加的博尔特
答：1961年7月1日
答：卡尔刘易斯田径超级巨星，现代田径史上难得的奇才，非凡的短跑家和跳远名将，被誉为“欧文斯第二”。在1984-1996连续四届奥运会中获9枚奥运会金牌，更在1984年洛杉矶一人独得四枚田径金牌，再现了欧文斯当年的奇迹。
答：卡尔·刘易斯：田径超级巨星，现代田径史上难得的奇才，非凡的短跑家和跳远名将，被誉为“欧文 斯第二”。在1984-1996连续四届奥运会中获9枚奥运会金牌，更在1984年洛杉矶一人独得四枚田径金牌。 杰西·欧文斯：现代奥运史上最伟大的运动员，被誉为“...
答：杰西.欧文斯曾在1936年奥运会上得到100米、200米、跳远和4×100米接力4枚金牌。
答：世锦赛和奥运会双料冠军得主、美国短跑名将加特林在男子100米比赛中以9秒76的成绩打破了世界纪录 作为世锦赛100米和200米双料冠军以及奥运会的100米金牌得主，加特林一直希望能够打破世界世界纪录，成为毫无疑问的世界第一人。在上周大阪田径赛...
答：他是美国田径名将卡尔.刘易斯. 卡尔·刘易斯 国籍：美国 性别：男 身高：1.88米 体重：80公斤 出生日期：1961年7月1日 出生地：佰明翰，美国 项目：田径 个人简介： 卡尔·刘易斯（CARL LEWIS）是美国黑人田径超级巨星，现代田径史上难得的奇才，...
答：他是美国田径名将卡尔.刘易斯. 卡尔·刘易斯 国籍：美国 性别：男 身高：1.88米 体重：80公斤 出生日期：1961年7月1日 出生地：佰明翰，美国 项目：田径 个人简介： 卡尔·刘易斯（CARL LEWIS）是美国黑人田径超级巨星，现代田径史上难得的奇才，...
答：有好几个呢 1，本杰明·辛克莱尔·约翰逊（Benjamin Sinclair Johnson），前加拿大短跑运动员，在1988年汉城运动会因服用兴奋剂而被取消男子百米冠军的金牌和世界纪录。 2，姆·蒙哥马利1976年1月28日出生于南加州的加夫尼。美国短跑运动员。2002年...
</question>
<question id=4624>
答：爱德华。。。。
答：电影中由杰米·坎贝尔·鲍尔Jamie Campbell Bower饰凯厄斯 凯厄斯〔Caius〕，小说、电影《暮光之城》中的角色，沃尔图里家族三位领袖之一，沃尔图里家族创始人之一。 性别：男 出生日期：约公元前1300年之前的一个时期 年龄：3000多岁 种类：吸血...
答：有的 以前在贴吧里看到过 不是直接名字的 还有中间名的 查了下 暮光男主罗伯特帕丁森: @mrrobertpattinson 本人不玩 账号是公司的 只能找到这些 望采纳～还有些欧美明星的ins 
答：爱德华·卡伦 Edward Cullen 在电影里是由罗伯特 帕丁森 Robert Pattinson诠释 爱德华·卡伦是《暮光之城》里的一名吸血鬼（男主角）：爱德华生于1901年，本名爱德华·安东尼·梅森，在十七岁那年，他的父母都死于当时的流感，吸血鬼医生卡莱尔一方...
答：Robert Pattinson 他的女友就是Kristen Stewart （电影中的女一号）
答：罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson），1986年5月13日出生于英国伦敦，英国演员、歌手。 2004年，18岁的罗伯特·帕丁森《尼伯龙根的指环》中出演配角Giselher，首次亮相大银幕。之后，他饰演了《哈利波特与火焰杯》中的塞德里克·迪戈里。在2008年的...
答：本名：Robert Thomas Pattinson (罗伯特 托马斯 帕丁森) ■2004 Vanity Fair (浮华新世界) - Older Rawdy Crawley Ring of the Nibelungs (尼伯龙根的指环/魔戒传奇) - Giselher ■2005 Harry Potter and the Goblet of Fire (哈利波特与火焰杯)4 ...
答：男一号爱德华·卡伦 Edward Cullen ，本名(变成吸血鬼前的名字)—— Edward Anthony Mason Edward由正当红的偶像巨星罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson)饰演。他的种类属于“ 吸血鬼”，拥有永远17岁的外表，能力是读心术（因读不出来贝拉的心而被其吸...
答：暮光之城男主角爱德华·卡伦的扮演者是罗伯特·帕丁森。 《暮光之城》是《暮光之城》系列电影的第一部，由狮门电影公司旗下的顶峰娱乐公司出品的一部爱情电影。影片由凯瑟琳·哈德威克执导，克里斯亭斯图尔特、罗伯特·帕丁森、凯姆·吉甘戴和泰勒·洛...
答：罗伯特·帕丁森 英国 伦敦 1986年5月13日 罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson），1986年5月13日出生于英国伦敦，英国演员、歌手。 2004年，18岁的罗伯特·帕丁森《尼伯龙根的指环》中出演配角Giselher，首次亮相大银幕。之后，他饰演了《哈利波特与...
</question>
<question id=4625>
答：埃塞俄比亚
答：写信王国——英国 酒花之国——德国 樱花之国——日本 孔雀之国——印度 枫叶之国——加拿大 咖啡之国——巴西 旅游王国——西班牙 千岛之国——印度尼西亚 石油王国——沙特阿拉伯 钟表王国——瑞士 风车王国——荷兰 千湖之国——芬兰 音乐之邦——奥地利 骑在羊背上的国...
答：埃塞俄比亚
答：乞力马扎罗山
答：中国——瓷器之国、丝绸之国 日本——樱花之国、日出之国 泰国——千佛之国、自由之国 缅甸——万塔之国、稻米之国 老挝——万象之国 新加坡——花园之国 马来西亚——锡和橡胶王国 菲律宾——椰子之国 印度尼西亚——千岛之国 文莱——东方石油之国 印度——孔雀之国 ...
答：六子的话应该就是——乞力马扎罗山。 乞力马扎罗山素有"非洲屋脊"之称，而许多地理学家称它为"非洲之王"，是非洲的最高点，海拔5,895米，位于坦桑尼亚境内。
答： C 
答：瑞士 :巧克力之国、钟表王国、博物馆之国、欧洲乐园、欧洲的阳台 奥地利: 音乐之邦、中欧花园 联邦德国 :香肠之国、酒花之国 瑞典 :欧洲锯木场 挪威: 渔业之国、半夜太阳国、万岛国 梵帝冈 :无理发店之国 英国: 写信王国 荷兰 :郁金香王国、风车...
答：乞力马扎罗是非洲最高的山脉,素有“非洲屋脊”之称 埃塞俄比亚也被称做非洲屋脊
答：瑞士 巧克力之国、钟表王国、博物馆之国、欧洲乐园、欧洲的阳台 奥地利 音乐之邦、中欧花园 联邦德国 香肠之国、酒花之国 瑞典 欧洲锯木场 挪威 渔业之国、半夜太阳国、万岛国 梵帝冈 无理发店之国 英国 写信王国 荷兰 郁金香王国、风车之国、低...
</question>
<question id=4626>
答：郝海东被称为亚洲第一前锋是因为人们对其技术及其对中国足球贡献的肯定，他具有灵活的脚下技术，出色的弹跳和瞬间爆发力，丰富的大赛经验，因此他不但是中国队的精神领袖，更是执行国家队技战术的核心。 郝海东：中国足球运动员，已退役。1970年...
答：国足历史上有八个顶级前锋，介绍如下： 李金羽 提起大羽，首先令人想到的无疑是联赛百球的伟业，无愧于中超射手王的殊荣。李金羽生于1977年7月6日，作为一个优秀的前锋，抢点意识是他最大的优点。 1993年11月，入选中国健力宝少年队第一次赴巴西...
答：能够称得上是中国第一足球运动员的人应该是郝海东，其是中国足球历史上最好的前锋，也是国家队历史射手榜排名第一之人，其41个国家队进球的纪录至今无人能破。人们赞誉他为“亚洲第一前锋”。 郝海东，曾经的国脚，现已退役。1970年5月9日出生于山...
答：白磊 何杨 朱挺 李学鹏 关震 刘建业 汪强 杜威 荣昊 于汉超 张琳芃 郜林 于海 姜宁 刘健 号码不知道
答：美国的汽车城是底特律，美国的电影城是好莱坞，美国的高新技术产业中心是硅谷，美国的宇航工业中心是休斯敦．故选：D．
答：王大雷，著名就谈不上了，状态不稳定
答：小奥，步行者
答：李明（1975年5月4日——），出生于山东青岛，中国足球运动员，司职中后卫。1994年加入济南泰山将军队，1996年济南泰山将军队获得足协杯冠军。1998年加入山东鲁能队，1999年获得甲A联赛冠军，足协杯冠军。2002年转会北京国安，并获得甲A季军。2002...
答：先和支持足球的球迷道一声,你们辛苦了,我们大家都很辛苦,足球真是我们中国男人的苦啊!中国国奥队小组赛第二轮与比利时队的生死战,郑智、谭望嵩接连被罚..
答：英国哦。。
</question>
<question id=4627>
答： 2002年，在中国驻委使馆内，查韦斯右跟中国驻委前大使学习用筷子吃中国菜。 查韦斯对华友好，任内曾先后6次访问中国，积极推动委中建立“共同发展的战略伙伴关系”，为委中关系发展作出重大贡献。中国已成为委内瑞拉重要的贸易伙伴和投资来源国，...
答：应该说，查韦斯最为世人熟知的形象，便是“反美斗士”。他曾无数次地抨击美国。在委内瑞拉国内，查韦斯命令自2006年圣诞节起，所有公共场所禁止使用圣诞老人和圣诞树，因为那是“美国人的节日标志”。查韦斯不光自己反美，还集结了反美阵线，也正因...
答：别理他，这些人就一堆SB，查韦斯所谓的反美，不过是外交手段而已。 查韦斯在国内搞民生，没想到在国际上却玩到了民粹。天朝大粪看到反美，就来汪汪汪了。 其实和美国关系并不差，美国杀他干嘛？ 他是个很优秀的政治家，真真切切为委内瑞拉人谋得...
答：委内瑞拉。
答：据新华网消息，委内瑞拉总统查韦斯于当地时间3月5日16时25分因癌症去世。委内瑞拉副总统马杜罗在当天上午召开的政府成员和军队高层会议上说，查韦斯所患的癌症很可能是美国发动的“科技攻击”引起的，政府将成立专门科学委员会调查查韦斯的病因。 ...
答： ------------------------------------------------------------------------------------------- 以上是个人观点觉得有用请按满意建，谢谢！ 
答：因为反美客观上就会向中俄靠拢，据我了解委有走向社会主义的意图，很多国家命脉行业都在逐步收归国有，前年查韦斯不是下令限期让西方石油公司退出委市场全部收归国有吗？
答：你好：查韦斯是委内瑞拉前总统，被誉为：“反美斗士”。 是委内瑞拉第53任总统，于2013年3月5日去世。 终年58岁。
答： D 试题分析：欧洲的殖民主义者对美洲等殖民地野蛮的屠杀、掠夺、奴役，给美洲等殖民地人民带来了深重灾难，所以委内瑞拉总统查韦斯送给美国总统奥巴马的书书名为《拉丁美洲：被切开的血管》，造成了亚、非、拉地区的长期落后。故此题应选D项点...
答：在2004年5月9日，126名哥伦比亚人在袭击一座接近卡拉卡斯的农场时被捕获，查韦斯立即指控他们是由外国支援的准军事部队，意图以暴力推翻他的政权。这些事件只不过更为激化了委内瑞拉社会里拥护和反对查韦斯的阵营的对立。查韦斯还宣称在2004年也...
</question>
<question id=4628>
答：《檀香刑》..,,.,.
答：《檀香刑》 《檀香刑》
答：檀香刑 作者：莫言 内容简介： 《檀香刑》是莫言潜心五年完成的一部长篇力作。在这部神品妙构的小说中，莫言以1900年德国人在山东修建胶济铁路、袁世凯镇压山东义和团运动、八国联军攻陷北京、慈禧仓皇出逃为历史背景，用摇曳多姿的笔触，大悲大...
答：《檀香刑》《生死疲劳》《丰乳肥臀》《红高粱家族》《透明的红萝卜》《丰乳肥臀-增补版》《藏宝图》《四十一炮》《天堂蒜薹之歌》《拇指铐》《白狗秋千架》《莫言精选集》《莫言作品精逊《酒国》《食草家族》《白棉花》《红树林》《月光斩》《老...
答：《丰乳肥臀》[2] 《丰乳肥臀》是莫言早期创作中的一座高峰，也是篇幅最为饱满的一部长篇力作。小说从抗日战争一直写到新中国改革开放之后，以汪洋恣肆的笔触对波澜壮阔的历史进行了描绘。书中的母亲艰难孕育了上官金童和他的八个姐姐，众多儿女...
答：C.莫言。《檀香刑》是青年作家莫言的长篇小说力作。这部作品以清朝末年德国人在山东半岛修建胶济铁路为广大的历史背景,通过刻画富有浪漫气质的戏班班主孙丙...
答：《檀香刑》是莫言的代表作之一，发表于2008年，曾引起文学界热议。小说以1900年德国人在山东修建胶济铁路、袁世凯镇压山东义和团运动、八国联军攻陷北京、慈禧仓皇出逃为历史背景，讲述了发生在"高密东北乡"的一场兵荒马乱的运动，一桩骇人听闻...
答：莫言获得2012年诺贝尔文学奖后,文学圈喜气洋洋,他的作家好友们纷纷成为热门采访对象,而书店里原本冷清的“莫言作品”货架前人头攒动,有人一口气把他所有的作品各买了几本,“送人或收藏”。据悉,莫言的4本新书及个人文集也将陆续亮相。下面我们来看看...
答：请从罪行法定主义论述 由檀香刑所想到的最残忍最痛苦的刑法 檀香刑比凌迟不差，凌迟最多三天就死了，而檀香刑最少要半个月才死。 所谓檀香刑就是把木棍从人的肛门插入一直到内脏，然后在木棍上浇肉汁， 这样人的内脏就会不断吸收肉汁，所以人就...
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...、莫言以1990年德国人在山东修建“胶济铁路”为历史背景所创作的长篇小说叫什么?...
</question>
<question id=4629>
答：补充： 有关“鞅的文字记载最早见于《山海经·海外西经》随着历史发展，鳌的性格被造越来越丰富，形象与文化内涵也呈现出多元化。主要形象有龙龟与鳌鱼两种。龙龟,龙王第四子，其外型它的外形特征是龙头、龟背、麒麟尾。古老的中国风水学上有四灵...
答：青狮精文殊菩萨 白象精普贤菩萨 金翅大鹏和如来有过节
答：是有两次。 第一次出现在乌鸡国（卅七回至卅九回）。原来，文殊菩萨当年被乌鸡国王在水中浸了三日三夜，菩萨向如来告状。如来让青毛狮子把国王推到井里泡三年，算是给菩萨报仇。 第二次却出现在狮驼岭（七四回至七七回）。这次很简单，文殊、普...
答：在《西游记》里，文殊菩萨的狮子坐骑出现了两次。 第一次，是化作全真道士，迷惑乌鸡国国王，然后把国王推到井里，自己冒充国王。 第二次，是伙同普贤菩萨的白象坐骑，还有所谓的“如来的亲娘舅”大鹏鸟一起下凡。狮子和大象在狮驼岭占山为王，大...
答：我们如今读到的《西游记》，是一本彻彻底底的道家丹经，谈的是金丹大道的修炼之法，而其中种种荒谬不合常理之处，正是解《西游记》的关键所在。那么《西游记》中那些饶富趣味的“冷知识”，却鲜少人会去注意。下面，我说一下关于《西游记》的24个...
答：86版没有出现 出现在续集第四集 受阻狮驼岭中 望采纳
答：不是同一头，乌鸡国的那个狮子叫狮猁怪，狮驼岭的那个狮子叫青狮精。而且两头狮子的本领也相差很大。乌鸡国的狮子和悟空打了几回合就逃走了，而狮驼岭的那怪和悟空大战几十回合却不分胜负。
答：《西游记》第74回到77回讲述的是唐僧师徒途经狮驼岭降魔斗妖的故事，书中是如何层层递进展现三魔的厉害之处的？ 1、太白金星预先报信，借他之口言其厉害 悟空问讯时说，妖精交通各路神仙，五百罗汉相迎，十一大曜（yao）相钦，四海龙王为友，八...
答：《西游记》是中国古典四大名著之一，是由明代小说家吴承恩所创作的中国古代第一部浪漫主义的长篇神魔小说。主要描写了孙悟空、猪八戒、沙僧三人保护唐僧西行取经，唐僧从投胎到取经归来共遇到八十一难，一路降妖伏魔，化险为夷，最后到达西天、...
答：金翅大鹏王
</question>
<question id=4630>
答：9的立方根就是9的立方根，因为9没有立方根。楼上那个==9的算术平方根才是3好伐？ 如果你要做题的话直接写√9=√9
答：729哦，亲
答：正负3
答：就是三次根号下－9，怎么算立方根非常深奥，但肯定有笔算的方法，可完全不在高等教育的范围之内。目前你就背住常见的立方数，比如8，27，125就可以了。
答：1，4，9，16，25，36，49，64，81，1，8，27，64，125，216，343，492，729
答：九的立方根是三次根号下9
答：根号三
答：9开立方= 2.0800838230519 开立方：求一个数的立方根的运算法，叫做开立方。 立方根：如果一个数的立方等于a，那么这个数叫a的立方根，也称为三次方根，也就是说，如果x=a,那么x叫做a的立方根。【温馨提示】在平方根中的根指数2可省略不写...
答：2=8 3=27 4=64 5=125 6=216 7=343 8=512 9=729
答：因为水的密度是1，既是1立方米就是1吨水，所以答案是9吨水。
</question>
<question id=4631>
答：高桥大辅......
答：羽生结弦，最后获得男单赛目第二名。
答：职业：花样滑冰男单运动员 国籍：加拿大 身高：1.73米 出生日期：1982.09.01 1984年开始练习滑冰，在滑冰的同时就读于多伦多大学化学工程系。 教练：Lee Barkell, Rafael Aratunian 编舞：David Wilson 训练地：Lake Arrowhead, CA, USA Barrie,...
答：一届大运会。 从那以后一直到第8届大运会，中国都没有派选手参赛。 1977年，第9届世界大学生运动会在保加利亚索非亚举行。中国派出了38名选手，参加了女子篮球、女子排球、田径、游泳、跳水和水球比赛，获得1枚银牌、3枚铜牌，奖牌总数列第18位...
答：日本选手，永井悠香
答：2016年花样滑冰四大洲赛，将于2月16日至21日在中华台北进行，中国队派出闫涵、金博洋、李子君、隋文静/韩聪等主力出战，加拿大的世界冠军陈伟群、杜哈梅尔/拉德福德都将参赛，日本男女单也是高手尽出。男单方面，中国队派出闫涵、金博洋和宋楠三...
答：2009第十一届全运会花样滑冰女子单人滑第三2009世界青少年花样滑冰锦标赛第十八2011年第七届亚洲冬季运动会花样滑冰女子单人滑第五2011年花样滑冰四大洲赛第13名2011...
答：正式比赛选手不会传牛仔裤的，限制活动空间 那就是表演了 是不是这个 http://www.tudou.com/programs/view/R-M_76yY4D8/ EX曲目 I"m yours
答： 总决赛2010年世界花样滑冰大奖赛总决赛（北京）第三名美国站2010年世界花样滑冰大奖赛美国站（波特兰）第三名2015年世界花样滑冰大奖赛美国站（密尔沃基）第一名 加拿大站2011年世界花样滑冰大奖赛加拿大站（密西沙加）第二名中国站2010年中国...
答：四大洲花样滑冰锦标赛（简称4CC或FCC）为国际滑冰总会（ISU）的世界顶级花样滑冰赛事之一，它与冬季奥林匹克运动会、世界锦标赛、花样滑冰欧洲锦标赛平级，每年举办一次，轮流在各个国家举办。花样滑冰被称为世界上最美的体育运动，是体育与艺术...
</question>
<question id=4632>
答：布兰妮 天后
答：OneMoreTime IknowIbelievedinyouIthinktome weareovernowallthetimeswetogether yeahLet`sgo Babyonemoretime Letmeblowyourmind FANTASY ShowTime Chocolate Babyonemor...
答：Baby one more time-Britney Spears 宝贝再来一次（布莱妮） (Oh baby baby)(Oh baby baby)! Oh,baby baby ! 噢,宝贝,宝贝 ! How was I supposed 2 know ? 我怎么会知道? That something wasn't right here. 有些事情不对劲。 Oh,baby baby ! 噢...
答：jewelry《one more time》 是由三期成员朴贞雅(2010年1月退队) 徐仁英) (2010年1月退队) 河珠妍 金恩庭 演唱 现在活动的是四期成员：* Ha Joo Yeon ( / 河珠妍) * Kim Eun Jung ( / 金恩庭) * ...
答：歌词：歌曲:Baby One More Time 歌手:Britney Spears (Oh baby baby) (Oh baby baby) Oh baby baby How was I supposed to know that something wasn't right here Oh baby baby I shouldn't have let you go and now you're out of sight yeah ...
答：歌词：歌曲:Baby One More Time 歌手:Britney Spears (Oh baby baby) (Oh baby baby) Oh baby baby How was I supposed to know that something wasn't right here Oh baby baby I shouldn't have let you go and now you're out of sight yeah ...
答：歌名就是《baby one more time》
答：baby baby one more time ? http://mp3.baidu.com/m?f=ms==baidump3=134217728=baby+one+more+time=-1
答：Baby one more time-Britney Spears 宝贝再来一次（布莱妮） (Oh baby baby)(Oh baby baby)! Oh,baby baby ! 噢,宝贝,宝贝 ! How was I supposed 2 know ? 我怎么会知道? That something wasn't right here. 有些事情不对劲。 Oh,baby baby ! 噢...
答：baby baby one more time这是原词
</question>
<question id=4633>
答：切尔西（Chelsea） 成立时间：1905年 球场：斯坦福桥(容量42522人) 所在城市：伦敦 维冈竞技（wigan） 成立时间：1932年 球场：JJB球场(容量25000人) 所在城市：维冈 利物浦（liverpool） 成立时间：1892年 球场：安菲尔德(容量45362人) 所在城...
答：曼联：老特拉福德 切尔西：斯坦福桥 利物浦：安菲尔德球场 阿森纳：酋长 纽卡斯尔：圣詹姆斯公园 西汉姆：厄普森公园（明年可能是伦敦碗） 维冈：JJB球场 热刺：白鹿巷 曼城：城市体育场 富勒姆：克拉文农场 埃弗顿：古迪逊公园 博尔顿：锐步球...
答：老特拉福德球场
答：球队：利物浦。地点：利物浦安菲尔德路。主场：安菲尔德球常 球队：埃弗顿。地点：利物浦古迪逊公园。主场：古迪逊公园球常 球队：曼联。地点：曼彻斯特市区西部巴斯比爵士路。主场：老特拉福德球常 球队：曼城。地点：曼彻斯特东地。主场：城市...
答：切尔西（Chelsea） 成立时间：1905年 球场：斯坦福桥(容量42522人) 所在城市：伦敦 维冈竞技（wigan） 成立时间：1932年 球场：JJB球场(容量25000人) 所在城市：维冈 利物浦（liverpool） 成立时间：1892年 球场：安菲尔德(容量45362人) 所在城...
答：车仔--斯坦福桥球场，曼城--伊蒂哈德球场，阿仙奴--酋长球场，曼联--奥脱福球场，热刺--白鹿巷球场，利物浦--艾菲路球场，修咸顿--圣玛丽球场，史云斯--自由球场，爱华顿--古迪逊公园，西布朗--山楂球场，纽卡素---圣詹姆斯公园，新特兰--光明球...
答：在老特拉福德球场，具体位置应该是在曼彻斯特的城乡结合部，英文叫Old Trafford，可以用地图软件搜。前排的门票很贵很贵，具体要参考比赛的对手是谁。而且你说的前排一般都是被富商（前两年替补席后面老是中东大胡子）或者是资深会员占据，基本...
答：阿森纳（伦敦） 阿斯顿维拉（伯明翰） 卡迪夫（卡迪夫） 切尔西（伦敦） 水晶宫（伦敦） 埃弗顿（利物浦） 富勒姆（伦敦） 赫尔城（赫尔） 利物浦（利物浦） 曼城（曼彻斯特） 曼联（曼彻斯特） 纽卡斯尔（纽卡斯尔） 诺维奇（诺维奇） 南安普顿...
答：曼切斯特市 俱乐部全称是曼切斯特联合（Manchester United） 该市还有另外一支英超队伍：曼切斯特城（曼城 Manchester City）
答：球队：利物浦。城市：利物浦。主场：安菲尔德。 球队：埃弗顿。城市：利物浦。主场：古迪逊公园。 球队：曼联。城市：曼彻斯特。主场：老特拉福德。 球队：曼城。城市：曼彻斯特。主场：城市体育常 球队：切尔西。城市：伦敦。主场：斯坦福桥。 ...
</question>
<question id=4634>
答：不是山山有人爱，而是《闪闪惹人爱》，萧亚轩的专辑《钻石糖》里面收录的歌曲。
答：专辑：Elva萧亚轩[Wow3] Live 歌手：萧亚轩 语言：国语 发行时间：2012-08-24 唱片公司：金牌大风
答：《闪闪惹人爱》是萧亚轩演唱的一首歌曲，由陈镇川作词，Magnus Lidehall、Jocob Olofssin、Viktoria Sandstrom作曲，收录于专辑《钻石糖》。 
答：01 没有人 02 Cappuccino 03 突然想起你 04 Born to choose 05 爱是个坏东西 06 最熟悉的陌生人 07 甩啦甩啦 08 你来你走 09 多爱自己一下 10 What's next 01.雨季中 02.一个人的精彩 03.窗外的天气 04.准备好了没有 05.上钩了（内地版没有） 06...
答：1.萧亚轩Elva 首张同名专辑 >>>专辑曲目 0.1没有人 0.2Cappuccino 0.3突然想起你 0.4Born to choose 0.5爱是个坏东西 0.6最熟悉的陌生人 0.7甩拉甩拉 0.8你来你走 0.9多爱自己一下 10What's next 2.红蔷薇 >>>专辑曲目 01.雨季中 02.一个人的精...
答：她的专辑有1999 11 同名专辑 2000 08 红蔷薇 2001 04 明天 2001 10 elva first 2002 02 4u 2002 08 爱的主打歌 吻 2003 05 爱上爱 2003 12 第五大道 2006 12 1087 2008 06 三面夏娃 2009 10钻石糖
答：歌曲名:闪闪惹人爱 歌手:萧亚轩 专辑:Elva萧亚轩Wow3 Live 萧亚轩 - 闪闪惹人爱 作词:陈镇川 作曲:Magnus Lidehall/Jocob Olofssin/Viktoria Sandstrom 不奇怪 敞蓬车就是为了爱的高姿态 谁不期待 能让人闪闪发亮的闪光男孩 我要的爱不要宅 故做...
答：《同名专辑》 《红蔷薇》 《明天》 《4U》 《Elva First》（进军日本市场的英语专集） 《爱的主打歌·吻》 《爱上爱》 《第五大道》 《美丽的插曲>《台北演唱会》 《夏日的精彩演唱会》
答：萧亚轩。
答：Elva萧亚轩 同名专辑中 甩啦甩啦 最熟悉的陌生人 突然想起你 CAPPUCCINO 红蔷薇 中 窗外的天气 蔷薇 一个人的精彩 明天 中 下一次恋爱 我爱你那么多 4U 中 因为你 我们的寂寞 And I Know 爱的主打歌.吻 中 爱的主打歌 吻 想念圣诞节 转眼之间 爱...
</question>
<question id=4635>
答：口腔，直肠外压 腋下
答：腋下
答：腋下
答：腋下。。。
答： A 
答：其实在哪个部位都是一样的，可能会因测量有误差，但总体上是不会偏离人的体温的，测量时应根据测试对象的不同来选择不同的部位。
答：人的体温是指人身体内部的温度．人体内部的温度不容易测量，因此一般测量体表温度，用体温计测量．测量部位主要口腔、腋窝和直肠．正常人的口腔温度为36.7～37.7℃（平均为37.2℃），腋窝温度为36.0～37.4℃（平均为36.8℃），直肠温度为36.9～37.9℃...
答：直肠肛温最准确
答：体温是指人体内部的温度．人体内部的温度不容易测量，因此一般测量体表温度，测量部位主要直肠、口腔、腋下．最接近人体温度、最准确的是直肠处的温度．故选：C
答：1.首先我们需要在正规的药店买回来水银体温计，购买的时候可以咨询一下医师水银体温计的正确使用方法。 我们测量体温一般常用3个部位，就是口腔、腋窝及肛门。 2. 比较常用的就是测腋窝的方法，我们先将水银体温计的计度数甩到35℃以下，然后体温...
</question>
<question id=4636>
答：宁夏这首歌曲是梁静茹 演唱的。 梁静茹（Fish Leong），1978年6月16日出生于马来西亚，华语流行女歌手。 1997年，梁静茹被李宗盛发掘，并独自到台湾地区发展。1999年发行首张专辑《一夜长大》正式出道。2000年凭借《勇气》一曲成名。 2003年梁静...
答：我喜欢 也很好听不过是以前的
答：喜欢哪国的？ 中文：爱要坦荡荡 恋着好喜欢 she的歌大部分都满足轻快的条件 星光游乐园 在树上唱歌 下一个天亮 早上好 棉花糖 独家快乐 杜德伟情人 风和日丽 海水正蓝 粉红色的回忆 你潇洒我漂亮（虽然很老，但是很轻快）
答：《暖暖》不是任何电视剧的主题曲。《暖暖》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌，李焯雄作词，人工卫星谱曲，收录于2006年10月6日梁静茹发行的第8张专辑《亲亲》中，是梁静茹甜蜜情歌的代表作之一。2007年该歌曲获得2006年Hit FM 年度百大单...
答：《暖暖》不是任何电视剧的主题曲。《暖暖》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌，李焯雄作词，人工卫星谱曲，收录于2006年10月6日梁静茹发行的第8张专辑《亲亲》中，是梁静茹甜蜜情歌的代表作之一。2007年该歌曲获得2006年Hit FM 年度百大单...
答：专辑名称：崇拜 唱片公司：滚石唱片 专辑语种：国语 出版日期：2007年11月09日 专辑曲目： 1.崇拜 2.Cest La Vie 3.每天第一件事 4.会呼吸的痛 5.101 6.一秒的天堂 7.给未来的自己 8.知多少 9.生命中不可承受的轻 10.三时日光 11.原来你也唱过我...
答：梁静茹,原名梁翠萍,马来西亚女歌手,籍贯是中国广东顺德...《分手快乐》、《宁夏》、《暖暖》等,被誉为“...《崇拜》《没有如果》《情歌》等歌曲长期位居各大...
答：彩虹 纯情艳阳天 对不起我爱你 快乐一整天 迷路 橡皮筋 一夜长大 只能抱着你(男声-光良) 纸条 转圈圈 爱计较 爱你不是两三天 半个月亮 多数是情天 没有水的游泳池 如果有一天 勇气 最后 最烂的理由 昨天 看海计划 明天的微笑 闪亮的星 为你而：P...
答：歌曲:《暖暖》 《暖暖》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌,李焯雄作词,人工卫星谱曲,收录于2006年10月6日梁静茹发行的第8张专辑《亲亲》中,是...
答：《暖暖》不是任何电视剧的主题曲。《暖暖》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌，李焯雄作词，人工卫星谱曲，收录于2006年10月6日梁静茹发行的第8张专辑《亲亲》中，是梁静茹甜蜜情歌的代表作之一。2007年该歌曲获得2006年Hit FM 年度百大单...
</question>
<question id=4637>
答：中国股票市场用红色表示涨，用绿色表示跌。 上世纪80年代末90年代初，上海证券交易所首开新中国股市先河。当时代表行情涨跌的颜色与国际上是“接轨”的，即绿涨红跌。 1994年9月4日《新民晚报》第14版刊登了一篇名为《荧屏股市乱开红绿灯》的文章...
答：绿色 绿色 绿色
答：在中国股市中用绿色来表示下跌。 中国股票市场也称为中国股市，1989年开始作为试点，本着试得好就上、试不好就停的理念建立。所以在1995年之前的股市运作中，最大的利空通常是中国股市试点要停、股市要关门这类消息。 后受“3.27国债期货事件”影...
答：一、民间说法 1、老股民徐先生：我国股市初建时规定“绿涨红跌” 上世纪80年代末90年代初，上海证券交易所首开新中国股市先河。当时代表行情涨跌的颜色与国际上是“接轨”的，即绿涨红跌。后来为了区别“社会主义股市”和“资本主义股市”，管理部门决定...
答：黑色
答：红色表示上涨，即当天的收盘价高于当天的开盘价，但这并不意味着股价就真正的上涨了。 比如某股昨天收盘价是10元，今天的开盘价是9.5元，今天的收盘价是9.7元，那么今天的K线图上就是一根红色的K线，但实际上今天收盘较昨天跌了0.3元。
答：中国股票涨是红色，跌是绿色。其他国家一般正相反 股票是股份公司发行的所有权凭证，是股份公司为筹集资金而发行给各个股东作为持股凭证并借以取得股息和红利的一种有价证券。每股股票都代表股东对企业拥有一个基本单位的所有权。每支股票背后都...
答：这和亚洲人的颜色使用习惯有关系。红色是暖色，代表的喜气和吉祥，而蓝色或绿色是冷色，代表的是不利。 另外，这也和行情系统的使用习惯有关系。目前国内使用最多的是钱龙行情系统，钱龙是一家从台湾过来的公司，沿用的又是日本的系统。所以在亚...
答：国外股市股市啥样俺不知道，但是中国是一个崇尚红色的民族，也正处在一个崇尚红色的时代，你看中国的国旗是啥颜色？绿色虽然环保，但是却不被中国人所喜欢，最起码的，那个颜色的帽子就没有人喜欢戴，呵呵。。
答：表示不涨不跌，平盘或者停盘。 证券行情实时显示系统上所显示的红色、绿色、白色和黄色是软件设计者为方便于分辨和识别而设定的,在不同情况下有不同的含义。 在通常采用的乾隆分析软件中行情即时显示屏上出现的红色,表示该股票即时成交价格较前...
</question>
<question id=4638>
答：意大利.........
答：意大利大部分国土在亚平宁半岛上。
答：亚平宁半岛是意大利领土 亚平宁半岛是欧洲南部三大半岛之一，位于地中海中部、意大利南部，是意大利国土主要部分，故也称“意大利半岛”。该半岛面积25.1万平方千米，地形以山地、丘陵为主，属典型的地中海式气候。该半岛海岸曲折，有诸多良港。主...
答：意大利共和国的大部分国土位于欧洲南部的亚平宁半岛上，属地中海国家。三面环海，领土面积为301,318平方公里，海岸线全长7000多公里，从行政地理位置上来看，北部同法国、瑞士、奥地利及斯洛文尼亚等国接壤，边境线全长大约为1900公里，其余的领...
答：罗马是意大利的首都，意大利的大部分领土位于欧洲南部的亚平宁半岛上,属地中海国家。
答：国土 意大利是一个南欧国家，国土大部在欧洲伸入地中海的亚平宁半岛上，西北─东南走同，形状狭长，西部的是撒丁王国的旧地撒丁岛，南部的西西里岛是意国另一个大的岛屿，把这个岛和意大利本土一块看，恰象一个脚在踢球. 意国最北部是横亘着的阿...
答：巴尔干半岛:包括阿尔巴尼亚、波斯尼亚和黑塞哥维那、保加利亚、希腊、马其顿等国家的全部国土，以及塞尔维亚、黑山、克罗地亚、斯洛文尼亚、罗马尼亚、摩尔多瓦、乌克兰与土耳其的部分土地。 亚平宁半岛:意大利 伊比利亚半岛 :包括西班牙、葡萄...
答：意大利位于欧洲的南部，国土大部分在欧洲伸入地中海的亚平宁半岛上，形状狭长，西部是撒丁王国的旧地撒丁岛，南部的西西里岛是意大利另一个大的岛屿，把这个岛和意大利本土一块看，恰像一只脚在踢球，从罗马时代起就举足轻重，当时是欧洲有史以...
答：意大利埃 你从来不看地图的吗？ 亚平宁半岛又名意大利半岛，位于意大利南部、地中海中部，是欧洲南部三大半岛之一。 亚平宁半岛的西面是第勒尼安海，东面有亚得里亚海和爱奥尼亚海，北边以阿尔卑斯山脉同中欧、西欧相连。 这些地图上都看得到埃 ...
答：除了整个亚平宁山脉、圣马力诺及梵蒂岗都在半岛之上,意大利的大部分国土也在其中...国家概况 意大利全称“意大利共和国”,位于欧洲南部,包括亚平宁半岛及西西里岛、撒...
</question>
<question id=4639>
答：生物
答：生物。。。。。
答：生物 物理、化学
答：理科综合，简称“理综”,指的是在高考中，物理、化学、生物三科的合卷。（总分300分，其中各单科所占分数各省标准不一，全国理综卷为物理占110分、化学占100分、生物占90分。）。 近年来生物在理综的比例越来越大，几乎接近物理化学分值，其他每年...
答：是的。
答：现在在新课标地区：物理：必修一、必修二、选修3—1，3-2为必考内容；选修3-3、3-4、3-5为选考内容，共三题，选做一道。化学除必修外，选修4（化学反应原理）为必考，选修二（化学与技术）、选修三（原子结构）选修五（有机化学）为选考内容，共...
答：嗯，理化在初，高中是指物理 化学但是到大学就不在有理化这个说法了，因为物理 化学其实也只是一个比较笼统的概念，他们下面可以细分为很多科目，而且内容都特别多，与实际联系比较多。我不知道你是做什么工作的，但是学习初高中的理化在生活中...
答：初中化学比较粗浅都属于基本概念和一些生活常识，通过一些生活中的现象来对一些概念问题进行定性分析。生动形象容易理解而且内容少上课进度慢通过简单记忆就可以掌握。而高中化学内容多、难度大，而且一般上课进度快；不少问题以理解为主，记忆...
答：比较擅长文科方面的记忆学习 最主要的是擅长史地政方面答题就选文科 相反最好选理科 选理科最简答的办法就是跟紧老师的步伐 这样学习起来会轻松 另外还要注意各学科的特点 生物多记 化学零散记忆 物理多做题就OK了
答：有一本书叫 高中化学 思维导图 估计物理也有,高中三年的都有呢,我现在就在用,非常系统全面,相信对你非常的有用. 初中是启蒙性质的，只是让你认识化学，高中的学习就是有一定的知识原理在里面，物理也是一样的，自己看就明白了，就是思维导图． ...
</question>
<question id=4640>
答：1、武则天是中国历史上唯一的一个正统的女皇帝 2、将唐朝改名为周朝。不禁让大家猜想了起来，武则天名为武媚娘，夫家是唐朝李氏，该国号，不改为李朝，也不改为武朝，为何改为周呢? 武则天登基为帝，而中国人做事都要讲究礼仪，要遵循名正言顺，...
答：周王朝。 武则天（公元624年－公元705年），名武曌，并州文水（今山西文水县东）人。中国历史上唯一的正统的女皇帝，也是即位年龄最大（67岁即位）、寿命最长的皇帝之一（终年82岁）。为唐朝功臣武士彟次女，母亲杨氏。十四岁入后宫为唐太宗的才...
答：周. . . . .
答：她父亲曾被追封为周国公。所以她就把国号改为“周”了...
答：周 周 周
答：周..........................
答：周。。。。。。
答：周 . . .
答：她改国号为 周
答：周. . . .
</question>
<question id=4641>
答：金海心（Hannah Kim），1978年10月30日出生于北京市，中国内地流行乐女歌手、音乐制作人、主持人、配音演员。 金海心出生于音乐世家，她的母亲是音乐教授，自幼在父母的栽培下，她5岁时便开始学习钢琴、长笛等各种乐器 。金海心11岁时，由于母亲...
答：柴旦卓玛-藏族 宋祖英-苗族 金学锋-朝鲜族 金海心-朝鲜族 阿里郎组合－朝鲜族 阿朵－土家族 容中尔甲-藏族 才旦卓玛-藏族 韩红-藏族 德德玛－蒙古族 斯琴格日乐－蒙古族 胡松华-满族 沙宝亮-回族 那英－满族 林依轮－满族 小柯-满族 张惠妹-卑南...
答：韦唯--壮族、 宋祖英、何纪光--苗族 崔舰金学锋、金海心、 阿里郎组合－朝鲜族 才旦卓玛、韩红、容中尔甲、--藏族 德德玛、腾格尔、斯琴格日乐、布仁巴雅尔、凤凰传奇、乌兰托娅－蒙古族 胡松华、佟铁鑫、邓玉华、关牧村、那英、林依轮、小柯、...
答：蒙古歌王拉苏荣、维吾尔族歌手肉孜阿木提、朝鲜族歌手蓝剑将,布农族女歌手伍阿新，等等太多了。
答：宋祖英-苗族 金学锋-朝鲜族 金海心-朝鲜族 阿里郎组合－朝鲜族 阿朵－土家族 容中尔甲-藏族 才旦卓玛-藏族 韩红-藏族 德德玛－蒙古族 斯琴格日乐－蒙古族 胡松华-满族 沙宝亮-回族 那英－满族 林依轮－满族 小柯-满族 张惠妹-卑南族 张震岳-台湾...
答：宋祖英
答：宋祖英-苗族 金学锋-朝鲜族 金海心-朝鲜族 阿里郎组合－朝鲜族 阿朵－土家族 容中尔甲-藏族 才旦卓玛-藏族 韩红-藏族 德德玛－蒙古族 斯琴格日乐－蒙古族 胡松华-满族 沙宝亮-回族 那英－满族 林依轮－满族 小柯-满族 张惠妹-卑南族 张震岳-台湾...
答：宋祖英-苗族 金学锋-朝鲜族 金海心-朝鲜族 阿里郎组合－朝鲜族 阿朵－土家族 容中尔甲-藏族 才旦卓玛-藏族 韩红-藏族 德德玛－蒙古族 腾格尔-蒙古族 斯琴格日乐－蒙古族 胡松华-满族 沙宝亮-回族 那英－满族 林依轮－满族 小柯-满族 张惠妹-卑南...
答：我知道我知道啊，是朝鲜族的人
答：柴旦卓玛-藏族宋祖英-苗族 金学锋-朝鲜族 金海心-朝鲜族 阿里郎组合－朝鲜族 阿朵－土家族 容中尔甲-藏族 才旦卓玛-藏族 韩红-藏族 德德玛－蒙古族 斯琴格日乐－蒙古族 胡松华-满族 沙宝亮-回族 那英－满族 林依轮－满族 小柯-满族 张惠妹-卑南...
</question>
<question id=4642>
答：姓名：汪峰 简介：汪峰，男，祖籍江苏常州，1971年6月29日出生于北京。中国大陆摇滚歌手、音乐创作人、作词人、作曲人，鲍家街43号乐队发起人。代表作有：《鲍家街43号》、《风暴来临》、《花火》、《爱是一颗幸福的子弹》、《笑着哭》、《怒放...
答：1、青苹果乐园 小虎队的成名曲，收录于小虎队师姐忧欢派对的专辑《新年快乐》中，歌曲发行后立刻横扫了整个亚洲乐坛。男生们疯狂模仿他们的舞蹈和造型，女生们疯狂收集他们的杂志和海报。 2、爱什么稀罕 “爱什么稀罕”是由陶喆作词作曲，台湾歌手...
答：第一张专辑《鲍家街43号》中的《晚安北京》《小鸟》。 第二张专辑《鲍家街43号2》中的《风暴来临》《忧郁的眼睛》。 第三张专辑《花火》中的《花火》《青春》《再见二十世纪》。 再有就是后期作品—— 专辑《勇敢的心》中的《北京北京》。 专辑《...
答：很喜欢他的《飞得更高》《怒放的生命》《当我想你的时候》。大家有没有发现,听到男声汪老师可能还要酝酿考虑一下,但是,只要是年轻的女性声音,拍键冲下来的几率...
答：建议楼主去听唐朝乐队、零点乐队、还有郑钧的、许巍！汪峰也还有很多这样的作品例如、勇敢的心、光明、飞得更高、硬币、当我想你的时候、最新专辑里面的爸爸、向阳花、存在、大桥上等等！
答：当我想你的时候 歌手简介: 汪峰,内地著名音乐人,中国...曾多次荣获国内各大音乐颁奖典礼的最佳男歌手、最佳...《飞得更高》《怒放的生命》《春天里》《再见青春...
答：汪峰,男,祖籍江苏常州 ,1971年6月29日出生于北京。中国大陆摇滚歌手、音乐创作...其《飞得更高》《怒放的生命》《当我想你的时候》等歌曲被广为传唱。2013年6...
答：怒放的生命(北京青年) 《怒放的生命》 当我想你的时候 《信仰在空中飘扬》 像个孩子 《怒放的生命》 北京北京(北京爱情故事) 《勇敢的心》 存在(北京青年) 《...
答：汪峰《存在》《怒放的生命》《北京北京》《再见青春》《勇敢的心》《春天里》《当我想你的时候》《光明》《飞得更高》《花火》《像梦一样自己》《绽放》《你是...
答：怒放的生命(北京青年) 《怒放的生命》 当我想你的时候 《信仰在空中飘扬》 像个孩子 《怒放的生命》 北京北京(北京爱情故事) 《勇敢的心》 存在(北京...
</question>
<question id=4643>
答：调制解调器modem一般用什么动物来称呼：猫
答：猫 来称呼，。
答：猫 . . . .
答：一般来说，根据Modem的形态和安装方式，可以大致可以分为以下四类： 1、外置式Modem 外置式Modem放置于机箱外，通过串行通讯口与主机连接。这种Modem方便灵巧、易于安装，闪烁的指示灯便于监视Modem的工作状况。但外置式Modem需要使用额外的电源...
答：调制解调器（英语：Modem，这个命名源自 modulator-demodulator），它是一个将数字信号调制到模拟载波信号上进行传输，并解调收到的模拟信号以得到数字信息的电子设备。它的目标是产生能够方便传输的模拟信号并且能够通过解码还原原来的数字数据...
答：moden 调制解调器
答：调制解调器 【定义】 MOdulator/DEModulator(调制器/解调器)的缩写。它是在发送端通过调制将数字信号转换为模拟信号，而在接收端通过解调再将模拟信号转换为数字信号的一种装置。 Modem，其实是Modulator（调制器）与Demodulator（解调器）的简...
答：D、为了上网与接电话两不误
答：调制解调器，是一种计算机硬件，它能把计算机的数字信号翻译成可沿普通电话线传送的脉冲信号，而这些脉冲信号又可被线路另一端的另一个调制解调器接收，并译成计算机可懂的语言。这一简单过程完成了两台计算机间的通信。 计算机内的信息是由“0”...
答：调制解调器是Modulator（调制器）与Demodulator（解调器）的简称，中文称为调制解调器（港台称之为数据机），根据Modem的谐音，亲昵地称之为“猫”。它是在发送端通过调制将数字信号转换为模拟信号，而在接收端通过解调再将模拟信号转换为数字信号...
</question>
<question id=4644>
答：仲夏夜之梦
答：仲夏夜之梦 仲夏夜之梦
答：仲夏夜之梦
答：仲夏夜之梦....
答：《仲夏夜之梦》
答：莎士比亚的传奇剧《辛白林》（1609）、《冬天的故事》（1610）和《暴风雨》（1611）都写于第三个创作时期。经历了诗歌、历史剧、喜剧和悲剧创作过程的莎士比亚，可以说已完成了对人性的深刻解剖工作，他的晚年创作生涯遂进入一个乐观、开朗和更...
答：莎士比亚的三部传奇剧是 《辛白林》，《冬天的故事》和：仲夏夜之梦
答：应该是 《辛白林》，《冬天的故事》和：仲夏夜之梦
答：莎士比亚的三部传奇剧是《辛白林》,《冬天的故事》和:仲夏夜之梦
答：【《辛白林》《冬天的故事》《仲夏夜之梦》
</question>
<question id=4645>
答：百年树人 . ..
答：十年树木，百年树人。
答："十年树木""百年树人"(不仅 )说培养人才不容易,( 而且是)长久之计,填关联词语
答：十年树木，百年树人
答：即，又
答：十年树木，百年树人。 比喻要使小树成为木料需要很长的时间。而培养一个人才则需要更多的时间，是个长久之计，并且十分不容易。因此，这句话寓意着国家、民族、家庭只有做好人的培育，才能得以接续、繁衍、传承。古人云：江山代有后人出，一代新...
答：词目百年树人使用频率常用 发音bǎi nián shù rén 释义比喻培养人才是长期而艰巨的事。 出处《管子·权修》：“一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木，终身之计，莫如树人。” 示例古人都知道～的道理，我们更应该把培养人才这件大事抓好。 近义...
答：十年树木 树：培植，培养。比喻培养人才是长久之计。也表示培养人才很不容易。比喻：培养教育一个人才，靠学生自己努力，培养要经过老、中、少三代人的参与才能将一人培养成功，比喻培养人才过程。也比喻培养人才才是长久之计。还表示培养人才很...
答：十年树木，百年树人。
答：十年树木,百年树人。
</question>
<question id=4646>
答：不懂就自己慢慢看，因为有些时候你问问题根本没有准备好，老师讲的时候你也糊里糊涂，最好一步一步推，找到哪里做不下去，再去问老师，还有多做同类型题，找规律，熟能生巧
答：我也有这样的经验，而且这种情况很多人都经常会碰到。放心，这是很正常的。 上课的时候主要是了解概念和基本方法，老师讲解一下我们就很容易明白，但是事实上因为头脑自主思考，我们并没有真正理解，这个概念还没有融会贯通，不能应用好。举一反...
答：你有没有在外面补习？？如果你上课认真听老师讲课，结果听不懂，那你就提问呗！？像我，我高三，如果我听不懂的话，我也会直接问任老师或者是老师讲得太快了，你也可以叫她慢一点。如果你真的特别喜欢学习的话，老师会照顾到你的。如果你实在跟...
答：不止要听老师的，还要多想老师没提到的，多思考公式的由来和原理，联想更多的东西，自己总结规律，做题时就能有很好的效果
答：我也有过这种情况，明明听得很明白，感觉比别人掌握的还要好，重点就是要温故而知新，下课后也要好好看，不是学会了就可以，而是要理解，成为自己的。
答：预习，自己尽量在老师讲前把知识弄懂，然后再听，把老师的东西变成自己的。再做题，多做题。必须多多，不会也试着去做，坚持一段时间久好啦。相信自己！
答：继续听课 然后下课之后进行复习、 如果还是不明白，那就要及时问老师
答：说明题目做得少，课本上一般都是最简单的原理，真正到做题的时候需要理解题意，把原理活学活用，多做做就好了。 我高一的时候成绩年级500名，高三时候成绩100名内，高一还比高三努力，高三就是题目做多了，都会解了，成绩就上去了。
答：如果是面对全班同学，那是教师的职业素养，没什么特别意思，如果单独问你，要么他很重视你，要么你走神了，提醒你
答：抄…
</question>
<question id=4647>
答：鱼鹰
答：鱼鹰........
答：鱼鹰 鸟类捕鱼
答： 对错对对 
答：感觉小学生阅读散文时候尚早，而当代能写出堪读散文的作家几乎没有。 我的建议是：不妨找些现代大家描写童年童趣的散文。这方面较为杰出的有鲁迅、朱自清、许地山、梁实秋、郑振铎等 值得一提的是丰子恺的散文童心稚趣，总是站在孩子伙伴的角度...
答：这是一篇写景散文，描绘了一幅幅动静交融的美丽图画 《鸬鹚》系浙江省义务教育六年制小学语文第七册第21课，作者是我国现代著名的文学家郑振铎先生。作者依照事情的发展顺序，为我们逐次展现了三幅洋溢着水乡风韵的优美画面。首先映入我们眼帘的...
答：今天我读了郑振铎《海燕》这篇散文。它写作与1932年，并被选入人一生要读的60篇散文。它写了天空、大海、海燕三个部分。 其中我最喜欢描写天空的那个比喻句，它使我陶醉在这篇文章之中。它是这么写的：天上也是皎洁无比的蔚蓝色，只有几片薄纱似...
答：我知道的是人教版小学语文第六册第一课《燕子》就是郑振铎写的。
答：下面有几套题（一为教案） 一、猫 学习目标： 1、了解三只猫的不同外形、性情及在家中的地位 2、体会文章的思想感情及蕴涵的人生哲理。 3、揣摩生动的细节描写。 4、形成关爱动物、善待生命的情感。 学习重点：目标1、4 学习难点：目标2、3 学习...
答：那篇课文叫什么名字 ? 作者是谁?
</question>
<question id=4648>
答：唐僧.....
答：《大话西游之大圣娶妻》，当时唐僧被绑，对身边看他的2个小妖说出了一连串的经典对白：一个妖有了感情，就不是单单是个妖怪了，而是人妖等等
答：大话西游，这是唐僧的经典语录~
答：就是大圣娶亲里的.. 后半段里面的啊 你自己找来看看不就得了 http://baike.baidu.com/view/527038.htm 看精彩对白 第二句就是 那你既然信她说的了还来问什么，别人说的你又不信
答：你可以试试把电影里的声音取出来的软件
答：出自大话西游 唐僧说的 导演是刘镇伟
答：电影台词，主要是表达唐僧说话唠叨，话唠
答：有这么守歌吗？ 不是师傅首创吗？ 先去闻喜《大圣娶亲》去了。
答：大话西游之大圣娶亲（仙履奇缘）
答：有一日，我的心上人会脚踏七色祥云，身披金甲战衣来迎娶我，可惜我猜中了开头，却猜不中这结局 打雷啦！下雨啦！快收衣服啊 爱一个人需要理由吗？不需要吗？需要吗？ 人是人她妈生的,妖是妖她妈生人.
</question>
<question id=4649>
答：肝脏分泌的，胆囊只是储存胆汁的地方，没有分泌功能。
答：晕,初中生物书上没有? 肝脏分泌胆汁 胆汁储存在胆囊
答：胆汁是一种消化液，有乳化脂肪的作用，但不含消化酶。 胆汁对脂肪的消化和吸收具有重要作用。在非消化期间胆汁存于胆囊中。 在消化期间，胆汁则直接由肝脏以及由胆囊大量排至十二指肠内。 胆汁是由肝脏产生的，肝细胞不断地分泌胆汁。平时胆汁就...
答：胆汁由肝脏的肝细胞分泌后从肝细胞间的胆小管引流到左右肝管,肝总管,胆囊管后在胆囊内贮存.之后胆汁被浓缩.当人体进食脂肪等脂类物质后,胆汁从胆囊管出来与肝总管汇合形成胆总管.胆总管再与胰管汇合形成胰壶腹,它开口于十二指肠乳头.胆汁就进入...
答：胆汁是在胆道中流动的一种特殊的体液，由肝脏分泌产生。胆汁的生成过程非常复杂，肝脏产生的胆汁称为肝胆汁。肝脏不断地生成胆汁，每天的生成量约为100～200ml，随着人们的活动、饮食的质和量、以及饮水量的不同而变化，进餐时肝脏产生的胆汁比...
答：答案A 分析：回答此题的关键是要明确各种消化腺的位置和功能． 解答：人体的消化腺包括位于消化道内的消化腺（胃腺和肠腺）以及位于消化道外的消化腺（唾液腺、肝脏和胰腺）．胃腺分泌胃液，肠腺分泌肠液，唾液腺分泌唾液，胰腺分泌胰液，肝脏分...
答：胆汁的生成和分泌主要依赖整个肝细胞内微细胞器的高度协调，小肠菅和胆营也分泌部分胆汁成分。胆汁产生和分泌的过程大致是．①胆汁酸的摄龋肝细胞朝向肝窦的浆膜底侧部有胰岛素、胰升糖素和胆汁酸盐复体．是摄取胆汁酸的部位。②胆汁酸的细胞内转...
答：帮助消化脂肪类物质。胃里有东西需要消化时才用。 比如不吃饭，胆汁会存储在胆囊里。吃饭时再从胆囊中流进入胃里。
答：胰液一般是指人体由胰腺外分泌部分泌的一种无色无臭的碱性溶液。胰淀粉酶可将淀粉水解为麦芽糖及葡萄糖。 【作用】 (1)促进肝糖原和肌糖原的合成。此作用主要通过提高肝脏和 肌肉中糖原合成酶的活性而完成。 (2)促进葡萄糖进入 肌肉和脂肪组织细...
答：1)储存：这是胆囊的主要功能，空腹时胆囊舒张，胆汁进入胆囊。 (2)浓缩：胆囊壁吸收储存胆汁的水分和氧化物，可使胆汁浓缩6～10倍。 (3)分泌：胆囊壁每24小时分泌约20ml稠厚粘液，除保护胆囊的粘膜不受胆汁侵蚀外，还有润滑作用，有利于胆汁的排...
</question>
<question id=4650>
答：后来，此地也因教堂而命名为威斯敏斯特市，现在是组成伦敦市中心的两个市级区之一。教堂在英国享有至高无上的地位，是英国王室专属礼拜堂、1066年以来几乎所有国王加冕、王室婚礼，及一切重大仪式都在这里举行。在16-18世纪，威斯敏斯特是与牛津...
答：英国十大教堂分别是： 1、威斯敏斯特教堂 ——威斯敏斯特圣彼得牧师团教堂（The Collegiate Church of St Peter at Westminster），又称西敏寺，是一座位于伦敦市中心威斯敏斯特市区的大型哥特式建筑风格的教堂，一直是英国君主安葬或加冕登基的地...
答：威斯敏斯特教堂 又译:西敏寺 正式名称:圣彼得联合教堂 英文名称:Westminster Abbey 建造时间:始建于公元960 年,1045年进行了扩建,1065年建成,1220年至1517年进行了重建 地理位置: 英国伦敦泰晤士河畔威斯敏斯特区的议会广场，毗邻议会大厦和唐宁...
答：西敏寺是英国皇家教院，是欧洲最美丽的教堂之一。西敏寺建成后即成为英国国王加冕典礼的场所。它是一座壮丽的哥特式教堂，它无论在世界建筑史上，还是在英国过去九个世纪的悠长年代中，都占了举足轻重的位置。英国王室成员、政治家、宗教界名人...
答：威斯敏斯特教堂
答：威斯敏斯特教堂： 是伦敦最杰出的哥特式建筑，这里是历代国王加冕登基，举行婚礼庆典的地方，也是英国的王室陵墓所在地。最后一个在这里举行葬礼的王室成员是已故王妃黛安娜。除了王室陵墓外，这里也安葬着许多伟大人物，包括牛顿，达尔文，邱吉...
答：建造年代:始建于公元960 年,1045年进行了扩建,1065年建成,1245年至1517年进行了重建 地理位置: 英国伦敦泰晤士河畔,毗邻议会大厦和唐宁街10号首相官邸 建筑规模:教堂总长156米，宽22米；大穹窿顶高31米，钟楼高68.5米 威斯敏斯特教堂的历史 威斯...
答：圣殿教堂 Temple Church 伦敦圣保罗大教堂StPaul’s Cathedral 格洛斯特大教堂(Gloucester Cathedral) 西敏寺大教堂Westminster Abbey 圣玛格丽特教堂 圣吉尔斯教堂 ...
答：西敏寺大教堂
答：圣保罗大教堂 Sallo Paulo cathedral 1666年一场大火将原有的一座哥特式大教堂毁于一旦。现存建筑是英国著名设计大师和建筑家克托弗.雷恩爵士营建的。工程从1675年开始，直到1710年才告完工，共花费了75万英镑。为了这一伟大的建筑艺术杰作，雷...
</question>
<question id=4651>
答：中国佛教四大名山 山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九华山。有“金五台、银普陀、铜峨眉、铁九华”之称。 中国佛教圣地；分别供奉文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨。
答：峨眉山！ 中国佛教四大名山 山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九华山。
答：中国佛教四大名山和道教四大名山 佛教中文殊、观音、地藏、普贤四位菩萨各自的道场，便成为日后中国佛教的四大名山（五台山、普陀山、九华山、峨嵋山）。 佛教认定中国山西省的五台山是文殊菩萨的道场；五台山历史悠久，是中国佛教著名的活动场...
答： 峨眉山位于中国四川省峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099 米，是著名的旅游胜地和佛教名山，该山是一个集自然风光与佛教文化为一体的中国国家级山岳型风景名胜，1996年12月6日列入《世界自然与文化遗产名录》． 故选：D． 
答：峨嵋山
答：我国四大佛教名山：山西五台山 、四川峨眉山、 浙江普陀山 、安徽九华山。五台山位于山西省的东北部，属太行山系的北端。跨忻州地区的五台县、繁峙县、代县、原平县、定襄县，周五百余里。中心地区台怀镇，距五台县城90公里，忻州市160公里，山...
答：中国道教四大名山（一说为五大名山）分别是：湖北武当山、四川青城山、江西龙虎山、安徽齐云山、陕西景福山。 中国佛教四大名山分别是山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九华山，分别供奉文殊师利菩萨、观世音菩萨、普贤菩萨、地藏王菩萨...
答：安徽省的九华山也位列中国佛教四大名山之中。中国四大佛教名山分别为：四川峨眉山—普贤菩萨道尝浙江普陀山—观音菩萨道尝安徽九华山—地藏菩萨道尝山西五台山—文殊菩萨道常
答：佛教四大名山是： 五台山，位于山西五台县，文殊菩萨的道常 普陀山，位于...成为中国佛教最大的国际性道常 峨眉山，位于四川省峨眉市，普贤菩萨的道场...
答：中国佛教四大名山：五台山、普陀山、九华山、峨眉山
</question>
<question id=4652>
答：小说以时间为顺序,描述了主人公,苦闷彷徨的都柏林小市民,广告推销员利奥波德·布卢姆于1904年6月16日一昼夜之内在都柏林的种种日常经历。乔伊斯选择这一天来描写,是...
答：******************************************************************** 首推《我坐在琵卓河畔,哭泣》 保罗·科尔贺 Paulo Coelho著 。我喜欢的，文字很美。 “我坐在琵卓河畔，哭泣。传说，所有掉进这条河的东西，不管是落叶、虫或鸟羽，都化成...
答：小说以时间为顺序,描述了主人公,苦闷彷徨的都柏林小市民,广告推销员利奥波德·布卢姆(Leopold Bloom)于1904年6月16日一昼夜之内在都柏林的种种日常经历。小说大量...
答：小说以时间为顺序,描述了主人公,苦闷彷徨的都柏林小市民,广告推销员利奥波德·布卢姆(Leopold Bloom)于1904年6月16日一昼夜之内在都柏林的种种日常经历。小说大量...
答：小说以时间为顺序,描述了主人公,苦闷彷徨的都柏林小市民,广告推销员利奥波德·布卢姆(Leopold Bloom)于1904年6月16日一昼夜之内在都柏林的种种日常经历。小说大量...
答：小说以时间为顺序,描述了主人公,苦闷彷徨的都柏林小市民,广告推销员利奥波德·布卢姆(Leopold Bloom)于1904年6月16日一昼夜之内在都柏林的种种日常经历。乔伊斯选择...
答：小说以时间为顺序,描述了主人公,苦闷彷徨的都柏林小市民,广告推销员利奥波德·布卢姆(Leopold Bloom)于1904年6月16日一昼夜之内在都柏林的种种日常经历。反映了20...
答：小说以时间为顺序,描述了主人公,苦闷彷徨的都柏林小市民,广告推销员利奥波德·布卢姆(Leopold Bloom)于1904年6月16日一昼夜之内在都柏林的种种日常经历。乔伊斯选择...
答：小说以时间为顺序,描述了主人公,苦闷彷徨的都柏林小市民,广告推销员利奥波德·布卢姆(Leopold Bloom)于1904年6月16日一昼夜之内在都柏林的种种日常经历。小说大量...
答：小说以时间为顺序,描述了主人公,苦闷彷徨的都柏林小市民,广告推销员利奥波德·布卢姆(Leopold Bloom)于1904年6月16日一昼夜之内在都柏林的种种日常经历。小说结构《...
</question>
<question id=4653>
答：IBM有多种意思，最常见的以下几种： IBM（国际商业机器公司）或万国商业机器公司，简称IBM（International Business Machines Corporation）。总公司在纽约州阿蒙克市，1911年托马斯·沃森创立于美国，是全球最大的信息技术和业务解决方案公司，...
答：IBM n.美国国际商用机器公司; 百科释义 IBM（国际商业机器公司）或万国商业机器公司，简称IBM（International Business Machines Corporation）。总公司在纽约州阿蒙克市，1911年托马斯·沃森创立于美国，是全球最大的信息技术和业务解决方案公司...
答：IBM(InternationalBusinessMachinesCorporation),国际商业机器公司,或万国商业机器公司的简称。总公司在纽约州阿蒙克市,1911年创立于美国,是全球最大的信息技术...
答：IBM（International Business Machines Corporation），国际商业机器公司，或万国商业机器公司的简称。总公司在纽约州阿蒙克市，1911年创立于美国，是全球最大的信息技术和业务解决方案公司，目前拥有全球雇员 30多万人，业务遍及160多个国家和...
答：1、IBM（国际商业机器公司）或万国商业机器公司，简称IBM（International Business Machines Corporation）。 2、总公司在纽约州阿蒙克市，1911年托马斯·沃森创立于美国，是全球最大的信息技术和业务解决方案公司，拥有全球雇员 30多万人，业务...
答：IBM是InternationalBusinessMachinesCorporation(国际商用机器公司)的缩写,也就是简称。总公司在美国。
答：[释义] 国际商用机器公司; [网络] 国际商业机器公司; 国际商业机器股份有限公司; 
答：同学你好，很高兴为您解答！ IBM（International Business Machine），您说的这个英文词语在CMA的考试中比较常见，学会这个词语对考取英文CMA资格证书特别有帮助。这个词语的汉语意思是：国际商用机器公司。 希望高顿网校的回答能帮助您解决问题...
答：International Business Machines 国际商业机器 双语对照 词典结果： International Business Machines [医]国际商业机器公司[美]; 以上结果来自金山词霸 例句: 1. Moffat was contender for the top job at international business machines. ...
答：最好的电脑品牌是哪个，可能每个人的观点不同，大家都习惯以个人使用的电脑情况来判断。IBM是（国际商业机器公司）或万国商业机器公司，简称IBM（International Business Machines Corporation），总公司在纽约州阿蒙克市，1911年托马斯·沃森创...
</question>
<question id=4654>

推荐答案
关羽生擒于禁斩杀庞德之后，再次进攻樊城，却被一枝带毒冷箭射中右臂，神医华佗来为他用刀刮骨去毒，帐里帐外的人都面色如土，而关羽仍饮酒食肉，谈笑弈棋，全无痛苦之色
[详细]

答：华佗 ...
答：华佗
答：华佗 . ...
答：华佗
答：华佗 华佗
答：华佗. . . . .
答：华佗 . . . .
答：v华佗 华佗
答：华佗给关羽刮骨疗伤但此时华佗已经死了两年,因此并非华佗所为,只是一般的军医所为。
</question>
<question id=4655>

推荐答案
长江（Changjiang River），亚洲第一长河，全长6397千米。它发源于青藏高原唐古拉山的主峰各拉丹冬雪山。长江是世界第三长河，仅次于非洲的尼罗河与南美洲的亚马逊河，水量也是世界第三。总面积1808500平方公里（不包括淮河流域）,约占全国土地总面积的1/5
[详细]

答：6300公里,中国第一大河,世界第三长河。 发源于青藏高原唐古拉山主峰各拉丹东的西南侧。干流自青藏高原蜿蜒东流，经青海盛西藏自治区、四川盛云南盛湖北盛湖南盛江西盛安徽盛江苏省和上海市10个盛区、市，在上海市注入东海。全长6300千米。流域面...
答：长江，发源于中国青藏高原群峦叠嶂的唐古拉山主峰──格拉丹东雪峰西南侧的冰川。藏语“格拉丹东”，就是“高高尖尖的山峰”的意思。雪峰积存着大量的冰雪，融化的冰水汇集在姜根迪雪峰脚下，形成了滚滚长江的正源——沱沱河。沱沱河是长江上游最长的一...
答：6300公里 希望可以帮到你，满意请采纳
答：长江流域面积180万平方公里，干流长6397公里，仅次于尼罗河和亚马孙河，居世界第三位。
答：长江的长度为6280千米。 长江发源于“世界屋脊”——青藏高原的唐古拉山脉各拉丹冬峰西南侧。干流流经青海、西藏、四川、云南、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海11个盛自治区、直辖市，于崇明岛以东注入东海，全长约6300㎞，比黄河（5464㎞...
答：中国第一大河。发源于青藏高原唐古拉山主峰各拉丹东的西南侧。干流自青藏高原蜿蜒东流，经青海盛西藏自治区、四川盛云南盛湖北盛湖南盛江西盛安徽盛江苏省和上海市10个盛区、市，在上海市注入东海。全长6300千米。流域面积180多万平方千米，占全...
答：长江在武汉段的距离有150.5KM。楼上的都说目前有六座大桥我也不说了、但是要补充的是白沙洲大桥、还在建、
答：长江，亚洲第一大河，世界第三大河，仅次于非洲的尼罗河与南美洲的亚马逊河
答：长江（Changjiang River），亚洲第一长河，全长6397千米。它发源于青藏高原唐古拉山的主峰各拉丹冬雪山。长江是世界第三长河，仅次于非洲的尼罗河与南美洲的亚马逊河，水量也是世界第三。总面积1808500平方公里（不包括淮河流域）,约占全国土地...
</question>
<question id=4656>
答：十年怕井绳
答：一朝被蛇咬，十年怕井绳
答：一朝被蛇咬，十年怕井绳
答：十年怕井绳
答：一朝被蛇咬，十年怕井绳 望采纳
答：一朝被蛇咬,十年怕井绳 就是 今天被蛇咬到了， 就算是几十年过去 忽然看见一条绳子也会害怕 就是条件反射
答：后天性条件反射
答：下一句是:十年怕井绳 希望我的回答对你有帮助！
答：你那句话是完整了的，没有什么下一句需要补充的。 如:为人没做亏心事，半夜不怕鬼敲门一样。
答：额 在网游之邪龙逆天里，那个某某人问某某人：一朝被蛇咬下一句是什么，而某某人想了半天才回答：处处闻啼鸟
</question>
<question id=4657>
答：新加坡有两个含义: 百科上的定义是: 新加坡共和国通称新加坡，旧称为新嘉坡、星洲或星岛，别称狮城，是东南亚的一个岛国。该国位于马来半岛南端，毗邻马六甲海峡南口，其南面有新加坡海峡与印尼相望，北面有柔佛海峡与马来西亚紧邻，并以新柔长...
答：是 新加坡共和国（The Renublic of Singapore），简称新加坡。它位于东南亚马来半岛的南端，是个集国家、首都、城市、岛屿为一体的城市型岛国，由53个岛屿7座礁滩组成。北以柔佛海峡（宽1．2公里）的长堤与马来西亚相连，南临新加坡海陕，与印度...
答：位于东南亚，是马来半岛最南端的一个热带城市岛国。面积为647．5平方公里，北隔柔佛海峡与马来西亚为邻，有长堤与马来西亚的新山相通，南隔新加坡海峡与印度尼西亚相望。地处太平洋与印度洋航运要道—马六甲海峡的出入口，由50多个海岛组成，新加...
答：新加坡是东南亚的一个岛国，政治体制实行议会制共和制。新加坡北隔柔佛海峡与马来西亚为邻，南隔新加坡海峡与印度尼西亚相望，毗邻马六甲海峡南口，国土除新加坡岛之外，还包括周围数岛。 新加坡位于北纬1°18′，东经103°51′，毗邻马六甲海峡南口...
答：自然地理 位于东南亚，是马来西亚半岛最南端的一个热带城市岛国。面积为699.4平方公里，北隔柔佛海峡与马来西亚为邻，有长堤与马来西亚的新山相通，南隔新加坡海峡与印度尼西亚相望。地处太平洋与印度洋航运要道——马六甲海峡的出入口，由50多个...
答：新加坡是一个城邦国家，故无省市之分，而是以符合都市规划的方式将全国划分为五个社区（行政区），分别为：中区社区（120万人），东北社区（130万人），西北社区（83万人），东南社区（84万人），西南社区（83万人），由相应的社区发展理事会（...
答：新加坡是亚洲的 新加坡共和国是东南亚的一个城市岛国，位于马来半岛南端，马六甲海峡南口。南面有新加坡海峡与印尼隔海相望，北与马来西亚相隔柔佛海峡，以长堤相连。新加坡的国土除了本岛之外，还包括周围数岛。
答：新加坡是东南亚的一个岛国。该国位于马来半岛南端，其南面有新加坡海峡与印尼相望，北面有柔佛海峡与马来西亚紧邻。 新加坡位于北纬1°18′，东经103°51′，毗邻马六甲海峡南口，北隔狭窄的柔佛海峡与马来西亚紧邻，并有两条长堤与马来西亚新山和振...
答：新加坡是东南亚的一个岛国，也是一个城市国家。 该国位于马来半岛南端，毗邻马六甲海峡南口， 其南面有新加坡海峡与印尼相隔，北面有柔佛海峡与马来西亚相隔，并以长堤相连于新马两岸之间。 新加坡是亚洲最重要的金融、服务和航运中心之一。 新...
答：新加坡市(singapore city)是新加坡共和国首都，位于新加坡岛南端，南距赤道136.8公里，面积约98平方公里，约占全岛面积1／6。这里地势和缓，最高点海拔为166米。 新加坡市是全国政治、经济、文化中心，有“花园城市”之称，是世界上最大港口之一和...
</question>
<question id=4658>
答：西藏自治区的 拉萨
答：拉啥 . . . .
答：拉萨 拉萨
答：两位公主各自带来了一尊珍贵的释迦牟尼的佛像。作为最贵重的陪嫁，尼泊尔公主带来的是释迦牟尼八岁时的等身像；文成公主从内地的长安请来的是另一尊十二岁的释迦牟尼等身佛像。藏民公认这两尊佛像是最早进入雪域高原的佛像，然后为了供养这么神...
答：两个都是藏传佛教圣地。 大昭寺，又名“祖拉康”、“觉康”（藏语意为佛殿），位于拉萨老城区中心，是一座藏传佛教寺院，是藏王松赞干布建造，拉萨之所以有“圣地”之誉，[1] 与这座佛像有关。寺庙最初称“惹萨”，后来惹萨又成为这座城市的名称，并演化...
答：小昭寺位于大昭寺北面约500米处，为西藏自治区重点文物保护单位，拉萨名胜之一。通常与大昭寺连称“拉萨二昭”而驰名于世。小昭寺始建于唐代，与大昭寺同期建成，7世纪中叶由文成公主督饬藏汉族工匠建造。寺内供奉的释迦牟尼佛为佛陀12岁时之等身...
答：大昭寺始建于公元647年，是藏王松赞干布为纪念文成公主入藏而建，后经历代修缮增建，形成庞大的建筑群。寺建筑面积达25100余平方米。有20多个殿堂。主殿高4层，镏金铜瓦顶，辉煌壮观，具有唐代建筑风格，也吸取了尼泊尔和印度建筑艺术特色。大殿...
答：拉萨 拉萨作为西藏自治区首府，长期以来就是西藏政治、经济、文化、宗教的中心，是一座具有1300年历史的古城。位于西藏自治区东南部，雅鲁藏布江支流拉萨河北岸，地理坐标为东经91°06′，北纬29°36′海拔3650多米。东邻林芝地区，南与山南地区交界...
答：简 称：藏 地理位置：地处世界上最大最高的青藏高原，平均海拔4千米以上，南隔喜马拉雅山脉与印度、尼泊尔、锡金、不丹、缅甸等国接壤。北部和东部与新疆、青海、四川、云南等省区为邻。 人 口：全区总人口为281万人（2006年末数字）。人口出生...
答：好吧 我就给你满意的答复 我不是学地理的哦 只能根据自己的感受来回答你的问题 不知道你是要从那边到拉萨 是从 四川 ？青海？你如果是旅游得话 我建议你坐汽车 从川藏线走 因为 川藏线的沿途风光 都是超漂亮的 就算只是坐在车上欣赏 沿途的景色 ...
</question>
<question id=4659>
答：郭沫若 的原名
答：郭沫若. . .
答： C 《风筝》是鲁迅写的 
答：郭沫若 （1892-1978），原名郭开贞，字鼎堂，号尚武。笔名沫若，麦克昂，郭鼎堂，石沱，高汝鸿，羊易之等。四川省乐山客家人，著名文学家、剧作家、诗人，是中国新诗奠基人之一。同时，还是历史学家、古文字学家、书法家、学者、社会活动家，致...
答：你好，很高兴回答你的问题 郭沫若原名（郭开贞 ），四川乐山人，中国现代文学三大（奠基 ）人之一，著名诗集有（女神 ）
答：郭沫若（1892～1978），是我国现代著名的作家、文学家、诗人、剧作家、考古学家、思想家、古文字学家和著名的革命活动家。原名郭开贞，字鼎堂，号尚武。笔名沫若。
答：鲁迅， 原名周树人，字豫才，浙江绍兴人，代表作《呐喊》《坟》《彷徨》《野草》《朝花夕拾》《阿Q正传》《狂人日记》《故乡》 郭沫若，原名郭开贞,生于四川乐山沙湾，代表作《女神》《屈原》《星空》《新华颂》《东风集》《蔡文姬》《武则天》...
答：鲁迅，原名周樟寿，字豫才，后改名周树人，代表作《阿Q正传》《狂人日记》《故乡》 郭沫若，原名郭开贞，代表作《女神》《屈原》《星空》 茅盾，原名沈德鸿，字雁冰，代表作《幻灭，动摇，追求》（蚀三部曲）《子夜》《林家铺子》 巴金，原名李...
答：郭沫若（1892～1978著名学者、文学家），现、当代诗人、剧作家、历史学家、古文字学家。原名开贞，笔名郭鼎堂代表作中的诗集是《女神》《天上的街市》《星空》。
答：我国著名作家及简介： 【鲁迅】（1881—1936）原名周树人，字豫才，鲁迅是笔名，浙江绍兴人。伟大的文学家、思想家和革命家，新文学运动的伟大旗手。他的作品对中国人民产生了极其深远的影响。他曾留学日本，后弃医从文，意在改变国民精神。他曾...
</question>
<question id=4660>
答：马赛回旋 .....
答：马赛回旋 马赛回旋
答：1.阿圭罗/Kun 国籍：阿根廷 俱乐部：马德里竞技 预估身价：4000万欧元 位置：前锋 生日：1988-06-02 | 20 岁 最佳模板：罗马里奥 个人简介：阿根廷新一代前锋中的佼佼者，诸多阿根廷联赛纪录拥有者，马德里竞技重新崛起的核心力量。速度爆发力十...
答：齐内钉亚兹德·齐达内(Zinedine·Yazid·Zidane)，1972年6月23日出生于法国马赛世界著名的足球运动员，前法国足球运动员，司职中场[1] 。 1998年三届世界足球先生（1998，2000，2003），世界杯两次打败巴西，劳伦斯终身成就奖（2011）的获得者。200...
答：马赛回旋，英文名Marseille turn。该动作通常被认为是马拉多纳或齐达内发明的，严格意义上的发明者已不可考。 马拉多纳曾在实战中多次成功使用过踩球旋转的动作，该动作也因而有一个名字叫做『马拉多纳旋转』(Maradona Spin)，在一些电子游戏中...
答：贝克汉姆 罗纳尔多 齐达内
答：齐达内被公认为当今世界足坛首屈一指的足球天才。然而他是否已经有资格与迪斯蒂法诺、贝利、克鲁伊夫和马拉多纳并驾齐驱排名世界足球史前五，尚需得到全世界的一致认同。于是，西班牙《马卡报》日前就这一问题向全世界知名体育媒体征求了意见。...
答：是离去的列车 Ce Train Qui S'en Va 远去的列车 Je n'aurais pas du venir 我本不该来 j'aurais du savoir mentir 我本该学着撒谎 Ne laisser que ton sourire 仅将你的微笑尘封在记忆中 Vivre dans mes souvenirs 我本应该放弃希望 J'aurais du...
答：左右盘带， 马赛回旋，踩单车 ， 中场调动 反正什么都会 要不然叫齐组
答：法国：普拉蒂尼 1976 - 87 72场41球
</question>
<question id=4661>
答：大洋洲的土著居民是棕色人种 大洋洲是世界七大洲中面积最小的一个洲。主体部分是澳大利亚大陆，因此，过去把大洋洲 称为澳洲。 大洋洲包括澳大利亚大陆、新西兰南北两岛、新几内亚岛，以及太平洋中的波利尼西亚、密 克罗尼西亚和拉美尼西亚三大...
答：本土原住民，毛利人，和美国的印第安人一样。
答：黑色人种即黑种人，又称尼格罗人种，尼格罗－澳大利亚人种、赤道人种，是根据体质上可遗传的性状而划分的人群，人类分类学说里的一种。黑种人一般肤色黝黑，头发黑呈波浪或鬈曲，黑眼睛，鼻子宽扁，鼻根低矮或中等，鼻突出度孝鼻孔横径较大，凸...
答：独立国家 澳大利亚、瑙鲁共和国、瓦努阿图共和国、马绍尔群岛共和国、汤加王国、新西兰、图瓦卢、基里巴斯共和国、所罗门群岛、斐济共和国、萨摩亚、巴布亚新几内亚独立国、帕劳共和国、斐济、密克罗尼西亚联邦。 殖民地 新喀里多尼亚（法)、北...
答：大洋洲人口分布也很不均匀，绝大部分人口集中在大陆及较大岛屿的边缘地带，如澳大利亚3/4 的人口居住在沿海，特别是东南沿海一带；而广大的内陆地区人口很少，有些沙漠地区以 及太平洋中的一些小岛，至今尚无人定居。 人口主要是要是白种人，黄...
答：大洋洲国家的习俗介绍： 一、澳大利亚社会风俗： 禁忌和礼仪 澳大利亚人很讲究礼貌，在公共场合从来不大声喧哗。在银行、邮局、公共汽车站等公共场所，都是耐心等待，秩序井然。握手是一种相互打招呼的方式，拥抱亲吻的情况罕见。澳大利亚社会上...
答：大洋洲有14个独立国家，其余十几个地区尚在美、英、法等国的管辖之下。在地理上划分为澳大利亚、新西兰、新几内亚、美拉尼西亚、密克罗尼西亚和波利尼西亚六区。 澳大利亚 以白色人种为主{英国人,法国人,}~ 另外有黄色人种{华人,印尼人,日本人} ...
答：是新西兰的少数民族。属蒙古人种和澳大利亚人种的混合类型。使用毛利语，属南岛语系波利尼西亚语族。有新创拉丁文字母文字。信仰多神，崇拜领袖，有祭司和巫师，禁忌甚多。相传其祖先系10世纪后自波利尼西亚中部的社会群岛迁来。后与当地土著美...
答：欧洲殖民者入侵前，大洋洲土著居民形成许多部落，如毛利人等已从事农业、渔业、狩猎、采集，并发展了自己的文化。 自16世纪20年代葡萄牙和西班牙殖民者开始入侵到1788年，大洋洲绝大部分已沦为英国、西班牙、葡萄牙、荷兰等国的殖民地。19世纪中...
答：泰国：暹罗 。16世纪，葡萄牙、荷兰、英国、法国等殖民主义者先后入侵。 新加坡：到公元14世纪末，梵文名称“新加坡拉”（“Singa Pura”）或狮子城（“Lion City”）成为通用的名字。就在那时候，新加坡卷入暹罗(现在的泰国)和爪哇满者伯夷王国争夺马...
</question>
<question id=4662>

推荐答案
柚木是制造高档家具、 地板 、室内外装饰的最好材料。适用于造船、露天建筑、桥梁等，特别适合制造船甲板。对多种化学物质有较强的耐腐蚀性，故宜作化学工业用的木制品。特别是采用于地板，耐腐、耐磨，光泽亮丽如新，花纹美观，色调 高雅耐看，稳定性好，变形性小，实为地板中的极品。由于柚木珍贵罕见、叶子又大、材质优秀、价值量大，现阶段在 广东 、福建二省已开始用于做行道树、小区绿化、园林点缀及四旁绿化。它甚至成为一种保值商品...

答：柚木，又称胭脂树、紫柚木、血树等， 是一种落叶或半落叶大乔木，树高达40-50米，胸径2-2.5米，干通直。树皮褐色或灰色，枝四棱形，被星状毛。叶对生，极大，卵形或椭圆形，背面密被灰黄色星状毛。圆锥花序阔大，秋季开花，花白色，芳香。柚木是...
答：柚木是热带高大乔木，是世界著名的用材树种，材质坚韧、结构致密，耐磨损、耐腐蚀，抗虫蛀，木材广泛用于建造舰船、港口、桥梁、车厢、房屋、高级地板、高档家具、艺术雕刻，以及室内装饰中镶贴板和贴面板的优良用材。经济价值很高，在珍贵树种...
答：柚木是生长于东南亚热带雨林中的一种阔叶乔木。其中,以缅甸进口的为上品。 柚木从生长到成材最少经50年，生长期缓慢，其密度及硬度较高，不易磨损。 同时，它还含有极重的油质，这种油质使之保持不变型，且带有一种特别的香味，能驱虫，鼠，蚁，...
答：适用于家具、地板、装饰等。 圆盘豆和重蚁木，像高档地板里的孪生兄弟一样，前者产于非洲，后者来自巴西热带雨林。巴西人把重蚁木做成半成品地板后漂洋过海运到中国，而非洲人只知道把原木卖给当地的中国商人。两者虽相隔千里却有异曲同工之妙：...
答：柚木（学名：Tectona grandis L.F.），又称胭脂树、紫柚木、血树等， 是一种落叶或半落叶大乔木，树高达40-50米，胸径2-2.5米，干通直。树皮褐色或灰色，枝四棱形，被星状毛。叶对生，极大，卵形或椭圆形，背面密被灰黄色星状毛。圆锥花序阔大，...
答：经济价值 柚木是制造高档家具地板、室内外装饰的好材料。适用于造船、露天建筑、桥梁等，特别适合制造船甲板。 柚木对多种化学物质有较强的耐腐蚀性，故宜作化学工业用的木制品。特别是采用于地板，耐腐、耐磨，光泽亮丽如新，花纹美观，色调高...
答：木材坚硬致密，心材红色，为优良的建筑、乐器及家具用材；树脂和木材药用。 
答：金丝柚木的利用是以心材为主，色泽暗褐、木材含有油份、木理通直、木肌稍粗。边材为黄白色，边、心材区分明显，年轮明显细密、机械性质极强、干燥性良好，收缩率孝木质强韧、耐久性高、对菌类及虫害抵抗力强。柚木原产于缅甸、泰国、印度、东南...
答：柚木，又称胭脂树、紫柚木、血树等， 是一种落叶或半落叶大乔木，树高达40-50米，胸径2-2.5米，干通直。树皮褐色或灰色，枝四棱形，被星状毛。叶对生，极大，卵形或椭圆形，背面密被灰黄色星状毛。圆锥花序阔大，秋季开花，花白色，芳香。柚木是...
</question>
<question id=4663>
答：1、基本简介 《爱丽丝梦游仙境》（Alice's Adventures in Wonderland）是英国作家查尔斯·路德维希·道奇森以笔名路易斯·卡罗尔于1865年出版的儿童文学作品。故事叙述一个名叫爱丽丝的女孩从兔子洞进入一处神奇国度，遇到许多会讲话的生物以及像人...
答：刘易斯·卡罗尔 刘易斯·卡罗尔（Lewis Carroll）的真名叫查尔斯·勒特威奇·道奇森(Charles Lutwidge Dodgson 1832～1898），英国人，是一位数学家， 刘易斯·卡罗尔 长期在享有盛名的牛津大学任基督堂学院数学讲师，发表了好几本数学著作。他因有严...
答：英国 《爱丽丝梦游仙境》(Alice's Adventures in Wonderland)是英国作家查尔斯·路德维希·道奇森以笔名路易斯·卡罗尔于1865年出版的儿童文学作品。
答：《爱丽丝梦游仙境》（又名爱丽丝漫游奇境；英语：Alice's Adventures in Wonderland）是英国作家查尔斯·路德维希·道奇森以笔名路易斯·卡罗尔于1865年出版的儿童文学作品。故事叙述一个名叫爱丽丝的女孩从兔子洞进入一处神奇国度，遇到许多会讲话...
答：《爱丽丝梦游仙境》（又名爱丽丝漫游奇境；英语：Alice's Adventures in Wonderland）是英国作家查尔斯·路德维希·道奇森以笔名路易斯·卡罗尔于1865年出版的儿童文学作品。
答：《爱丽丝梦游仙境》十大经典台词 [ 2010-04-02 15:11 ] 蒂姆·伯顿3D真人版的《爱丽丝梦游仙境》终于在中国大陆院线全面上映，这部改编自著名童书的电影保留了原著很多经典的桥段和台词，如果对小说不熟悉的话，倒还真是有种out的感觉。 下面，我...
答：刘易斯·卡罗尔（Lewis Carroll）的真名叫查尔斯·勒特威奇·道奇森（1832～1898），英国人，是一位数学家， 刘易斯·卡罗尔 长期在享有盛名的牛津大学任基督堂学院数学讲师，发表了好几本数学著作。他因有严重的口吃，故而不善与人交往，但他兴趣广...
答：已发送，请注意查收。谢谢^____________^
答：《爱丽丝梦游仙境》（又名爱丽丝漫游奇境；英语：Alice's Adventures in Wonderland）是英国作家查尔斯·路德维希·道奇森以笔名路易斯·卡罗尔于1865年出版的儿童文学作品。
答：英国 《爱丽丝梦游仙境》(Alice's Adventures in Wonderland)是英国作家查尔斯·路德维希·道奇森以笔名路易斯·卡罗尔于1865年出版的儿童文学作品。
</question>
<question id=4664>
答：横断山脉
答：横断山脉
答：横断山脉 .. .
答：横断山脉,.
答：横断山脉位于我国地势第二级阶梯与第一级阶梯交界处。为中国四川、云南两省西部和西藏自治区东部一系列南北向平行山脉的总称。山岭海拔多在4,000~5,000公尺，岭谷高差一般在1,000~2,000公尺以上。山高谷深，横断东西间交通，故名。山岭自西而东...
答：首先我们要区别山系和山脉两个概念。山系指的是有成因联系并按一定延伸方向，规模巨大的一组山脉的综合体。换句话说山系是比山脉更大的概念，比如美洲的科迪勒拉山系包括了北美洲的落基山脉和南美洲的安第斯山脉。昆仑山脉西起帕米尔高原，东至...
答：喜马拉雅山在西藏与南亚国家的交界处， 昆仑山脉在新疆和西藏交界 ，祁连山横贯甘肃省， 天山位于青藏高原和云贵高原之间。
答：横断山脉
答：横断山脉
答：横断山脉
</question>
<question id=4665>

推荐答案
1山古指的是崤山：崤山以西为秦国以东为当时生产力较发达的六国。今天以太行山为界2湖为洞庭湖 衔远山，吞长江，浩浩荡荡，浑天际涯，朝晖夕阴，气象万千，此为范仲淹所描述的洞庭湖。千百年来，八百里洞庭以其磅礴大势路然历史的取景框中。碧波万顷，沙鸥翱翔，浮光跃金，诗意荡漾。更兼有日落黄昏下，点点渔舟唱晚，平湖秋月里，千倾碧波荡银彩。此情此景，当是人间一绝。 洞庭湖大，所以才有洞庭天下水的说法。虽然现今与几十...
[详细]

答：山西的山是指太行山，山西东为太行，西为吕梁。但太行山是在河北、山西交界，山东山西如果是以太行山来划分的话，划开的应该是山西和河北。而不是山东和山西. 而山东的山,古时有两个意思，一是指崤山，古时是指崤山以东的广大地区，即秦国东边的...
答：山西的山是指太行山，山西东为太行，西为吕梁。 电影歌曲《人说山西好风光》 中唱道：”左手一指太行山，右手一指是吕梁。”太行山是山西与河北的交界，太行山以东是河北而不是山东。山东的山古时有两个意思，一是指崤山 古诗：“坑灰未冷山东乱。”...
答：应该是太行山吧
答：太行山， 历史时期不同，山东所指区域不同，如战国时候，山东六国，山指崤山
答：网友你好，我是山东青岛的，我来回答你的问题： 山西的山是指太行山，山西东为太行，西为吕梁。但太行山是在河北、山西交界，山东山西如果是以太行山来划分的话，划开的应该是山西和河北。而不是山东和山西. 而山东的山,古时有两个意思，一是指...
答：太行山分界
答：山西在河北西边，山东在河北东边，也就是河北南部的山，如果我没记错是河北与山西的界线～太行山
答：山东——秦汉时指华山或崤山以东地区。以后多指太行山以东地区。金改北宋京东东路、 京东西路为山东东路、山东西路，山东始成为政区名称。元属中书剩明置山东剩 山西——原为与“山东”相对的地区名称。明置山西剩
答：太行山
</question>
<question id=4666>
答：少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识得愁滋味，欲说还休 记得采纳啊
答：《丑奴儿·书博山道中壁》
答：而今识尽愁滋味,欲说还休。欲说还休,却道天凉好个秋。
答：而今识尽愁滋味， 欲说还休。 欲说还休， 却道新凉好个秋。
答：下一句是：爱上层楼。 原文：《丑奴儿·书博山道中壁》 南宋 辛弃疾 少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。 而今识尽愁滋味，欲语还休。欲语还休，却道天凉好个秋。 译文：人年少时不知道忧愁的滋味， 喜欢登高远望。 喜欢登高远...
答： 丑奴儿·书博山道中壁 作者：辛弃疾 （宋） 少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。 而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。 《丑奴儿·书博山道中壁》是辛弃疾被弹劾去职、闲居带湖时所作的一首词。他在带湖居住...
答：辛弃疾《丑奴儿·书博山道中壁》，全词如下： 少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼。为赋新词强说愁。 而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休。却道天凉好个秋。
答：辛弃疾曾经吟诵过这么一首词：“少年不知愁滋味，爱上层楼；爱上层楼，为赋新诗强说愁。”
答：最佳答案 - 由提问者1年前选出 丑奴儿 书博山道中壁 辛弃疾 少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。 这首词也是辛弃疾闲居带湖时的作品。 全词通过回顾少年时不知愁苦，衬...
答：丑奴儿 ·书博山道中壁（南宋） 辛弃疾 这是辛弃疾的一首词，《丑奴儿 书博山道中壁》，原词为： 少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。 而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋！
</question>
<question id=4667>
答：45分钟 45分钟
答：比赛时间分为两个20分钟相等的半常在每半场比赛因各种原因损失的所有时间应被扣除。在每半场比赛结束时，如因执行罚点球，应允许延长时间执行罚完点球为止。 （一）上下半场之间的休息时间不得超过10分钟。 （二）每场比赛时间和休息时间按可根...
答：一场国际足球比赛的时间为90分钟，其中上下半场各45分钟，上下半场各有另外的伤停补时时间（时长不定）。 如果有加时赛（必须分出胜负的比赛常规时间打平），加时赛的时间为30分钟，其中上下半场各15分钟，上下半场各有另外的伤停补时时间（时长...
答：他们年龄大了，体力不好，并且是友谊赛性质的，可以酌情削减时间的
答：15分钟啊！！！！
答：都是45分钟,加上中场休息20分钟,还有下半场补时不超过5分钟,总共是115分钟左右
答：上下办半场实际的比赛时间各是45分钟 但比赛上难免会有上停 犯规 暂停 ===所以也就在最后设计了以个加时 加时要看场上的情况而定的
答：上下各45分钟 进入16强以后就开始有加时 加时也分上下半场 各15分钟
答：正常联赛来讲，一场比赛是90分钟，上半场45分钟，下半场45分钟（有可能会加几分钟的伤停补时，这个主裁判而定，一般是2到8分钟之间） 正常的杯赛的淘汰赛决赛段期间，两只球队必须分出胜负的话：常规比赛时间90分钟，上半场45分钟，下半场45分钟...
答：不是有现成的答案~~90分钟+伤停补时。正式的国际足球比赛分为上、下两个半场，每半场45分钟，中间休息不得超过15分钟。伤停补时-足球比赛有时根据场上情况在比赛时间上需要补时。有时是1、2分钟，最长时可达5、6分钟，时间长短的确定由裁判员决...
</question>
<question id=4668>
答：澳门半岛，氹仔岛，路环岛,总的来说就两个岛，因为氹仔和路环是连在一起的。
答：澳门半岛,氹仔半岛,路环岛
答：澳门是中华人民共和国两个特别行政区之一，由澳门半岛、氹仔岛、路环岛和路氹城四部分组成 行政区划 澳门特别行政区以“堂区”作为行政区划单位，澳门半岛共有五个堂区（包括花地玛堂区、花王堂区、望德堂区、风顺堂区、大堂区）。氹（dàng）仔岛...
答：一个中国，中国也是 万岛之国 在我国所有的海岛中，最南端是南沙群岛的曾母暗沙，最东的是钓鱼岛东边的赤尾屿，最北的岛屿是辽宁省的小笔架山。 从海岛分布的特点看，既有孤悬海上的单个岛屿，如著名的刘公岛、东山岛等；又有彼此相距较近、呈明...
答：澳门是一个很小的岛屿而己 ...由 澳门半岛，氹仔半岛，路环半岛三小岛屿所组成．其中澳门半岛居住最多人，氹仔也随著越来越多，至于路环比较远，而且比较荒凉空旷，所以那边没什麼高楼大厦，所以很少人住那边．因为澳门半岛离珠海拱北近，出关容...
答：你是不是在说它们靠近哪些省市啊？ 那就是广东的珠海（靠近澳门）深圳（靠近香港） 或者是在说它们包括哪些区？ 那就是：香港 包括香港岛，九龙半岛，新界（根据1898年6月中英签订的《展扩香港界址专条》新界为租界限街以北,深圳河以南的九龙半...
答：澳门地区位於中国东南部沿海，地处由珠江及西江冲积而成的三角洲的西岸，毗邻广东省，与香港相距三十八海里（七十公里）与广州相距一百四十五公里。本地时间比格林威治子午线时间早八小时。面积: 澳门总面积为二十点九六平方公里，包括澳门半岛...
答：在澳门半岛上 澳督府 地址：澳门特别行政区澳门半岛 
答：澳门（Macau），全称中华人民共和国澳门特别行政区，北邻广东珠海，西与珠海市的湾仔和横琴对望，东与香港隔海相望，相距60公里，南临南中国海。 1553年，葡萄牙人取得澳门居住权，并将此辟为殖民地。经过400多年欧洲文明的洗礼，东西方文化的融...
答：澳门的市区主要是集中在澳门半岛的,但氹仔已经开始发展,也有一些市区了,而路环有千九公屋,想必以後一定也是有市区的
</question>
<question id=4669>
答：马丘比丘又译麻丘比丘，是秘鲁一个著名的前哥伦布时期时印加帝国的遗迹。 地理位置：马丘比丘位于现今的秘鲁(Peru)境内库斯科(Cuzco)西北130公里，整个遗址高耸在海拔约2350米的山脊上，俯瞰着乌鲁班巴河谷，为热带丛林所包围，也是世界新七大奇...
答：关于该遗址具体功能一直众说纷纾 很多年来，考古学家对这个神奇的古城产生了众多的猜想。最有说服力的猜想是，祭奠神灵。印加人崇拜太阳，太阳神是他们最重要的神灵，印加王都自称为“太阳之子”。选择这样高的位置建设如此规模的一座城。为的只是...
答：人们认为马丘比丘是印加统治者帕查库蒂（Pachacuti）于1440年左右建立的，是保存完好的前哥伦布时期的印加文明遗迹。
答：马丘比丘位于现今的秘鲁(Peru)境内库斯科(Kuscow)西北130公里，整个遗址高耸在海拔约2350米的山脊上，俯瞰着乌鲁班巴河谷，为热带丛林所包围。 马丘比丘在奇楚亚语Quechua“古老的山”之义，也被称作“失落的印加城市”，是保存完好的前哥伦布时期的...
答：马丘比丘(秘鲁印加遗址) 马丘比丘(Machu Picchu ),又译麻丘比丘,是秘鲁著名的前哥伦布时期印加帝国建于约1500年的遗迹。马丘比丘位于现今的秘鲁(Peru...
答：马丘比丘是秘鲁一个著名的前哥伦布时期时印加帝国的遗迹。 地理位置：马丘比丘位于现今的秘鲁(Peru)境内库斯科(Cuzco)西北130公里，整个遗址高耸在海拔约2350米的山脊上，俯瞰着乌鲁班巴河谷，为热带丛林所包围，也是世界新七大奇迹之一。 地理...
答：马丘比丘（Machu Picchu ）， ，是秘鲁著名的遗迹，为前哥伦布时期印加帝国建于约公元1500年 。 马丘比丘位于现今的秘鲁（Peru）境内库斯科（Cuzco）西北75公里，整个遗址高耸在海拔约2350米的山脊上，俯瞰着乌鲁班巴河谷，为热带丛林所包围，也...
答：马丘比丘在奇楚亚语Quechua“古老的山”之义，也被称作“失落的印加城市”，是保存完好的前哥伦布时期的印加遗迹。马丘比丘是南美洲最重要的考古发掘中心，也因此是秘鲁最受欢迎的旅游景点。由于独特的位置、地理特点和发现时间较晚，马丘比丘成了印...
答：马丘比丘是秘鲁古印加帝国的古城遗址，建于1460年左右，地处海拔2400米的山脊之上，面积达9万平方米。古城城区约200座建筑多用巨石砌成，没有灰浆等粘合物，大小石块对缝严密。城内建筑有宫殿、作坊、庙宇、堡垒等，虽然只剩下残垣断壁，但当初...
答：南美洲 马丘比丘在奇楚亚语Quechua“古老的山”之义，也被称作“失落的印加城市”，是保存完好的前哥伦布时期的印加遗迹。马丘比丘是南美洲最重要的考古发掘中心，也因此是秘鲁最受欢迎的旅游景点。由于独特的位置、地理特点和发现时间较晚，马丘比...
</question>
<question id=4670>
答：#87 初音岛上盛开着常年不落的什么花?莲花 牡丹 凑智花 樱花#88 以下角色与其他角色性别不同的是?桐谷和人 龙之峰帝人 丹羽真 木下秀吉#89 比利海林顿是...
答：牡丹一年在4月中、下旬开花，也就是谷雨前后，单朵花开7天左右。牡丹花经过长期栽培选育，培育出来很多品种，花期有早晚，早开品种4月初开花，晚花品种在五月中旬以后，甚至四川还有6月份开花的品种，一般洛阳、菏泽牡丹盛开就是4月中下旬到5月...
答：牡丹一般在4月中旬到5月上旬之间开放，盛花期在4月底5月初； 美人蕉，花色丰富艳丽，花期又长，一般从6月能开到10月，盛花期在8月份
答：牡丹产地有牡丹之都河南洛阳，牡丹之乡山东菏泽，安徽铜陵药用牡丹居多，甘肃紫斑牡丹，陕西汉中有牡丹园，河北柏山有棵千年牡丹。四川也有牡丹栽培。最成规模的是河南洛阳和山东菏泽，每到花期游人如织，赏花者如潮水般涌来，是当地重要旅游资...
答：个个品种开花的时间是不同的。 给你08年的你参考下吧： 各观赏园的花期如下表： 王城公园：根据牡丹花期，今年，把王城公园定为早开牡丹园。 国家牡丹园：国家牡丹园开园时间为4月1日至5月4日，大田牡丹自然条件下预测初花期为4月8日左右，4月14...
答：没有太早了
答：第31届中国洛阳牡丹文化节花期预测预报小组 2013年4月18日预报最近两天 市区及邙山各牡丹观赏园均处盛花期，具体如下：你可以选择观看。 中国国花园：共710个品种37.3万株牡丹开放。其中雏鹅黄、豆绿、岛锦、初乌、花王、花兢、五大洲、长寿乐等...
答：现在还没有这种牡丹，将来也不会有的。
答：人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。 出自唐代诗人白居易的《大林寺桃花》 人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。 长恨春归无觅处，不知转入此中来。 赏析 该短短四句，从内容到语言都似乎没有什么深奥、奇警的地方，只不过是把“山高地深，时节绝晚” ...
答：洛阳牡丹花会具体日期还没出来，你可以参考09年的，是4月1日-5月10日，五一还是有花的，不过不是盛花期，洛阳各大牡丹园花期各不相同，比如说王城公园的花期比较早，4月初就开花了，但是谢的也早，下旬就不行了，国家牡丹园花期适中，国际牡丹园...
</question>
<question id=4671>

推荐答案
当月亮运行到地球背着太阳的阴影区域(本影)内时，月亮被地球的阴影所遮掩，这时即发生了月食。 月食时地球处于太阳和月亮之间，因此 ，月食必定发生在望月(即满月)的位置，即农历十五、十六日 。但由于地球公转轨道面和月亮公转轨道面不在同一平面上，月亮并不是每个望月都进入地球的阴影之中，因此不可能每个望月都发生月食。 月食分月全食和月偏食两种。月全食时，月亮全部落入地球的阴影锥中，这时半个地球(夜间那一面)上的居民都...
[详细]

答：月食的原理和日食类似。在农历每月的十五、十六，月球运行到和太阳相对的方向。这时如果地球和月球的中心大致在同一条直线上，月球就会进入地球的本影
答：光在同种均匀介质中沿直线传播，当光被不透明的物体挡住在背光一侧形成影区。 当月球运行至地球的阴影部分时，在月球和地球之间的地区会因为太阳光被地球所遮闭，就看到月球缺了一块。此时的太阳、地球、月球恰好 (或几乎) 在同一条直线上。月食...
答：月球运行到地球的阴影部分时，在月球和地球之间的地区会因为太阳光被地球挡住，就会看到月亮有缺口。此时的太阳、地球、月球恰好 （或几乎） 在同一条直线上。
答：为什么会出现月食？月食发生的条件是什么？月食的过程是什么样子的？以下将为您解答。月食可分为月偏食、月全食及半影月食三种。在农历十五、十六，月亮运行到和太阳相对的方向。这时如果地球和月亮的中心大致在同一条直线上，月亮就会进入地球...
答：月食是自然界的一种现象，当太阳、地球、月球三者恰好或几乎在同一条直线上时(地球在太阳和月球之间)，太阳到月球的光线便会部分或完全地被地球掩盖，产生月食。 月食的时候，对地球来说，太阳和月球的方向相差180°，所以月食必定发生在“望”(即...
答：因为地球比月球大得多，地球背后的影锥既粗又长，月球或者从地球影锥边缘掠过，就会发生月偏食，或者从影锥内部穿过，就会发生月全食。
答：太阳地球月亮在同一直线上，月亮在地球阴影那面，然后就月食了
答：月食是由于地球运行到月球和太阳之间，它们三者处于一条直线上，地球的影子投射到月球上形成的。因为地球比月球大得多，地球背后的影子既粗又长，月球如果从地球影子边缘掠过，地球上还能看到一部分月亮，就会发生月偏食;如果月球从影子内部穿过...
答：当地球运行到月球与太阳之间时，会发生月食。当月球运行到地球与太阳之间时，会发生日食。
</question>
<question id=4672>
答：中国人给予星星的名字有1.祖冲之小行星——1964年11月9日，由紫金山天文台1964年发现的，国际永久编号为1888的小行星命名为“祖冲之小行星”。 2.郭守敬星——1977年，经国际小行星研究会批准中国科学院紫金山天文台把他在1964年发现的编号为2012号小...
答：你好！ 我有以下提见 请看下面！ 天泽 天浩 天宇 天翔 天博 天磊 天豪 天霖 智浩 智博 智磊 智旭 智涵 智凡 智宇 智聪 智龙 智扬 智衡 智轩 智远 智渊 明磊 明浩 明泽 明翔 明安 明扬 明辉 明杰 旭然 旭明 旭阳 旭哲 旭辉 旭鹏 逸恒 逸舒 逸飞 ...
答：以中国人名字命名的星星目前有26个 1.祖冲之小行星——1964年11月9日，由紫金山天文台1964年发现的，国际永久编号为1888的小行星命名为“祖冲之小行星”。 2.郭守敬星——1977年，经国际小行星研究会批准中国科学院紫金山天文台把他在1964年发现的编号...
答：以中国人名字命名的星星目前有26个 1.祖冲之小行星——1964年11月9日，由紫金山天文台1964年发现的，国际永久编号为1888的小行星命名为“祖冲之小行星”。 2.郭守敬星——1977年，经国际小行星研究会批准中国科学院紫金山天文台把他在1964年发现的编号...
答：天空中除了有“中华星”外，还有100多颗由中国杰出人物、中国地名和中国的著名单位命名的小行星。 其中以杰出人物命名的如杨振宁星、李政道星、吴健雄星、钱学森星、钱三强星、陈景润星、袁隆平星、谈家桢星、周光召星、田长霖星、田家炳星、曲钦...
答：haha 牛郎、织女星不知道算不算 但是我还听闻有中国人买过一个星的名字 记不起了
答：你是中国人，干嘛非去追求英语歌呀！我看以“金星”起名的人最多。别的，我不关习！
答：对于一些编号是1000的倍数的小行星，习惯上以特别重要的人、物来命名。（但偶有例外）例如: （1）编号为1000的倍数的已命名小行星 1000 皮亚齐 2000 赫歇尔 3000 达芬奇 4000 喜帕恰斯 5000 国际天文联会 6000 联合国 7000 居里 8000 牛顿 9000 ...
答：三体星(滑稽)
答：第一颗在中国土地上发现的小行星：139 九华星（发现者J.C.Watson） 第一颗由中国人发现的小行星：1125/3789 中华星（发现者张钰哲，后1125更改为3789） 第一颗以中国人名命名的小行星：1802 张衡星（发现者紫金山天文台） 第一颗以中国地名命名...
</question>
<question id=4673>
答：叟是指老人，童是指小孩，中国古时生意人讲究童叟无欺，意思就是说做生意要讲究诚信，老人，小孩都不欺骗。
答：童叟无欺（tóng sǒu wú qī）童：未成年的孩子；叟：年老的男人；欺：蒙骗。既不欺骗小孩也不欺骗老人。指买卖公平。
答：童叟无欺tóng sǒu wú qī 【解释】：童：未成年的孩子；叟：年老的男人；欺：蒙骗。既不欺骗小孩也不欺骗老人。指买卖公平。 【出自】：孔子莒国之东游与项橐赌约之处“观你孩童才智过人，今你我各出一题，互为应对，胜者为师，如何？”项橐道：“不...
答：童叟无欺（tóng sǒu wú qī）童：未成年的孩子；叟：年老的男人；欺：蒙骗。既不欺骗小孩也不欺骗老人。指买卖公平。
答：童叟无欺 【解释】童：未成年的孩子；叟：年老的男人；欺：蒙骗。既不欺骗小孩也不欺骗老人。指买卖公平。
答：童叟无欺tóng sǒu wú qī 【解释】：童：未成年的孩子；叟：年老的男人；欺：蒙骗。既不欺骗小孩也不欺骗老人。指买卖公平。 【出自】：清·吴趼人《二十年目睹之怪现状》第五回：“但不知可有‘货真价实，童叟无欺’的字样没有？” 【事例】：做生意...
答：做买卖的时候老少妇儒都不欺骗
答：童叟无欺（tóng sǒu wú qī） 童：未成年的孩子； 叟：年老的男人； 欺：蒙骗。既不欺骗小孩也不欺骗老人。 一般指 买卖公平。
答：童叟无欺 词 目 童叟无欺 发 音 tóng sǒu wú qī 释 义 童：未成年的孩子；叟：年老的男人；欺：蒙骗。既不欺骗小孩也不欺骗老人。指买卖公平。 出 处 清·吴趼人《二十年目睹之怪现状》第五回：“但不知可有‘货真价实，童叟无欺’的字样没有？”
答：童叟无欺 成语解释 成语 童叟无欺 发音 tóng sǒu wú qī 解释 童：未成年的孩子；叟：年老的男人；欺：蒙骗。既不欺骗小孩也不欺骗老人。指买卖公平。 出处 清·吴趼人《二十年目睹之怪现状》第五回：“但不知可有‘货真价实，童叟无欺’的字样没有？...
</question>
<question id=4674>
答：朴树
答：朴树
答：朴树.........
答：那些花儿原唱是朴树。 朴树简介： 朴树，本名濮树，1973年11月8日出生于南京，中国内地男歌手。朴树成长于北京，父母都是北大教授。 1993年考取首都师范大学英语系 ，1994年放弃首都师范大学学业，开始音乐创作。1996年10月签约麦田音乐，并录制...
答：《那些花儿》是中国内地男歌手朴树演唱的一首歌曲，朴树亲自作词作曲，收录于朴树1999年发行的首张个人专辑《我去2000年》中，同时也是2002年电影《那时花开》的片尾曲。 2003年5月中国台湾流行音乐女歌手范玮琪对这首歌重新填写英文词并收录在...
答：朴树。。。
答：《那些花儿》的原唱者是朴树。 《那些花儿》，是中国内地男歌手朴树演唱的一首歌曲，朴树亲自作词作曲，收录于朴树1999年发行的首张个人专辑《我去2000年》中，同时也是2002年电影《那时花开》的片尾曲。 2003年5月中国台湾流行音乐女歌手范玮琪...
答：《那些花儿》，是中国内地男歌手朴树演唱的一首歌曲，朴树亲自作词作曲，收录于朴树1999年发行的首张个人专辑《我去2000年》中，同时也是2002年电影《那时花开》的片尾曲。 朴树版 那片笑声让我想起我的那些花儿 在我生命每个角落静静为我开着 ...
答：最初的梦想 如果骄傲没被现实大海冷冷拍下 又怎会懂得要多努力 才走得到远方 如果梦想不曾坠落悬崖 千钧一发 又怎会晓得执着的人 有隐形翅膀 把眼泪装在心上 会开出勇敢的花 可以在疲惫的时光 闭上眼睛闻到一种芬芳 就像好好睡了一夜直到天亮 又...
答：朴树,在他1999年出的第一张专辑的,朴树作词作曲 范玮琪是翻唱,并把最后一段朴树哼唱的歌词改成英文 采纳哦
</question>
<question id=4675>
答：蔡依林......
答：舞娘 演唱：蔡依林 月光放肆在染色的窗边 尘烟魔幻所有视觉 再一杯那古老神秘恒河水 我镶在额头的猫眼揭开了庆典 为爱囚禁数千年的关节 正诉说遗忘的爱恋 听所有喜悲系在我的腰间 让那些画面再出现再回到从前 旋转跳跃我闭着眼 尘嚣看不见你沉醉...
答：我理解的是：舞娘忘情地跳舞，沉浸在自己的世界中，仿佛整个世界只有她一个人了，不知道在一旁看舞娘跳舞的人有没有跟舞娘一样陶醉。（注：舞娘是陶醉在自己的舞蹈世界，旁人是陶醉在舞娘的舞姿中）
答：舞娘-蔡依林 月光放肆在染色的窗边 转眼魔幻所有视觉 再一杯那古老神秘恒河水 我镶在额头的猫眼揭开了庆典 为爱囚禁数千年的关键 正诉说遗忘的爱恋 听所有喜悲系在我的腰间 让那些画面再出现再回到从前 旋转跳跃我闭著眼 尘嚣看不见你沉醉了没 ...
答：－○－我根据字面意思的理解 《舞娘》嘛，跳舞咯，所以说旋转跳跃，应该指跳舞 尘嚣应该指现实中的尘土，也指心烦的事 我闭上眼睛跳着舞，所有的浮华烦脑都抛在脑后，你沉醉在这优美的歌舞之中了吗？ 呵呵！我的理解就是这样 不过现在这些人唱歌...
答：舞娘-蔡依林 月光放肆在染色的窗边 转眼魔幻所有视觉 再一杯那古老神秘恒河水 我镶在额头的猫眼揭开了庆典 为爱囚禁数千年的关键 正诉说遗忘的爱恋 听所有喜悲系在我的腰间 让那些画面再出现再回到从前 旋转跳跃我闭著眼 尘嚣看不见你沉醉了没 ...
答：舞娘，蔡依林的
答：舞娘 月光 放肆在染色的窗边 转眼 魔幻所有视觉 再一杯 那古老神秘恒河水 我镶在额头的猫眼 揭开了庆典 为爱囚禁数千年的关节 正诉说遗忘的爱恋 听所有喜悲系在我的腰间 让那些画面再出现 再回到从前 旋转 跳跃 我闭着眼 尘嚣看不见 你沉醉了没 ...
答：蔡依林 . .. .
答：蔡依林-舞娘 旋转！跳跃！我闭着眼~
</question>
<question id=4676>
答：哈佛大学注重对体育教学的培养，体育部以“全体学生的体育运动”为己任。竞技运动和娱乐健身运动是教育内容和过程中必不可少的部分。哈佛大学认为参与体育运动是学生们成长、学习和娱乐的途径，也是他们塑造和发展自身个性、身体、智能的途径。体...
答：棒球 得分手段之一
答：棒球
答：棒球。。。
答：高尔夫球，通过标准杆数比较成绩， 台球中的9球，就潘晓婷打的那种，打进老九就算胜利
答：棒球和垒球！就进攻方将球击出场地！但飞行路线必须不出界！这本方所有在垒上的球员都可以跑进本垒得分。
答：在篮球场上，分为5个位置，每个位置都有不同的得分手段。 1、控球后卫； 主要任务是全队进攻的组织者，并通过对球的控制来决定在恰当的时间传球给适合的球员，是球场上拿球机会最多的人；要把球从后场安全地带到前场，再把球传给其他队友，这才...
答：1.防守反攻 ...平高球压底线 2.杀上网的连续快速进攻。调开对方位置.吊、杀上网 3.拉、吊结合杀球 4.挡网前球技术、挑高球技术、抽球技术、快打技术....
答：首先，本垒打就是全垒打，只是翻译不同。 然后全垒打（本垒打）是安打的一种，安打包括一垒打，二垒打，三垒打和全垒打。 棒球得分就是靠跑垒依一垒，二垒，三垒，本垒的顺序跑一圈得分。 这四种不同的安打都可以起到推进打者的作用会让打者前进...
答：本垒打 垒球比赛中的得分大部分都是击球手先到一垒、然后依次跑垒到本垒得分的，但也有非常令人激动的本垒打情况。所谓本垒打就是击球员将对方来球击出后（通常击出外野护栏），击球员依次跑过一、二、三垒并安全回到本垒的进攻方法。 棒球术语h...
</question>
<question id=4677>
答：杜甫《闻官军收河南河北》 剑外忽传收蓟北 初闻涕泪满衣裳 却看妻子愁何在 漫卷诗书喜欲狂 白日放歌须纵酒 青春作伴好还乡 即从巴峡穿巫峡 便下襄阳向洛阳 --寂寞大山人
答：“白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。”诗人像小孩子一样欢乐得手舞足蹈还不能表达自己的喜悦，还需要“放歌纵酒”才能把喜情抒尽 。“白日放歌 ”纵酒 ，不是借酒浇愁，而是以酒助兴；今日之高歌，不是长歌当哭，而是快乐地欢唱 。他恨不能立即归去，“...
答：这是杜甫的的一句，意思是高兴的一天都在喝酒歌唱。描绘的是作者当时的一种喜悦的心情。“白日放歌 ”纵酒 ，不是借酒浇愁，而是以酒助兴；今日之高歌，不是长歌当哭，而是快乐地欢唱。这首古诗是唐代诗人杜甫“生平第一首快诗”。 白日放歌须纵酒，...
答：出自唐代杜甫的《闻官军收河南河北》 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。 （青春作伴好还乡）
答：白日放歌须纵酒的下一句（青春作伴好还乡。） 原文： 闻官军收河南河北 唐 杜甫 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。 大江东去的下一句（浪...
答：快诗是指短时间就能作诗，亦用来比喻人思维敏捷，文思如泉涌。 杜甫：《闻官军收河南河北》剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。
答：《闻官军收河南河北》唐 杜甫剑外忽传收蓟北,初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在,漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒,青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡,便下襄阳向洛阳。
答：《闻官军收河南河北》 年代: 唐 作者: 杜甫 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。 这首诗，作于唐代宗广德元年（763）春天，作者五十二岁。...
答：闻官军收河南河北 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。 就是第一句啊，“剑外忽传收蓟北”，这就是“快”的原因，就好比今天你听到中国收复钓鱼...
答：闻官军收河南河北 [唐]杜甫 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。 即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。 剑门关以南的四川，忽然传来收复蓟北的消息，初听到这个消息让我非常惊喜...
</question>
<question id=4678>
答：美国NBA著名球星德怀恩·韦德-2012年10月，国际知名田径巨星、俄罗斯撑杆跳高运动员伊莲娜·伊辛巴耶娃-2009年3月，挪威标枪运动员，男子标枪世界纪录保持者安德烈亚斯·托希尔德森-2010年3月，美国田径明星、男子三级跳世界冠军克里斯蒂安·泰勒-20...
答：俄罗斯著名运动员伊辛巴耶娃是撑杆跳高项目的杰出运动员
答：俄罗斯撑杆跳女皇伊辛巴耶娃（Yelena Isinbayeva） 姓名：伊辛巴耶娃（Yelena Isinbayeva） 俄文：Елена Исинбаева 国籍：俄罗斯 性别：女 生日：1982.6.3 身高：1.74米 体重：65公斤 项目：撑杆跳高 （pole vault） [编辑本段]辉煌战绩 5岁开始...
答：撑杆跳高 撑杆跳高
答：撑杆跳高
答：撑杆跳高
答：撑杆跳高
答：撑杆跳高
答：撑杆跳高
答：撑杆跳高,.
</question>
<question id=4679>
答：周汝昌 . . . .
答：周汝昌。。。。。
答：研究《红楼梦》的学者很多，作家刘心武就对该书入迷甚深。 我个人认为周汝昌先生是红学权威。 周汝昌，1918年生于天津，本字禹言、号敏庵，后改字玉言，别署解味道人，曾用笔名念述、苍禹、雪羲、顾研、玉工、石武、玉青、师言、茶客等。我国著...
答：胡适，国学大师，开拓了新红学研究,用科学的考证亲自领导了新红学.并开创了伴随而起的曹学和脂学研究.是国内外共认的红学,曹学,脂学的学术带头人,是当之无愧的大师。著作有：《红楼梦考证》、《考证红楼梦的新材料》、《胡适论红学》等。 周汝昌...
答：在红学研究上具有敏锐的洞察能力和睿智的理解能力，撰文释义，论证严谨，讲学设坛，阐述疑点，学博识广，创立学刊(如《红楼梦学刊》等专业园地)，开启民智，把红学作为一种事业推动和传播者。 1.鲁迅（1881年9月25日－1936年10月19日），原名周...
答：《曹雪芹新传》《文采风流第一人：曹雪芹传》《曹雪芹画传》《红楼家世、《江宁织造与曹家》（合著）《红楼梦里史侯家》（合著）《石头记会真》《石头记鉴真》（与周祜昌合著）《红楼真本》（与周祜昌合著）《红楼梦：八十回石头记》《八十回石...
答：周汝昌，1918年生于天津，本字禹言、号敏庵，后改字玉言，别署解味道人，曾用笔名念述、苍禹、雪羲、顾研、玉工、石武、玉青、师言、茶客等。我国著名红学家、古典文学研究家、诗人、书法家，新中国红学研究第一人，享誉海内外的集大成者。有七...
答：周汝昌，字玉言。研究员，男，汉族，1918年4月14日生人，籍贯天津。我国著名红学家，是继胡适等诸先生之后，新中国研究《红楼梦》的第一人，享誉海内外的考证派主力和集大成者。1918年3月4日生于天津咸水沽镇。燕京大学西语系毕业，曾就教于华西...
答：书法家,新中国红学研究第一人,享誉海内外的集大成者...有七十多部学术著作问世,其代表作《红楼梦新证》...2012年5月31日凌晨在北京逝世,享年95岁。 评论 |...
答：周汝昌（1918年4月14日－2012年5月31日），本字禹言，号敏庵，后改字玉言，籍贯天津咸水沽。笔名：念述、苍禹、雪羲、顾研、玉工、石武、玉青、师言、茶客等。[2]其祖父是天津八大家东门外天成号韩家账房先生，后自立门户，故家道不俗。就学于北...
</question>
<question id=4680>
答：秋瑾，是我国近代女革命家，自称“鉴湖女侠”：“性豪侠，习文练武，喜男装”。她自费东渡日本留学，加入同盟会。回国后创办《中国女报》，撰文提倡妇女解放，宣传革命，并出任大通学堂督办。1907年准备起义失败，遭奸人出卖的秋瑾面对危局，拒绝撤...
答：鲁迅的小说《药》中的革命志士“夏瑜”，其实就是“秋瑾”的化身。“夏”和“秋”都是季节，“瑜”和“瑾”都是美玉。 秋瑾，近代民主革命志士，自称“鉴湖女侠”。她蔑视封建礼法，提倡男女平等，积极投身革命，联络会党计划响应萍浏醴起义未果。1907年7月15...
答：秋瑾(1875－1907)，近代民主革命志士，原名秋闺瑾，字璇卿，号旦吾，乳名玉姑，东渡后改名瑾，字（或作别号）竞雄，自称“鉴湖女侠”，笔名秋千、汉侠女儿，曾用笔名白萍，祖籍浙江山阴（今绍兴），生于福建厦门。秋瑾蔑视封建礼法，提倡男女平等...
答：秋瑾(1875－1907)，近代民主革命志士，原名秋闺瑾，字璇卿，号旦吾，乳名玉姑，东渡后改名瑾，字（或作别号）竞雄，自称“鉴湖女侠”，笔名秋千、汉侠女儿，曾用笔名白萍，祖籍浙江山阴（今绍兴），生于福建闽县（今福州）。秋瑾蔑视封建礼法，提...
答：鲁迅的小说《药》中的革命志士“夏瑜”,其实就是“秋瑾”的化身。“夏”和“秋”都是季节,“瑜”和“瑾”都是美玉。 秋瑾,近代民主革命志士,自称“鉴湖女侠”...
答：秋瑾(1875－1907)，近代民主革命志士，原名秋闺瑾，字璇卿，号旦吾，乳名玉姑，东渡后改名瑾，字（或作别号）竞雄，自称“鉴湖女侠”，笔名秋千、汉侠女儿，曾用笔名白萍
答：鲁迅的小说《药》中的革命志士“夏瑜”,其实就是“秋瑾”的化身。“夏”和“秋”都是季节,“瑜”和“瑾”都是美玉。 秋瑾,近代民主革命志士,自称“鉴湖女侠...
答：国家兴亡 内忧外患 爱国之志 顺势而成
答：秋瑾(1875－1907)，近代民主革命志士，原名秋闺瑾，字璇卿，号旦吾，乳名玉姑，东渡后改名瑾，字（或作别号）竞雄，自称“鉴湖女侠”，笔名秋千、汉侠女儿，曾用笔名白萍，祖籍浙江山阴（今绍兴），生于福建厦门。秋瑾蔑视封建礼法，提倡男女平等...
答：秋瑾(1875-1907),近代民主革命志士,原名秋闺瑾,字璇卿,号旦吾,乳名玉姑,东渡后改名瑾,字(或作别号)竞雄,自称“鉴湖女侠”,笔名秋千、汉侠女儿,曾用笔名白萍...
</question>
<question id=4681>

推荐答案
在本校区南京市卫岗1号只有工学院在浦口校区看看这张地图，绿色为南农校区（本区和浦口都标明的）http://www.njau.edu.cn//view/view.php?bt=1=1=18
[详细]

答： 2015年全国排名71名。 南京农业大学坐落于钟灵毓秀、虎踞龙蟠的古都南京，是一所以农业和生命科学为优势和特色，农、理、经、管、工、文、法学多学科协调发展的教育部直属全国重点大学，是国家“211工程”重点建设大学和“985优势学科创新平台”高...
答：是的，在卫岗1号（本部），经管院的具体地址在逸夫楼。ps：南农99%的学院都在卫岗本部，工学院和渔业学院分别在浦口区和无锡。
答：南京农业大学有卫岗校区、浦口校区、珠江校区三个校区，工学院下设专业新生在浦口校区就读，其余17个学院专业的新生均在卫岗校区就读，珠江校区为学校实验基地。南京农业大学是南京市为数不多的将大部分本科新生安排在市区内校区就读的高校。
答：你好，南农就一个小区——卫岗校区（本部），所有的党政行政人员都在这里，20个学院，18个在这里，只有一个工学院在南京浦口区，所以浦口称不上校区；还有一个渔业学院在无锡，但渔业学院只有研究生才回去无锡，本科生的渔业专业是归动物科技学院...
答：南农主要的校区就一个：卫岗校区，也叫本部。除了浦口区的工学院和无锡的渔业学院外，所有的学院、包括本科生、研究生、博士生均在卫岗校区。当然你问的生物科学学院是不存在的，只要生命科学学院，在生科楼。
答：金融学院是去年才从经管学院分离出来的，本科只有金融和会计两个专业。但你要知道，这两个专业是以前经管学院最好的两个专业，转专业要求是最高的，要班级前三或前五才有面试机会的。金融学院的实力相当强悍，顶着农业大学的帽子，不知情的人肯...
答：地址：南京市玄武区卫岗1号，邮编210095 卫岗本部校区，周边有2号地铁线，以及36、49、51、84、163、315以及游2等等多路公交车
答：在南农本部，卫岗校区，孝陵卫下马坊那边。 要寄东西就直接写南京农业大学卫岗一号，公共管理学院某系某某班~~即可，每个班级也有自己的邮箱，不行就寄到学院办公室也行
答：你是打算去找对象吗
</question>
<question id=4682>

推荐答案
区号029 邮编710000 市、县、区名 长途区号 邮政编码西安市 029 710000 新城区 029 710000 碑林区 029 710000 莲湖区 029 710000 灞桥区 029 710000 未央区 029 710000 雁塔区 029 710000 阎良区 029 710000 ...
[详细]

答：西安市 029 710000 新城区 029 710000 碑林区 029 710000 莲湖区 029 710000 灞桥区 029 710000 未央区 029 710000 雁塔区 029 710000 阎良区 029 710000 临潼区 029 710600 长安区 029 710100 蓝田县 029 710500 周至县 029 710400 户县 029 71...
答：是（029）
答：029
答：029-00000000
答：北京区号010，西安区号是029
答：西安市的区号是029哦 打电话之前加在前面 就是029-XXXXXXXXX
答：中文名称： 西安市 外文名称： Xi'an，Hsian，Sian 别名： 长安 行政区类别： 副省级市，省会 所属地区： 中国西北 下辖地区： 新城区、碑林区、雁塔区等9区4县 政府驻地： 未央区凤城八路未央广场 电话区号： （+86）029 邮政区码： 710000 地...
答：手机号码前加+87
答：区号029 邮编710000
</question>
<question id=4683>










</question>
<question id=4684>
答：乾坤大挪移
答：乾坤大挪移（参考金庸电视剧《倚天屠龙记》）
答：一、武学： 1.九阳神功 2.乾坤大挪移 3.七伤拳 4.太极拳、太极剑 5.圣火令 6.少林龙爪手 7.狮子吼 8.胡青牛的医术（外） 9.壁虎游墙功 10.梯云纵 11.缩骨功 二、介绍： 张无忌，金庸武侠小说《倚天屠龙记》的男主角，随和，不记仇，善良，侠义为...
答：乾坤大挪移
答：据小说原版中的描述看来，金庸先生表达的武功最高的当是，黄衫女子，即杨过后人，此女子深受先人真传，武功极高，连张无忌也只能甘拜下风，不过她隐居生活，不过问江湖之事，可说是世外高人。 黄衫女子，金庸武侠小说《倚天屠龙记》的人物，只出...
答：【七伤拳】崆峒派传世武功，后来明教金毛狮王谢逊夺得《七伤拳谱》古抄本，终于练成。此拳法出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深...
答：倚天屠龙记，这角色厉害了，男版玛丽苏啊，O(∩_∩)O哈哈~，赵敏，周芷若，殷离，小昭都喜欢他
答：张无忌金庸武侠小说 《倚天屠龙记》男主角，武功：武当长拳、九阳神功、武当梯云纵、乾坤大挪移、少林龙爪手、崆峒七伤拳、太极拳剑、圣火令武功。 出生于冰火岛，父亲张翠山，母亲殷素素，义父谢逊，十岁之前跟父母及义父在冰火岛生活，后来随...
答：乾坤大挪移
答：殷素素，金庸武侠小说《倚天屠龙记》第一卷的女主角，天鹰教教主殷天正之女，武当弟子张翠山之妻，明教教主张无忌之母。容貌艳丽非凡，美若天仙，是个敢爱敢恨的女子。武功高强又机智过人而且心狠手辣，但容貌又是“清丽不可方物”；能琴能书，金...
</question>
<question id=4685>
答：既来之 则安之
答：既来之，则安之 同义词 原意是已经把他们招抚来，就要把他们安顿下来。后指既然来了，就要在这里安下心来。选自《论语·季氏》。
答：1、“既来之,则安之”下一句是——今由与求也,相夫子,远人不服,而不 能来也。 2、这句话出自《论语·季氏第十六》孔子的一段话。如下： 孔子曰：“求,君子疾夫舍曰欲之而必为之辞.丘也闻有国有家者,不患寡而患不均,不患贫而患不安.盖均无贫,和无寡,安...
答：修文德以来之，既来之，则安之 论语·季氏第十六 孔子曰：“求，君子疾夫舍曰欲之而必为之辞。丘也闻有国有家者，不患寡 而患不均，不患贫而患不安。盖均无贫，和无寡，安无倾。夫如是，故远人不 服，则修文德以来之；既来之，则安之。今由与求也...
答：则安之
答：这是毛泽东同志1941年写给正在患病的王观澜同志信中的一句话，信中说“既来之，则安之”，“自己完全不着急，让体内慢慢生长抵抗力和它斗争，直到最后战而胜之，这是对待慢性病的方法。就是急性病，也只好让医生处治，自己也无所用其着急，因为急是...
答：则安之
答：既来之，则安之 释 义： 既：已经；来之：使之来；安之：使之安。 原意是既然把他们招抚来，就要把他们安顿下来。后指既然来了，就要在这里安下心来。 出 处： 《论语·季氏》：“夫如是，故远人不服，则修文德以来之。既来之，则安之。”
答：则安之
答：《论语》中没有“男女有别”这段话，也就没有下半句了。春秋时代的人还是比较纯朴的，不像后世那样，男女交往是很平常的，没有“男女有别，授受不亲”的思想顾虑。所以孔子才能坦然接收卫灵公夫人南子的邀请，与其会面。
</question>
<question id=4686>
答：如果你是在城市里,那么, 去租一个门面,开一个音像店，找进货渠道,进一批盗版DVD碟来卖, 这是最划算的,一般没有人查你很严,除非你卖黄色的东西。 在小区附近的话,回本很快的,这个风险孝成本低，值得一试。 告诉你一个事实，现在国内市面上音像店...
答：苏打水....
答：不能，还可能烧伤食道
答：苏打水是碳酸氢钠的水溶液，含有弱碱性，医学上外用可消毒杀菌，饮用可中和人体内的酸碱平衡，改变酸性体质。市面上出售的苏打水大部分是在经过纯化的饮用水中压入二氧化碳，并添加甜味剂和香料的人工合成碳酸饮料。 碳酸饮料，主要成分包括：碳...
答：苏打水 苏打水是碳酸氢钠的水溶液，含有弱碱性，医学上外用可消毒杀菌，饮用可中和人体内的酸碱平衡，改变酸性体质。
答：实际上,真正的苏打水是苏打水是碳酸氢钠的水溶液,含有弱碱性,医学上外用可消毒杀菌,饮用可中和人体内的酸碱平衡,改变酸性体质。而市面上出售的“苏打水”大部分...
答：碳酸钠的水溶液，小苏打是碳酸氢钠
答：饮用的苏打水是碱性的. 苏打水，是碳酸氢钠的水溶液，碳酸氢钠属于酸式盐，呈现弱碱性。 水解方程式： NaHCO3+H2O=NaOH+H2CO3 (可逆)
答：苏打水是碳酸氢钠的水溶液，含有弱碱性，医学上外用可消毒杀菌，饮用可中和人体内的酸碱平衡，改变酸性体质。市面上出售的苏打水大部分是在经过纯化的饮用水中压入二氧化碳，并添加甜味剂和香料的人工合成碳酸饮料。 碳酸饮料，主要成分包括：碳...
答：苏打水属于碳酸饮料，是在经过纯化的饮用水中压入二氧化碳气体，并添加甜味剂和香料的饮料。 苏打水是碳酸氢钠的水溶液，含有弱碱性，医学上外用可消毒杀菌，饮用可综合人体内的酸碱平衡，改变酸性体质。 碳酸氢钠就是我们说的小苏打，分子式NaH...
</question>
<question id=4687>
答：唯有暗香来
答：唯有暗香来
答：后一句
答：墙角数枝梅，凌寒独自开。 遥知不是雪，为有暗香来。
答：王安石的《梅花》中的千古名句是：遥知不是雪,为有暗香来。
答：你好！ 梅花原诗为： 梅花 【唐】 王安石 墙角数枝梅， 凌寒独自开。 遥知不是雪， 为有暗香来。 诗中的名句为后两句的‘’遥知不是雪，为有暗香来。‘’ 望采纳！
答：墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。这是整首诗，名句应该是后两句吧。
答：王安石《梅花》 墙角数枝梅,凌寒独自开. 遥知不是雪,为有暗香来. 梅花,香色俱佳,独步早春,具有不畏严寒的坚强性格和不甘落后的进取精神,因而历来为诗人们所吟咏,所歌颂.在我国古代为数众多的咏梅诗中,王安石的《梅花》堪称一首饶有特色、脍炙人...
答：墙角树枝梅,凌寒独自开; 遥知不是雪,唯有暗香来. 宋·王安石《梅花》 相传王安石曾去访问一位高士不遇,遂题此诗于壁上（见惠洪《冷斋夜话》）.诗中描写梅花傲雪凌霜的精神,常为人们所传诵.古人咏梅,多与雪相比.如晁补之《盐角儿》词：“开时是雪,...
答：诗句中说到在远远的地方就能闻到梅花的香味，是因为梅花中含有香味的分子在不断的运动，飘入到作者鼻孔中的原因，说明了分子中不断地运动．故选B．
</question>
<question id=4688>
答：四库全书是乾隆下令编写的。 《四库全书》是在乾隆皇帝的主持下，由纪昀等360多位高官、学者编撰，3800多人抄写，耗时十三年编成的丛书，分经、史、子、集四部，故名四库。 共有3500多种书，7.9万卷，3.6万册，约8亿字，基本上囊括了中国古代所...
答：《四库全书》是乾隆皇帝亲自组织的中国历史上一部规模最大的丛书。1772年开始，经十年编成。丛书分经、史、子、集四部，故名四库。
答：丛书名。清乾隆时编纂。1772年开始，经十年编成。中国古代最大的一部官修书，也是中国古代最大的一部丛书，分经、史、子、集四部，故名四库。据文津阁藏本，该书共收录古籍三千五百零三（3503）种、七万九千三百三十七（79337）卷、装订成三万六...
答：乾隆 按《四库全书》的编纂，于清高宗乾隆三十七年（1772）提出，第二年二月正式建立四库全书馆，由纂官纪昀（晓岚）穷毕生精力，率三百六十位一流学士合力编撰；乾隆四十六年（1781）年底，第一部《四库全书》，即文渊阁本，正式修成，历时九年...
答：四库全书》是乾隆皇帝亲自组织的中国历史上一部规模最大的丛书。由总纂官纪昀（晓岚）穷毕生精力，率三百六十位一流学士成书于公元1772年，该书包括经、史、子、集四部，3461种书目，79039卷，总字数将近10亿，可谓超级文化大典。成书后，先编写...
答：清朝乾隆皇帝，总编纂是一代才子纪晓岚。
答：《四库全书》是乾隆皇帝亲自组织的中国历史上一部规模最大的丛书
答：楼主你好，很高兴为你解答问题，《四库全书》是乾隆皇帝编制的，祝你开心，谢谢采纳！
答：隆三十七年（1772年）十一月，安徽学政朱筠提出《永乐大典》的辑佚问题，得到乾隆皇帝的认可，接着便诏令将所辑佚书与“各省所采及武英殿所有官刻诸书”，汇编在一起，名曰《四库全书》。这样，由《永乐大典》的辑佚便引出了编纂《四库全书》的浩...
答：清朝乾隆皇帝下令，由纪晓岚编纂的。
</question>
<question id=4689>
答：图图的爷爷家；........ 呀！ 真遗憾，.. 卖光了！
答：嗯 小怪
答：胡图图 大名“胡图图”，据“图图妈”（张小丽）说“图图爸”（胡英俊）给其起名因为“难得糊涂”一句。三岁，生性活泼，心地善良，知恩图报，精力强大，禁不住诱惑，爱胡思乱想，不遵循大人的思路，常常语出惊人，喜欢吃零食，特别是像饼干巧克力薯片冰...
答：- -奶奶不就是他爸爸的妈妈么
答：青菜
答：我很喜欢图图，但是我想知道胡图图的真正名字，如果有谁知道请告诉我。
答：第2季第13集
答：图图（豆豆） 出生地：江苏南京 籍贯：陕西延安 爱好：摄影、旅游 学历：浙江传媒学院毕业 现主持节目名《青少才艺《智力大冲浪》 曾主持节目名《开心娃娃》《红茶坊》《儿童音乐世界》
答：小怪
答：我知道
</question>
<question id=4690>
答：实力派，汤姆汉克斯
答：现在国内比较知名的是汤姆汉克斯 分别是 第66届最佳男主角（费城故事）和第67届最佳男主角（阿甘正传） 其实奥斯卡还有另一位连庄影帝。 斯宾塞·屈塞（1900~1967） 他分别是第10届最佳男主角（怒海余生）和第 11届男主角（孤儿乐园） 斯宾塞·屈...
答：汤姆汉克斯
答：汤姆汉克斯
答：现在国内比较知名的是汤姆汉克斯 分别是 第66届最佳男主角（费城故事）和第67届最佳男主角（阿甘正传） 其实奥斯卡还有另一位连庄影帝。 斯宾塞·屈塞（1900~1967） 他分别是第10届最佳男主角（怒海余生）和第 11届男主角（孤儿乐园） 斯宾塞·屈...
答：汤姆汉克斯!!! 分别是 第66届最佳男主角（费城故事）和第67届最佳男主角（阿甘正传） 其实奥斯卡还有另一位连庄影帝。 斯宾塞·屈塞（1900~1967） 他分别是第10届最佳男主角（怒海余生）和第 11届男主角（孤儿乐园） 斯宾塞·屈塞是1998年，美国电...
答：杰克·尼科尔森Jack Nicholson 获得过三次最佳男主角 第48届(1976)奥斯卡最佳男主角 第56届(1984)奥斯卡最佳男配角 第70届(1998)奥斯卡最佳男主角
答：Meryl Streep 梅丽尔 斯特里普 是奥斯卡历史上提名次数最多的演员，截至今年共13 次提名 这个提名恐怕要成为奥斯卡历史上空前绝后的纪录了吧。 54届）《法国中尉的女人》（The French Lieutenant's Woman）1982 （55届）《苏菲的抉择》（Sophie'...
答：汤姆汉克斯
答：汤姆汉克斯
</question>
<question id=4691>

推荐答案
粗粮内的膳食纤维素及b族维生素含量较高，纤维素本身对人体内的大肠产生机械性刺激，促进肠蠕动，能使大便变软畅通。同时对于预防肠癌和由于血脂过高而导致的心脑血管疾病都有很大的好处。所以得到了备受“富贵脖困扰的城市人青睐。而且膳食纤维素还会与体内重金属和食物中有害代谢物结合使其排出体外。所以适量进食含纤维素高的粗粮对人体是有益的。 但粗粮本身也有三大弊端：第一就是粗粮不容易消化，人体对粗粮内营养吸收率偏低。以豆制品...
[详细]

答：每天粗粮的摄入量以30～60克为宜，但也应根据个人情况适当调整。 粗粮含有丰富的不可溶性纤维素，有利于保障消化系统正常运转。它与可溶性纤维协同工作，可降低血液中低密度胆固醇和甘油三酯的浓度；增加食物在胃里的停留时间，延迟饭后葡萄糖吸...
答：细粮一般都是在粗粮精加工的基础产出来的。这种精加工使粮食表层中所含的维生素B1、磷矿物质等大量流失。而这些物质是人体必须的，如果人体缺失了其中一样就可能会患玻所以，尽量多吃一些粗粮。
答：不是说多吃粗粮对身体好。60年代的爷爷奶奶们吃的就都是粗粮、你看到他们的身体了么 现在讲究的是营养均衡、在现在年代的营养已经过分的充足、需要一些调剂。粗粮就是调剂品、对身体起到一种中和的作用、粗粮含有的粗纤维是现在食物所不具备的、...
答：近些年来，迫于健康所需，人们渐渐认识到粗粮对人体需求的重要性，老百姓开始知道，生活好了，可是也不能总吃细粮。于是超市里粗粮的价格不知道从何时起，比细粮的都贵了。据营养专家说，光知道粗粮好可不行，吃粗粮，要懂得因年龄段而行。 首先...
答：现在生活条件好了，大家都吃细粮了。但是健康饮食的小编提醒各位，多吃一些粗粮对人体更有益，那么吃粗粮有什么好处呢，下面就为大家介绍一下： 大肠癌的预防 根据我国的大肠癌发病率的调查表明，凡是多吃粗粮的家庭，得这种病的人非常少。 预防...
答：糖细粮搭配吃,更营养更健康 据信息时报报道，近几年“粗粮”又悄悄在都市里盛行起来。据有关营养专家说，适当进食“粗粮”不但有利于减肥，而且对健康很有帮助。特别是在过年期间吃顿“粗粮”，洗洗肥肠，也成了广州人过年的一种新时尚。 粗粮有益身体...
答：1、主食是中国传统饮食的最大优点 在中国传统饮食习惯里,人们总是把食物区分为主食和副食两大类，前者主要指粮食，后者主要指鱼肉蛋奶等。这种模式当然与中国过去在相当长的历史时期中生产力发展水平落后、食物不够丰富、温饱还是问题的经济条件...
答：好 搭配食物、均衡营养。早在《黄帝内经·素问》中就提出了“五谷为养，五果为助，五畜为益，五菜为充，气味合而服之，以补精益气”的饮食调养的原则，同时也说明了五谷杂粮在饮食中的主导地位。 营养学认为，最好的饮食其实是平衡膳食。平衡膳食的...
答：五谷杂粮——永恒的补品！ 中国中医理论博大精深，它认为：是药三分毒。也就是说，任何补药，吃多了都会伤身体。 在这里，我向你介绍一些比较先进的绿色保健理念。 近年来，国外有一个口号叫“把药房变成厨房”，就是强调食疗保健的重要性。我国中医...
</question>
<question id=4692>
答：九寨沟珍珠滩瀑布自助旅游，介绍: 珠滩瀑布宽200米，落差最大可达40米，气热非凡，雄伟壮观
答：诺日朗瀑布： 海拔2365米，瀑宽270米，落差20米，宽达300米，是中国大型钙华瀑布之一，也是中国最宽的瀑布，中央电视台1986年版电视剧《西游记》的片尾拍摄地。 诺日朗三个字为藏语的译音翻译过来是男神的意思，象征高大雄伟。因此诺日朗瀑布意...
答：从沟口经魔鬼岩过树正群海，再向上二、三里路，游人便闻水声轰轰，震耳欲聋，雾气阵阵，扑面而来。定神一看，一条阔50来米，高20余米的瀑布，正从古树丛中奔腾而处，瀑面之上，又有不少树木阻挡分流，这个出没于悬崖树林之中的瀑布，便是树正瀑...
答：位于中国四川省九寨沟的诺日朗瀑布，瀑宽270米，高24.5米，是中国最宽的瀑布。
答：我只对 最高的瀑布 有异议。。不说台湾的蛟龙，看看下面这一段： 白水寨瀑布，位于广州市增城的派潭镇高滩，白水寨山依然处于较为原始的状态，隐身着300米落差的飞瀑，直到04年被媒报道，才被世人所知，最近经确认落差达到482.5米，瀑布的源头来...
答：我国最宽的瀑布是诺日朗瀑布，位于九寨沟树正海，瀑宽270米,高24.5米,是中国大型钙化瀑布之一 我国最高的瀑布是重庆市的望乡台瀑布，高152米，宽37米。
答：诺日朗瀑布在九寨沟，海拔2365米，瀑宽270米，落差20米，是我国最宽的瀑布。 诺日朗三个字为藏语的译音，翻译过来是男神的意思，象征高大雄伟。因此诺日朗瀑布意思就是雄伟壮观的瀑布。
答：我国最宽的瀑布是四川九寨沟的诺日朗瀑布，瀑宽270米。我国最高的瀑布是重庆的望乡台瀑布，高152米
答：壶口瀑布 山西省吉县与陕西宜川县交界的黄河峡谷中 黄果树瀑布 贵州省 庐山瀑布 江西省 九寨沟瀑布 四川省 镜泊湖瀑布 黑龙江省 银练坠瀑布 贵州省 流沙瀑布 湖南省 德天瀑布 中越边境广西大新县大新县硕龙乡德天村 壶口瀑布是黄河流域的一大奇...
答：是的，完全正确。 诺日朗瀑布位于中国四川省九寨沟，海拔2365米，瀑宽270米，高24.5米，是中国大型钙化瀑布之一，也是中国最宽的瀑布。藏语中诺日朗是伟岸高大的意思，因此诺日朗瀑布意思就是雄伟壮观的瀑布。
</question>
<question id=4693>
答：毕达哥拉斯定理。 毕达哥拉斯是古希腊著名的哲学家、数学家、天文学家。约公元前580年生于萨摩斯，约公元前500年卒于他林敦。早年曾游历埃及、巴比伦等地。为了摆脱暴政，他移居意大利半岛南部的克罗托内，并组织了一个政治、宗教、数学合一的秘...
答：毕达哥拉斯定理一般指勾股定理 勾股定理是一个基本的初等几何定理，直角三角形两直角边的平方和等于斜边的平方。如果直角三角形两直角边为a和b，斜边为c，那么a+b=c，(a,b,c)叫做勾股数组。 勾股定理现约有400种证明方法，是...
答：勾股定理又叫商高定理、毕氏定理，或称毕达哥拉斯定理 在西方有文字记载的最早的证明是 毕达哥拉斯 给出的。
答：勾股定理在西方被称为毕达哥拉斯定理,相传是古希腊数学家兼哲学家毕达哥拉斯于公元前550年首先发现的.其实,我国西汉《周髀算经》中的勾股定理远比毕达哥拉斯早得多.周公与商高对话中涉及的勾股定理可以确定在公元前1100年，比毕达哥拉斯要早了五...
答：商高定理，百中定理。
答：勾股定理。如3平方加上4的平方等于5的平方。初中的知识都是最低阶的基础，一点一滴的积累。有几个常用的可以记下： 3 、4 、 5 5、12、13 6、8、10 7、24、25 8、15、17 AND SO ON……
答：勾股定理在西方被称为毕达哥拉斯定理，相传是古希腊数学家兼哲学家毕达哥拉斯于公元前550年首先发现的。其实，我国古代得到人民对这一数学定理的发现和应用，远比毕达哥拉斯早得多。如果说大禹治水因年代久远而无法确切考证的话，那么周公与商高...
答：是
答：勾股定理
答：勾股定理 他们发现勾股定理的时间都比中国晚，中国是最早发现这一几何宝藏的国家。
</question>
<question id=4694>
答：1、最早计算出圆周率的人是祖冲之。祖冲之算出圆周率（π）的真值在3.1415926和3.1415927之间，相当于精确到小数第7位，简化成3.1415926，祖冲之因此入选世界纪录协会世界第一位将圆周率值计算到小数第7位的科学家。 2、祖冲之一生钻研自然科学，...
答：是祖冲之。世界上最早精确计算圆周率的人是我国数学家祖冲之，远在1500多年前，他就算出圆周率在3.1415926和3.1415927之间，他因此被称作“圆周率之父”，西方人在1000多年以后才获得这样精确的值；
答：世界上最早算出精密圆周率的科学家是我国南北朝时代的祖冲之。他精确计算出圆周率π的真值在(小数点后第七位)在3.1415926和3.1415927之间,π的约率为22/7,π的密率为355/113。密率值要比欧洲早一千多年
答：祖冲之 满意请采纳，谢谢^_^
答：魏晋时期的数学家刘徽首创割圆术
答：祖冲之！ 以下来源于百度百科 祖冲之算出π的真值在3.1415926和3.1415927之间，相当于精确到小数第7位，简化成3.1415926，成为当时世界上最先进的成就。祖冲之入选世界纪录协会世界第一位将圆周率值计算到小数第7位的科学家，创造了中国纪协世界...
答：刘徽发明了算圆周率的方法,但没有关于他算出圆周率的记载.祖冲之用他的方法算出了 圆周率在3.1415926到3.1415927之间 我国的最早推算圆周率的人是祖冲之。而且他比西方人早了1000多年，由此可知，他就是最早的了！
答：世界上最早精确计算圆周率的人是我国数学家祖冲之，远在1500多年前，他就算出圆周率在3.1415926和3.1415927之间，他因此被称作“圆周率之父”，西方人在1000多年以后才获得这样精确的值；故选：C．
答：南北朝，祖冲之
答：古埃及早在4000年前就已经发现了圆周率,是谁发现的根本无法考证. 中国,最初在《周髀算经》中就有“径一周三”的记载,取π值为3. 魏晋时,刘徽曾用使正多边形的边数逐渐增加去逼近圆周的方法（即“割圆术”）,求得π的近似值3.1416. 汉朝时,张衡得出π的...
</question>
<question id=4695>
答：钙
答：专家表示，目前人类尚无能力阻止衰老，因衰老所致的骨骼退化也无法逆转，但是，人类可以采取措施延缓和减轻这个衰老和退化过程，即便实现长寿了，也不一定患骨质疏松症。从这个意义上讲，骨质疏松症是可以预防的。那么，预防骨质疏松症有哪些方...
答：这个我知道
答：预防骨质疏松的饮食有哪些 海米营养丰富，富含钙、磷等微量元素，蛋白质含量也很高。海米和其他海产品都是钙的较好来源。或油菜的营养成分含量及其食疗价值可称得上蔬菜中的佼佼者。其钙、铁含量十分丰富，常吃油菜有清血降压、强健骨骼、清热解...
答：骨质疏松分为三类：原发性骨质疏松、继发性骨质疏松和特发性骨质疏松，病因各异。 原发性骨质疏松又分为两型。其一为I型，即女性绝经后骨质疏松，与卵巢功能衰退、血内雌激素水平降低密切相关。绝经后由于雌激素减少，骨吸收远快于骨形成，造成...
答：推荐使用黑老祖膏药，效果看得见！
答：女性45岁开始，男性55岁开始，就会随着年龄的增加身体钙的吸收能力下降，平时多注意锻炼身体，多吃含钙的食物，也可以吃蓇密胶囊之类的保健食品帮助增加骨密度
答：绝经后
答：骨质疏松主要是一种退行性疾病，但是很多的外因也可以加速疾病发展，人的体液是属于弱碱性的：7.35~7.45，使用或是饮用过多的酸性物质可以破坏这个弱碱性的环境，处于身体的调节机制需要维持在弱碱性的水平，所以需要体内摄入的碱性钙来进行中和...
答：与骨质疏松有关的矿物质元素是钙 你可以通过晒太阳帮助钙的生成，也可以多喝牛奶加速钙的吸收。
</question>
<question id=4696>
答：安冬 安冬，女，彝族，原空政文工团歌唱演员，20世纪80年代末90年代初红极一时的歌手。安冬的歌声嘹亮动听，十分大气，极具感染力，人也非常漂亮，上个世纪80年代很火。其代表歌曲有《是你给我爱》、《太阳出来喜洋洋》、《爱我中华》、《闪光的...
答：宋祖英 《爱我中华》是为1991年召开的第四届中国少数民族运动会创作的会歌。谱曲时广泛采用广西、云南等地少数民族的音调。歌曲原是二段体。第一乐段曲调较活泼，节奏跳跃，音域较窄。 这首脍炙人口的歌曲多次在中央电视台的春晚中歌唱，还被编...
答：《爱我中华》 基本信息歌曲：爱我中华 歌手：宋祖英 作词：乔羽 作曲：徐沛东 MV导演：夏导芙英 专辑：爱我中华精品歌集 发行日期：2000-05-01 语言：国语 发行公司：广东新时代唱片 歌曲介绍:《爱我中华》是为1991年召开的第四届中国少数民族运...
答：《爱我中华》 基本信息歌曲：爱我中华 歌手：宋祖英 作词：乔羽 作曲：徐沛东 MV导演：夏导芙英 专辑：爱我中华精品歌集 发行日期：2000-05-01 语言：国语 发行公司：广东新时代唱片 歌曲介绍:《爱我中华》是为1991年召开的第四届中国少数民族运...
答：当红的十大军旅女歌唱家 宋祖英现任海政文工团团长、中国音协副主席。“民歌天后”宋祖英是以一首《辣妹子》而一举成名的，人气之旺有目共睹。在她身上完美地体现了一句话——民族的才是世界的。在“爱我中华”的咏叹声中，宋祖英走向了世界。在维也纳...
答：民歌王后宋祖英，接唱人谭晶。还有张也
答：《爱我中华》是一首优秀的创作歌曲，是90年代初乔羽和徐沛东为在广西举行的第四届全国少数民族运动会开幕式大型文艺表演而创作的主题曲。歌中唱道：“五十六个民族，五十六枝花，五十六个民族兄弟姐妹是一家，五十六族语言汇成一句话：爱我中华１...
答：宋祖英 张也 祖海 陈莉莉 陈思思 于文华 黑鸭子组合 王丽达 哈晖 萨日娜
答：《爱我中华》歌曲，乔羽词，徐沛东曲。是为1991年召开的第四届中国少数民族运动会创作的会歌。谱曲时广泛采用广西、云南等地少数民族的音调。歌曲原是二段体。第一乐段曲调较活泼，节奏跳跃，音域较窄。 歌词： 爱我中华 爱我中华 啦...... 五十...
答：很多啊，说点大家都熟悉吧：《好日子》《难忘今宵》《歌唱祖国》《五星红旗》《在希望的田野上》《小小竹排》《二十年后在相会》《我和我的祖国》《爱我中华》《龙的传人》《走进新时代》《江山》《血染的风采》《春天的故事》……等等，我就不一...
</question>
<question id=4697>

推荐答案
2009年6月28日，长（沙）、株（洲）、（湘）潭三市通信网合并为一个大本地网，统一区号为(0)731，号码升至8位；三市之间取消漫游费、长途费，而变为一个大本地网的资费体系，使三市400多万固定电话用户、800多万移动电话用户直接受惠。这标志着长株潭通信一体化正式实现。  从现在开始，拨打长沙的固定电话，需在原号码前加8；拨打株洲的固定电话，在原号码前加2；拨打湘潭的固定电话，在原号码前加5。三市之外的用户拨打该区域的固定电...
[详细]

答：湖南省长沙市的电话区号是：0731. 长沙，简称长，湖南省省会，国家首批历史文化名城，国家综合配套改革试验区之一，国家级两化融合试验区之一，国家十二五规划确定的重点开发区域，南中国综合性交通枢纽。长沙地处湖南省东部偏北，湘江下游和长...
答：长沙的区号： 0731 长沙市隶属湖南省，湖南省省会，简称长， 地处湖南省东部偏北，湘江下游和湘浏盆地西缘
答：长沙的区号：0731 长沙市隶属湖南省，湖南省省会，简称长，介于东经111°53′～114°15′，北纬27°51′～28°41′之间，地处湖南省东部偏北，湘江下游和湘浏盆地西缘。
答：长沙的区号： 0731 长沙市隶属湖南省，湖南省省会，简称长， 地处湖南省东部偏北，湘江下游和湘浏盆地西缘
答：长株潭（长沙、株洲、湘潭）区号都是0731！
答：武汉市区号027-武汉市邮编430000 黄石市区号0714-黄石市邮编435000 襄樊市区号0710-襄樊市邮编441000 十堰市区号0719-十堰市邮编442000 荆州市区号0716-荆州市邮编434000 荆门市区号0724-荆门市邮编448000 宜昌市区号0717-宜昌市邮编443000 鄂州...
答：0731 长沙、株州、湘潭； 0734 衡阳；0735 郴州；0736 常德； 0737 益阳； 0738 娄底； 0739 邵阳 ；0743 湘西土家族苗族自治州 ；0744 张家界； 0745 怀化 ；0746 永州
答：湖南长沙电话区号：0731 湖南省长沙市邮政编码： 410000 以下是长沙相关信息： 长沙（Changsha），别称星城，古称潭州，是湖南省省会，华中地区重要城市，湖南省的政治、经济、文化、交通和金融中心，中南地区重要的交通、航运和科教中心，是著...
答：029你试试应该不错的
</question>
<question id=4698>
答：航天员叫 洋
答：首位升空的女航天员叫 刘洋
答：中国第一位女性航天员叫刘洋，河南省郑州市人。 刘洋，1978年10月6日生于河南省郑州市，毕业于空军长春飞行学院，中国航天员。 2012年6月16日18时37分神舟九号飞船成功发射，我国首位女航天员刘洋和其他两名男航天员一起，搭载神舟九号飞船进入...
答：目前上过太空的就两位，具体信息如下： 刘洋，女，1978年出生，汉族，河南林州市人，中共党员，学士学位。1997年8月入伍，2001年5月入党。为空军第七批女飞行员，空军中尉军衔，能飞四种机型。女宇航员候选前已婚，未生育。1997年进入空军长春飞...
答：首位升空的女航天员叫 刘洋
答：目前只有刘洋一人。神舟九号飞天，来自河南的刘洋作为中国第一位女航天员首次进入太空，引发各方人士关注。远在大洋彼岸的美国名媛帕丽斯-希尔顿也对这位“神女”亲睐有加，并在微博中发出贺电，祝贺中国第一位女宇航员登陆太空。而一向是好莱坞焦...
答：刘洋：中国第一位飞向太空的女航天员 刘洋，女，汉族，河南省林州市人，中共党员，学士学位。1978年10月出生，1997年8月入伍，2001年5月入党，现为中国人民解放军航天员大队四级航天员，少校军衔。曾任空军某飞行大队副大队长，安全飞行1680小时...
答：1996年起参加航天员选拔，1998年1月正式成为我国首批航天员。经过5年多的...迄今为止，她仍是世界上唯一一位在太空单独飞行3天的女性。 第一个在太空...
答：你好，中国 的首位女航天员是【刘洋】，2012年3月，入选神舟九号任务飞行乘组。需要说明的是，刘洋是首位搭乘神舟飞船升空的航天员，而不是首位登月的女宇航员，截至目前，中国尚未有宇航员登月。
答：中国第一位女航天员——刘洋，女，1978年出生，汉族，河南林州市人，中共党员，学士学位。1997年8月入伍，2001年5月入党。为空军第七批女飞行员，空军中尉军衔，能飞四种机型。女宇航员候选前已婚，未生育。1997年进入空军长春飞行学院学习，2001...
</question>
<question id=4699>
答：烷烃的物理性质随分子中碳原子数的增加，呈现规律性的变化。 在室温下，含有1～4个碳原子的烷烃为气体；常温下，含有5～10个碳原子的烷烃为液体；含有10～16个碳原子的烷烃可以为固体，也可以为液体；含有17个碳原子以上的正烷烃为固体，但直至...
答：一般来说，碳原子超过四个的烷烃就成了液态，其后是固态，高中化学只需掌握这么多。随着碳原子的增多，相对原子质量也在增大，所以沸点增高。
答：烷烃：固态(17个C原子以上)，小于等于4个C原子的烷烃和新戊烷C(CH3)4是气态 ，液态为(5~16个碳原子），也有超过17C原子的液态烷烃混合物如石蜡油。
答：如果没记错的话1到4是气态 5到16是液态 17以上是固态
答：有机物中碳原子数大于4的烷烃一般都不是气体，而是液体或者固体。 在室温下(20°或者25°左右)，含有1～4个碳原子的烷烃为气体；含有5～10个碳原子的烷烃为液体；含有10～16个碳原子的烷烃可以为固体，也可以为液体；含有17个碳原子以上的正烷烃为...
答：烯烃是 1.气体：碳原子小于或者等于4。 2.液体：碳原子大于4而小于或者等于10。 3。固体：碳原子大于10。 满意望采纳，谢谢，不懂可以再问。祝你学习进步，天天开心。
答：你提出的问题是有条件的，只是没把条件讲明而已！例如你上电脑提问题、我回答问题，都是在常温下，那么在常温下，单烯烃，2到4个碳原子的为气体，含有5到18个碳原子的为液体，含有19个碳原子以上的为固体； 我们所说常温是指明的20到25度范围内...
答：在室温下， 含有1～4个碳原子的直链烷烃为气体； 含有5～16个碳原子的直链烷烃为液体； 含有17个碳原子以上的直链烷烃为固体 需要记住的是，新戊烷（C5H12），为气体
答：17个碳原子以上为固体，4个以下为气体，中间为液体
答：冰，木头的密度都比水小啊，没什么好奇怪的。烃，酯，一氯代烷的密度都比水小，记住就行了。
</question>
<question id=4700>
答：崇虎、尚黑、敬火、爱武,是彝族文化的几个明显特点。而彝族的十月太阳历。可...大多数彝族习惯于日食三餐,以杂粮面、米为主食。手沙江、安宁河、大渡河流域的...
答：八年级语文,云南的歌会的问题大多数彝族习惯于日食三餐,以杂粮面、米为主食。手沙江、安宁河、大渡河流域的彝族,早餐多为疙瘩饭。午餐以粑粑做为主食,备有酒菜...
答：大多数彝族习惯于日食三餐，以杂粮面、米为主食。手沙江、安宁河、大渡河流域的彝族，早餐多为疙瘩饭。即将玉米、荞麦、小麦、大麦、粟米等杂粮磨成粉，和成小面团，加水煮成面疙瘩，也称疙瘩饭，有酸菜、豆豉、辣椒等即可，午餐以粑粑做为主食...
答：彝族 中国少数民族。分布在云南、四川、贵州、广西四省区。人口约为776万（2000年）。使用彝语，属汉藏语系藏缅语族彝语支。原有一种表意文字。1975年制定四川《彝文规范试行方案》，确定819个规范彝字，并开始在四川凉山彝族自治州推行使用。彝...
答：彝族风俗习惯： 1、待客习俗 民间素有“打羊”、“打牛”迎宾待客之习。凡有客至，必杀先待客，并根据来客的身份、亲疏程度分别以牛、羊、猪、鸡等相待。在杀牲之前，要把活牲牵到客前，请客人过目后宰杀，以表示对客人的敬重。酒是敬客的见面礼，在...
答：一对托菜手要上菜四桌，搭档把32碗菜摆成回宫八卦阵，每碗菜都像一粒“棋子”。自有定位，全按古已有之的规矩逐一落桌，丝毫不乱。 彝族有一套社交礼仪食俗。彝家好客，凡家中来客皆先要以酒相待。宴客规格或大或小，以椎牛为大礼，打羊、杀猪、宰...
答：大多数彝族习惯于日食三餐，以杂粮面、米为主食。手沙江、安宁河、大渡河流域的彝族，早餐多为疙瘩饭。即将玉米、荞麦、小麦、大麦、粟米等杂粮磨成粉，和成小面团，加水煮成面疙瘩，也称疙瘩饭，有酸菜、豆豉、辣椒等即可，午餐以粑粑做为主食...
答：待客习俗 民间素有“打羊”、“打牛”迎宾待客之习。凡有客至，必杀先待客，并根据来客的身份、亲疏程度分别以牛、羊、猪、鸡等相待。在杀牲之前，要把活牲牵到客前，请客人过目后宰杀，以表示对客人的敬重。酒是敬客的见面礼，在凉山只要客人进屋，...
答：柏彝族的生活习俗： 待客习俗 民间素有“打羊”、“打牛”迎宾待客之习。凡有客至，必杀先待客，并根据来客的身份、亲疏程度分别以牛、羊、猪、鸡等相待。在杀牲之前，要把活牲牵到客前，请客人过目后宰杀，以表示对客人的敬重。酒是敬客的见面礼，...
答：彝族历史悠久，民间文化艺术丰富多采。其《太阳历》和《十二兽历法》有其独特之处。自称他称不下一百余种，主要的有诺苏拨、纳苏拨、聂苏拨、改苏拨、撒尼拨、阿细拨等，解放后根据彝族人民的意愿，统一称为彝族。彝是鼎彝的“彝”，既是彝族自称...
</question>
<question id=4701>

推荐答案
2011年德国世界杯，日本击败美国夺得冠军，是第一支夺得世界杯冠军的亚洲冠军。之前最好的成绩是在1999年中国女足夺得亚军
[详细]

答：日本国家女子足球队，最初于1981年由各地区联赛球员组成的选拔队临时代表日本参加国际比赛，1986年正式成立国家队。日本女足水平在亚洲一直稳居上游，她们曾经4次打进女足亚洲杯决赛。2011年7月18日，日本女足夺得女足世界杯冠军。
答：第一支获得女足世界杯冠军的亚洲国家是日本女足，这也是迄今为止唯一一支获得女足世界杯冠军的亚洲球队。 北京时间2011年7月18日凌晨2点45分，2011年女足世界杯在德国法兰克福世界杯体育场开始决赛较量，由首次杀入决赛的日本队迎战两次获得世界...
答：不论我们多么恨和嫉妒，但不得不接受现实的去羡慕一下我们的仇国日本！ 毕竟小日本女足确实是第一支获得女足世界杯冠军的亚洲国家！
答：日本......................
答：日本 . .
答：日本 . . .
答：日本队 2011年第六届女足世界杯上，日本2-2美国（点球3-1），捧得亚洲第一次，也是到目前为止唯一的一次世界杯。
答：日本. . . .
答：小日本的女足
</question>
<question id=4702>
答：成书于东汉时期的数学名著是《九章算术 》，总结了春秋战国_以来的数学成就，其中的某些内容在当时具有世界先进水平。 《九章算术》其作者已不可考。一般认为它是经历代各家的增补修订，而逐渐成为现今定本的，西汉的张苍、耿寿昌曾经做过增补和...
答：《九章算术》 东汉时，世界上最先进的应用数学著作是：《九章算术》 。 《九章算术》。它成书于东汉，是当时世界上最先进的应用数学著作，它采用十进位值制记数法。《九章算术》的问世，标志着中国古代以计算为中心的数学已经形成了完整的体系，...
答：首推 司马迁《史记》 班固·《汉书》 范晔《后汉书》 《资治通鉴》 荀悦《汉纪》，《东观汉记》。 教材可以看看钱穆，吕思勉这些历史大家写的书，他们都写过《秦汉史》，陈致平，《中华通史》
答：是《周髀算经》和《九章算术》 。 《周髀算经》原名《周髀》，是算经的十书之一。中国最古老的天文学和数学著作，约成书于公元前1世纪，主要阐明当时的盖天说和四分历法。唐初规定它为国子监明算科的教材之一，故改名《周髀算经》。《周髀算经》...
答：强烈推荐 R.科朗 著的 《what is mathematics》,即《什么是数学》 深度没您要求的深，但几乎涵盖了所有数学的重要思想 哈尔摩斯的《测度论》，阿诺尔德的《常微分方程》，阿尔弗斯的《复分析》……你要了解数论吗？你去看哈代的《数论导引》（最近...
答：国古代数学，和天文学以及其他许多科学技术一样，也取得了极其辉煌的成就。可以毫不夸张地说，直到明代中叶以前，在数学的许多分支领域里，中国一直处于遥遥领先的地位。中国古代的许多数学家曾经写下了不少著名的数学著作。许多具有世界意义的...
答：如果要正史的话就看《史记》、《汉武帝传》，汉书，后汉书 不过看不懂得话，可以看白话文《那时汉朝》，手法与《明朝那些事儿》相似，从大汉建国到结束，参考史书。 《那时汉朝1》 刘邦崛起 楚汉争霸 《那时汉朝2》从刘邦登基当皇帝写起，到刘启...
答：《周髀算经》是中国现存最早的一部数学典籍，成书时间大约在两汉之间 (纪元之后)。也有史家认为它的出现更早，是孕于周而成于西汉，甚至更有人说它出现在纪元前1000年。 《九章算术》约成书于公元纪元前后，它系统地总结了我国从先秦到西汉中期...
答：D《九章算术
答：（1）两汉时期：《九章算术》约成书于东汉，分九章介绍了许多算术命题及其解法，是当时世界上最先进的应用数学，它的出现标志中国古代数学形成了完整的体系。 （2）南北朝时期：①魏晋时期的数学家刘徽，运用极限理论，提出了计算圆周率的正确方...
</question>
<question id=4703>
答：中国自1971年恢复联合国席位后，先后9次作为安理会常任理事国行使过否决权。目前，中国是5个安理会常任理事国中使用否决权次数最少的国家。 1、中国首次行使否决权是在1972年8月25日，以阻止孟加拉国加入联合国，中国鉴于当时印度军队未撤出孟加...
答：中国使用了九次否决权。 从联合国1945年成立至今，安理会的5个常任理事国都曾使用过自己掌握的否决权。 1946年2月16日，苏联在安理会就叙利亚、黎巴嫩问题的一次表决中首度行使否决权。此后从1945年至2004年，五大常任理事国在安理会总共使用过2...
答：中华民国时期一次（很多人会忽略这一次）： 1955年12月13日，阻止蒙古加入联合国，因中华民国宣称蒙古为中国之一部分。直至1960年，苏联宣称若蒙古不获接纳成为会员国，它会阻止所有新独立的非洲国家加入。中华民国政府没有参加投票。 中华人民...
答：1971年至今，中国曾5次使用否决权，其中一次阻止孟加拉国加入联合国的申请；一次与俄罗斯一道否决一项关于中东局势的决议草案；其他还包括，1999年否决安理会延长联合国维和部队驻守在马其顿的期限的决议案，1997年否决向危地马拉派遣军事观察员...
答：新中国历史上9次行使否决权： 第一次：1972年8月25日，中国否决了关于孟加拉国加入联合国的决议草案 第二次：1972年9月10日，中国否决了有关中东问题的对巴勒斯坦和阿拉伯国家的修正案草案 第三次：1997年1月10日，中国否决了关于向危地马拉派遣...
答：我也是醉了 从恢复联合国席位到现在，中国累计动用的否决权都没有20次 这都快40年了，怎么可能为了一个秘书长连续20多次用否决？
答：在五个常任理事国中，中国行使否决权次数最少。自中国1945年成为联合国安理会成员国以来，一共只有五次行使否决权： 第一次：1955年12月13日，台湾国民党集团占据中国在联合国安理会的席位，否决了安理会关于蒙古加入联合国的决议草案。 第二次...
答：七次 第一次：1946年到1971年间，台湾当局在安理会曾经仅有一次投反对票。1955年12月13日，台湾国民党集团否决了安理会关于蒙古加入联合国的决议草案。否决蒙古加入联合国的申请。 蒋介石政权败逃台湾后，即收回对蒙古独立的承认，在蒙古加入联...
答：联大是人民代表大会，安理会就是党和政府。联大表决基本等同放屁，安理会决议才是法律。任何国家在联大都没有否决权，因为要了也没用。 不过联大有一个权力还是很实在的，联大有权决定增减成员国，这和人大有权增减人大代表差不多，只不过增减谁...
答：五大常任理事国都在这么干啊........ 因为每次换秘书长，五常都各自举荐人选 然后就互相否决 所以基本上........当选的都是非五常人士啊
</question>
<question id=4704>
答：姓氏.,.,.,.,
答：家门是四川这边方言，意思是一个姓，，用来拉近彼此关系，俗话说500年前都是一家的
答：字谜 土上两个人是坐 门中有人是闪
答：闪 肉 閦chu（读第四声）（而且现在不太用的）它属于佛教用语，一般只有“阿閦佛”这个组词 顺便跟你说一下阿閦佛好了 阿閦佛，又称不动如来，梵语为Aksokhya，音译阿閦，意为"无嗔恚"。是初期大乘经典中主持东方净土的佛陀。阿閦佛在因地时，受大...
答：你不能给她一身、她只有这样想、也许当遇到更好的、你们也就结束了。在次.你有钱给她用、
答：意思是你可以爱他，但是不能伤害两个人的家庭。请问都有家庭了，你还爱着他，你觉得对得起你老公和孩子吗？但愿你不要出轨，纸是包不住火的，一旦暴露，你的家庭就要毁在你手上了。
答：问完那个问题之后:1、如果你面对的是说真话的人，而且他说对，那就意味着你面对的门是生门。2、如果你面对的是说真话的人，他说不对，那么意味着你面对着的是死门。3、如果你面对说假话的人，他说对，那就说明说真话的人并未看守生门，说假话的...
答：生米做成熟饭了，这女的就成了她的儿媳妇了
答：同时的说法是很有缘的意思 并不代表会成一家 但你可以理解为天下众多庙门 其实都是一家 当然了 不能用这种表面现象去概括婚姻 用心就好了 只要彼此都很用心 这些说法也是浮云了
答：这俩个人你还是赶紧少来往吧 这样子怎么也能算朋友 要把自己的眼睛方亮 不是什么人都叫朋友的
</question>
<question id=4705>
答：原名叫 管谟业
答：莫言获诺贝尔文学奖的理由是通过幻觉现实主义将民间故事、历史与当代社会融合在一起。 人物简介 莫言，原名管谟业，1955年2月17日生，祖籍山东高密，是第一个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。 莫言自1980年代以一系列乡土作品崛起，充满着“怀乡”...
答：莫言，原名管谟业，1955年2月17日生，山东高密人，第一个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。他自上世纪80年代以一系列乡土作品崛起，充满着“怀乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。 他的《红高粱》是上世纪80年代中国文坛的里程碑之作，已经被...
答：北京时间10月11日晚7时，全球文学爱好者的目光聚焦在瑞典首都斯德哥尔摩文学院会议厅，瑞典文学院常任秘书彼得?恩隆德宣布，2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。由此，莫言成为有史以来首位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家，这也打破了过去10年...
答：莫言是中国第一个获得诺贝尔文学奖的中国本土作家。 莫言，原名管谟业，1955年2月17日出生于山东高密。2012年10月11日，瑞典文学院宣布中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖，获奖理由是通过幻觉现实主义将民间故事、历史与当代社会融合在一起。 ...
答：闭嘴
答：莫言哪本书获得了诺贝尔文学奖？其实我起初也是一头雾水，因为包括新社在内的好多大陆媒体报道里均未说。这奇了怪，只说获奖者不说获奖作品。后来看了外媒消息才知道是其2008出版的长篇小说《蛙》
答：莫言生于1955年2月17日，原名管谟业，祖籍山东高密，中国当代著名作家。香港公开大学荣誉文学博士，青岛科技大学客座教授。他自1980年代中以一系列乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。2011年莫言荣获茅盾...
答：你好！ 莫言（1955年2月17日－ ），原名管谟业，生于山东高密县，中国当代著名作家。香港公开大学荣誉文学博士，青岛科技大学客座教授。
答：莫言，原名管谟业，1955年2月17日生，山东高密人，第一个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。
</question>
<question id=4706>
答：李嫣,.,.,.
答：李亚鹏与王菲的女儿叫李嫣然
答：大女儿窦靖童--她跟前夫窦唯生的 小女儿李嫣
答：王菲和李亚鹏的女儿叫李嫣,字嫣然。寓意是希望他们的女儿容貌美好,因为李嫣是天生的兔唇。 和窦唯的叫窦靖童 和李亚鹏的叫李嫣王菲李亚鹏女儿照片你快乐所以我快乐王菲李亚鹏女儿爱笑的天使 王菲与李亚鹏的女儿人间 王菲李亚鹏女儿近照爱笑的天...
答：叫李嫣，唇裂也叫兔唇
答：兔唇裂，就是嘴巴畸形了，是种先天性疾病，可以进行手术做好，据报道王菲和李亚鹏已把他们的女儿送到国外治疗，王菲在孩子出生前都知道孩子是畸形嘴，但她还是不想伤害一个小生命，他们的女儿现已从美国做好了手术了
答：叫李嫣，字嫣然。是兔唇，不过已经治好了
答：和李亚鹏生的，叫李嫣
答：1996年7月，王菲窦唯奉子成婚。1997年1月，王菲在北京协和医院产下小童童。两个人为她取名为窦靖童 李嫣内地演员李亚鹏与香港歌手王菲之女，也是王菲的第二个女儿，2006年5月27日中午12点左右生于北京协和医院。体重8斤，出生后母女平安。由于小...
答：应该叫李嫣然吧，因为不是成立了嫣然基金会吗。其实我挺喜欢王菲的，为了爱情什么都可以放弃，歌唱的又棒，人看着又比较清纯(词用的不怎么对）不像现在女明星打扮的妖艳乎乎的。
</question>
<question id=4707>
答：金鹰节每年时间不同。 如：2012年为9月8-9日；2014年为10月10-12日。 中国金鹰电视艺术节，简称金鹰节，即原“中国电视金鹰奖”评选活动，以中国电视金鹰奖的评选颁奖为主要活动内容，是唯一以机器投票为主选方式产生的全国性电视艺术综合大奖，也...
答：从2000年开始，2001年是第二届，往后都是每两年一届，今年是第九届
答：正式定名是2000年 中国金鹰电视艺术节，简称金鹰节，即原“中国电视金鹰奖”评选活动，以中国电视金鹰奖的评选颁奖为主要活动内容，是唯一以观众投票为主选方式产生的全国性电视艺术综合大奖，也是中国第一个以国产电视艺术作品作为评奖和交流对象...
答：中旬应该是9月11号到9月20号。
答：从2000年开始，我国将在金鹰奖原有的基础上举办“中国金鹰电视艺术节”，举办时间定在每年的9、10月，举办地则固定在湖南长沙。 现在已经改为两年举办一次。上次是08年。那么下届就在2010年，从9月开始启动投票，10月最后一周举行颁奖礼（往年都是...
答：金鹰节每年时间不同。 如：2012年为9月8-9日；2014年为10月10-12日。 中国金鹰电视艺术节，简称金鹰节，即原“中国电视金鹰奖”评选活动，以中国电视金鹰奖的评选颁奖为主要活动内容，是唯一以机器投票为主选方式产生的全国性电视艺术综合大奖，也...
答：金鹰节，全称是中国金鹰电视艺术节，每两年举办一届。 基本信息 中文名：中国金鹰电视艺术节 英文名：China Golden Eagle TV Art Festival 别 称：中国电视金鹰奖 节日时间：每年的第四季度 节日类型：电视、电影艺术节 流行地区：湖南省长沙市 ...
答：金鹰节 不是综艺节目，是以机器投票为主选方式产生的全国性电视艺术综合大奖。 今年 的金鹰艺术节定于10月14日至16日在长沙举行。
答：2年一次 还有这次的金鹰艺术节是9.7日哦，楼主不要错过了 谢谢 望采纳！
答：9月8号晚上湖南台会播金鹰节的颁奖，据说是汪涵李湘主持，还有朱军董卿，金鹰女神是最爱的刘诗诗，还会有韩寒、春春、梁静茹、韩雪、谢娜、李响等
</question>
<question id=4708>
答：夏目友人帐的猫咪老师（ˉ﹃ˉ）口水 。。。。还是那么的萌啊（☆_☆）这部动漫可好看了，亲，一定要看哦。。。
答：哆啦A梦？甜甜私房猫小奇？夏目友人帐里的娘口三三？都蛮有名的诶~
答：就叫龙猫，宫崎骏的动画《龙猫》附萌萌的龙猫图一张方便LZ确认
答：和【龙猫】同样，都是吉普力出品的【猫的报恩】
答：动画名字 《素描本》，给些介绍： 动物介绍 米奇（ミケ，CV：金田朋子） 雌性的三色猫。野猫，叫声微弱。眼神凶狠，操踪著附近的野猫们。猫与猫之间对话时说日本猫语（猫语言中的日本语）的博多腔。懂得咬著麦克笔来写平假名和汉字。动画版中偶...
答：宫崎骏的还有一些不错 例如《哈尔的移动城堡》《侧耳倾听》《红猪》《幽灵公主》《悬崖上的金鱼姬》《猫的报恩》（这个不是宫崎骏的。但看着不错）《魔女宅急便》《风之谷》《天空之城》
答：1 下列动漫不属于虚渊玄创作的是 A.Fate/Zero B.Angel Beats C.沙耶之歌 D.魔法少女小圆 2 下列动漫名字简称中原名最长的是 A.友少 B.俺妹 C.未闻花名 D...
答：宫琪峻、他的作品还有《千与千寻》、《风之谷》等等，都挺好的、
答： 
答：拼接或者置大腿的吧，话说很多诶你指哪种，直接淘宝就好了吧
</question>
<question id=4709>
答：醋 .. . .
答：应该添加 醋
答：醋........
答：吹泡泡溶液配方大集合吹泡泡溶液最佳配方：2份洗涤剂，6份水和1~4份的甘油。 泡泡七彩的原因：光线穿过肥皂泡的薄膜时，薄膜的顶部和底部都会产生折射，肥皂薄膜最多可以包含大约150个不同的层次。我们看到的凌乱的颜色组合是由不平衡的薄膜层引...
答：方法一：用泡好的热茶水滤掉茶叶后加入一些白砂糖，搅匀之后滴入一些洗洁精，搅匀后冷却，这种水用来吹泡泡非常好，因为白砂糖能增加泡泡的张力，所以泡泡能吹得很大，而且对学生的刺激也会小一些。 方法二：吹炮炮的最佳配方为：2份洗涤剂、6份...
答：泡泡水的配方 材料：杯子2只，袋泡茶1袋，白糖，开水，洗涤剂 。 方法一： 1、取一只杯子倒入开水，放入袋泡茶 2、在空杯子里加入1-2匙白糖，倒入一些洗涤剂，倒入茶水，用筷子搅拌一下， 好了，泡泡水制作好了，用这种泡泡水吹出的泡泡大而且不...
答：加洗碟净，别加醋，加醋后的泡水吹出来会很小，还有可能会吹不出泡泡。
答：1、2000毫升水加100克肥皂粉充分溶解后再加5毫升甘油、2克松香粉、20克白糖、5～8毫升水溶胶水。配好的肥皂液，应盖好瓶盖静置在阴暗处，半天后再使用。 2、吹泡泡溶液最佳配方：2份洗涤剂，6份水和1～4份的甘油。 3、10%体积的液态洗涤剂，5%体...
答：（1）pH大于7的溶液呈碱性，碱性溶液能使酚酞变红，所以肥皂水pH大于7并能使酚酞变红；（2）洗涤剂具有较强的去污能力，是因为具有乳化功能．（3）氢氧化镁与稀盐酸反应生成氯化镁和水，方程式为：Mg（OH）2+2HCl=MgCl2+2H2O．故答案为：（1）＞...
答：呵呵、、这个我想大家小时候都玩过吧、？不过我还得说明一下：用热水冲剂洗衣粉搅拌均匀后放置30秒左右、、再加入点胶水。。就好了阿、那样吹出的泡泡极多停留时间也长（这是加入胶水的原因）、、不过让小孩玩的时候要注意安全哦、、小心别吸入...
</question>
<question id=4710>
答：万里长城起于山海关，终止于甘肃省嘉峪关市的嘉峪关东起于河北省秦皇岛市之山海关,向西横跨河北、天津、北京、山西、陕西、宁夏、甘肃等7盛自治区、直辖市,西止于甘肃省嘉峪关市的嘉峪关。全长有12700多公里。
答：山海关简介 山海关位于中国东北部渤海湾内，东经119°24’至119°51’，北疆8°48’至40°07’，隶属于河北省秦皇岛市的一个城区，在市之北部。北依燕山，南临渤海，东接辽宁，西近京津。自然区域面积180平方公里，人口12.5万。境内有石河、潮河、沙河等...
答：“天下第一关”的山海关和“天下第一雄关”的嘉峪关。
答：万里长城东起河北省渤海西岸的山海关，西到甘肃省戈壁的嘉峪关
答：它是中国万里长城的起点,有“天下第一关”之称。
答：地理位置 [编辑本段] 山海关是明长城的东北起点，境内长城26公里，位于河北省秦皇岛市以东10多公里处。是秦皇岛的市辖区面积 192平方千米，人口14万人 历史沿革 [编辑本段] 山海关古称榆关，也作渝关，又名临闾关，明朝洪武十四年（公元1381年）...
答：有“天下第一关”之称
答：长城经过内蒙古，辽宁，河北，北京，山东，山西，陕西，河南，宁夏，甘肃，新疆11个省市。 万里长城指的是明代长城，东起辽宁丹东虎山，西至甘肃嘉峪关，长约15000多华里；沿途的关口有山海关、嘉峪关、玉门关、居庸关、紫荆关、偏关、雁门关、...
答：是河北省 顺便告诉你下万里长城的起点因有王羲之的手书【天下第一关】所以人们认为这是起点。真正的起点应是虎山长城在东北。
答：（ 河北）上联：万里长城山海关，龙头为首． （河南 ）下联：独门绝技少林寺，天下无双
</question>
<question id=4711>
答：http://v.youku.com/v_show/id_cd00XMTA4OTgwNzI=.html
答：奥斯卡 ！！
答：最广泛演出国语歌曲奖：练习 万宝龙 万宝龙国际艺术赞助大奖 TVB8频道 TVB8频道颁奖礼 TVB8金曲：月老 最受欢迎男歌手 香港电台 第二十六届十大中文金曲颁奖礼（2003年度） 十大中文金曲"无间道" 全国最受欢迎男歌手金奖 全国最受欢迎中文歌曲金...
答：世界十大著名广告设计大奖 1.莫比奖 莫比奖来自美国芝加哥，每年2月都会举办隆重的颁奖典礼，包含电视广告奖、广播广告奖、平面广告大连设计奖、包装大连设计奖等所有广告类型奖项，共计两百多项。 2.纽约广告大奖 纽约广告大奖历史悠久，始于19...
答：2002年:自我挑战越野赛2002年:百花齐放金曲夜2002年:喜气洋洋2002年:回归五周年...2004年:金猴贺岁迎新春2004年:第十届十大电视广告颁奖典礼2004年:亚洲电视赛马日...
答：http://tieba.baidu.com/f?kz=822756082 现在还没有非常详细的报道 先看看这个吧 是东南卫视关于2010年颁奖礼的宣传片 不过我估计 如果这次还是特步赞助的话，出演过特步广告的明星都回来吧
答：《香港発エンターテインメント・シャワー》日本NHK 放送日:1994-2亚洲电视 《食匀全香港》1998《第五届十大电视广告颁奖典礼》1999 《永安旅游真正旅游嘅...
答：1997 一个台庆颁奖典礼1997 同一屋村下1998 一九九七十大电视广告颁奖典礼1998 肇庆特辑1999 恭喜发财年初一1999 亚洲广告大奖1999 永安旅游之纽西兰2000 十大电视...
答：第一名：黄家驹 中国香港著名摇滚乐队Beyond的主唱兼节奏吉他手，他也是其乐队贝斯手黄家强的二哥，更是华人地区的殿堂级音乐人之一。 香港无线电视“最佳填词奖”（得奖作品：《光辉岁月》）（1990年度） 香港新城电台“劲爆作曲人”（得奖作品：《...
答：蒋怡将“如花”一角演绎得维妙维肖,荣获香港2002年第八届香港十大电视广告颁奖典礼中之最具风采演员电视广告大奖,在中港两地掀起一股蒋怡热。 这位江苏姑娘的天桥...
</question>
<question id=4712>
答：古天乐。
答：成龙 古天乐 高圆圆 许冠文 陈宝国 应采儿 蔡卓妍 杜丽莎 成龙、高圆圆、古天乐 成龙——饰人字拖 讲道德的贼 由于成龙大哥过去的影史，使观众普遍在心目中将其定位为正派形象，无论是古装或现代，无一不是正义的使者，故而，要在影片中扮演一个惯...
答：是余安安吗？余安安 余安安概述余安安，原名余德缨。原籍广东开平，1959年10月22日生于香港，16岁那年进入影视圈。她主演的电视剧有《大地恩情》、《陈真》、《天蚕变》、《书剑恩仇录》、《武侠帝女花》等，她那中西合壁的外型，自然、婉约的表...
答：成龙和古天乐饰演的是人字拖和八达通 《宝贝计划》是由陈木胜执导，成龙、古天乐、许冠文、高圆圆等领衔出演的喜剧动作片。故事讲述了一对小偷在偷到了一个小孩之后发生的一系列令人啼笑皆非而又感人的故事。影片于2006年9月29日上映，全亚洲总...
答：宝贝计划演员表 角色 演员 配音 备注 人字拖 成 龙/Jacky Chen 徐 敏 窃匪,百达通、包租公之拍档,Melody的知己 百达通 古天乐 黎鸿和 窃匪,人字拖、包租公之拍档,白燕之夫 包租公 许冠文 赵恩余 窃匪,人字拖、百达通之拍档,包租婆之夫 Matthew ...
答：主演：成龙 / Jackie Chan 许冠文 古天乐 / Louis Koo 参与演员：陈宝国 谢霆锋 / Nicholas Tse 卢惠光 蔡卓妍 / Charlene Choi 应采儿 / Cherrie 吴彦祖 / Daniel Wu 林家栋 元彪 / HA LING CHUN 尹子维 / Terence Yin 杜丽莎 / Teresa Carpio ...
答： 此外，以往成龙功夫喜剧中往往更依仗令人眼花缭乱的动作设计，这次在《宝贝计划》中则加入了不少幽默对白，如古天乐一出场就感慨“以有限的生命投入无限的泡妞，注定要失败”，如元彪质疑冒充成龙亲戚的高利贷者“你大表哥是中国人，怎么二表哥是...
答：《宝贝计划》演员表 ： 成龙 饰 人字拖 古天乐 饰 百达通 应采儿 饰 敏儿 连凯 饰 calvin 蔡志强 饰 初生李... 许冠文 饰 包租公 李忠志 饰 医院保... 高圆圆 饰 Melody 蔡卓妍 饰 Pak Yin 杜丽莎 饰 Landlady 陈宝国 饰 Godfat... 卢惠光 饰 Ba...
答：Lisa.S 英文名Lisa Selesner，美国模特、演员。Lisa S.与吴彦祖于4月6日在南非举行婚礼。
答：育婴师 演员 高圆圆 角色简介：甜美漂亮的宝贝育婴师，百达通和人字拖通过上她的课开始学会照顾宝宝，也开始明白责任。 剧情简介：《宝贝计划》是由陈木胜执导，成龙、古天乐、许冠文、高圆圆等领衔出演的喜剧动作片。影片讲述了一对小偷在偷到...
</question>
<question id=4713>
答：新中国成立后，进行了6次全国人口普查
答：6次 . . ..
答：人口普查（英文：census），是指在国家统一规定的时间内，按照统一的方法、统一的项目、统一的调查表和统一的标准时点，对全国人口普遍地、逐户逐人地进行的一次性调查登记。人口普查工作包括对人口普查资料的搜集、数据汇总、资料评价、分析研...
答：6次 全国人口普查
答：中国成立以来进行过五次人口普查，分别是：第一次是1953年7月1日，标准时间为7月1日零时第二次是1964年7月1日，标准时间为7月1日零时第三次是1982年7月1日，标准时间为7月1日零时第四次是1990年7月1日，标准时间为7月1日零时第五次是2000年11月1...
答：从新中国建立后，截止到2009年，我国在1953年、 1964年、 1982年、1990年、2000年共进行了五次全国人口普查，2010年11月1日零时开始进行第六次人口普查。
答：建国后一年就进行了一次人口普查。以后每10年一次，到2000年止一共是5次。
答：从1949年至今，我国分别在1953年、1964年、1982年、1990年、2000年与2010年进行过六次全国性人口普查。
答：1953年以7月1日零时为人口调查的标准时间进行了第一次人口普查，调查项目包括本户地址、姓名、性别、年龄、民族、与户主关系等6项，在新中国历史上第一次查清了中国人口底数。 1953年6月30已，全国开展了第一次人口普查。 中国是世界上人口最多...
答：中国共进行6次人普； 最近一次是2010，人口普查每10年进行一次，尾数逢0的年份为普查年度，标准时点为普查年度的11月1日零时，自己往前推即可得到年份这里不做赘述了。 最近的全国人口可以查到：我国以2010年11月1日零时为标准时点进行了第六次...
</question>
<question id=4714>

推荐答案
回复：如何打出特别图案& # 9 8 2 4=& # 9 8 2 5=& # 9 8 2 6=& # 9 8 2 7=& # 9 8 2 8=作者： Yoc_1st 2005-4-17 20:59 回复此发言--------------------------------------------------------------------------------3 回复：如何打出特别图案& # 9 8 2 9=...
[详细]

答：答：是“□ ”吗？如果是，方法如下： 1、用搜狗拼音打“zhengfangxing”寻5”； 2、用搜狗拼音，输入V1，弹出符号窗囗，然后按“+”号翻页选择； 3、word中，插入→符号→几何图形符→□。
答：1、首先下载并安装百度输入法。 2、打开工具箱的符号。 3、在百度输入法符号输入界面，切换到特殊符号，这里就是百度特殊符号图案大全，在这里我们可以找到所有的符号。 4、下面我们一起看看特殊符号怎么打出来，鼠标移动到，特殊符号上，我们可...
答：晕，这都不懂。。。用标准的V1-9打符号，下搜狗输入法可以打符号组成的字
答：首先打开百度网页，搜索“百度输入法”，下载并安装！ 安装好后，在中文状态下随便输入一个字母，然后选择右击——设置属性，或是直接百度输入法中文状态栏上右键选择“设置属性"。 在打开的百度输入法设置中，选择”输入设置“——勾驯显示图片表情“——启...
答：用输入法，百度上面的都有
答：在搜狗拼音工具箱里有很多符号。（手心输入法也有，就在状态栏的最右边，我认为所有输入法应该都有吧）
答：___ ___ ___ ___ ___.---------------. .'\__\'\__\'\__\'\__\'\__,` . ____ ___ \ |\/ __\/ __\/ __\/ __\/ _:\ |`. \ \___ \ \\'\__\'\__\'\__\'\__\'\_`.__|""`. \ \___ \ \\/ __\/ __\/ __\/ __\/ __: \ \\'\__\'\__\'\__\ \__\'\_;--------...
答：每个字符都有一个代号,。 例如“五角星”的代号是《9733》那么打五角星的方法是:〈&#〉加上〈9733〉加上〈;〉,就这么简单.记住直接用括号里的数连接起来发上来就可以了。 在下面回贴中试试看: 先写&#再写9733后写;按确定就可以。以下的符号也一样,...
答：┳═┻︻▄ 轻机枪—═▇▇▇┫ 重机枪
</question>
<question id=4715>
答：守门员戴的泳帽是 红色
答：红色 的。。
答：守门员的帽子是红色 裁判员可指定一队戴白色球帽或蓝色球帽。守门员应戴红色球帽。帽子须系结于颔下， 全场比赛期间都必需戴好帽子。如帽子在比赛中脱落，裁判员可在帽子脱落一方控球的适当时机，令其将帽子重新戴好。
答：水球帽子上有1－13号码，双方守门员均戴1号红色帽子，其他队员为3－13号。帽子上附有护耳器以防耳朵受伤。 水球比赛时，每队上场7人，包括守门员1人。比赛时间为32分钟，分4节进行，每节8分钟，死球时停表。两节间休息2分钟，同时交换场地。场外...
答：oìé?à?é?
答：红色
答：红色 . . ...
答： 提起水球这项运动，大多数中国观众往往都会将它归入“冷门”项目的行列。的确，水球这项运动在我国开展得并不普及，在国内一些高水平的水球比赛中，观众也常常寥寥无几。其实，水球这项又名“水上足球”的运动，其精彩激烈程度丝毫不逊色于绿茵场上...
答：你好： 这项比赛是水球比赛，对于双方运动队的帽子有严格的要求。 希望对你有帮助！
答：为了保护耳朵，防止水冲进耳朵，造成中耳感染或者鼓膜折裂。
</question>
<question id=4716>
答：意大利........
答：意大利.. . .
答：意大利。。。
答：历届世界杯有2次决赛靠点球大战定胜负的，分别是： 1994年美国世界杯，巴西对意大利，120分钟0比0，点球巴西击败意大利，获得巴西第四座世界杯冠军。 2006年德国世界杯，意大利法国，120分钟1比1， 点球意大利击败法国，获得意大利第四座世界杯...
答：第一场靠点球决出胜负的比赛：1982年第12届世界杯半决赛，法国队与联邦德国队120分钟战成3：3，点球决胜联邦德国队以8：7胜出。 第二场靠点球决出胜负的比赛：1994年巴西和意大利，最终巴西胜出。 看你也是同道中人再送你一些资料： 第一位进球...
答：世界杯决赛点球大战一共两次. 第一次是在1994年美国世界杯. 意大利和巴西在纽约巨人体育场120分钟踢成0比0.点球决战巴西5比3击败意大利获得了第四次世界杯冠军 但是这第一次点球大战是有偶然因素的.因为比赛开赛时间为中午12点30分.正是美国最热...
答：第15届世界杯经典比赛无疑是1994年7月17日，在洛杉矶玫瑰碗体育场进行的决赛。意大利和巴西究竟谁将成为第一支四次捧杯的球队呢？巴西占据了比赛主动，但是意大利的防守坚固异常。120分钟没有一个进球，这也为整届比赛作了一个糟糕的结尾。比赛...
答：意大利和巴西究竟谁将成为第一支四次捧杯的球队呢?巴西占据了比赛主动,但是...通过互射点球来决出胜出,这也是世界杯历史上第一次通过互射点球方式决出冠军...
答：都说了第一场了，以前都没平过，全部都分出胜负了
答：第一场靠点球决出胜负的比赛：1982年第12届世界杯半决赛，法国队与联邦德国队120分钟战成3：3，点球决胜联邦德国队以8：7胜出。 第二场靠点球决出胜负的比赛：1994年巴西和意大利，最终巴西胜出。 看你也是同道中人再送你一些资料： 第一位进球...
</question>
<question id=4717>
答：应该是电流表
答：电灯泡
答：物理学中一个圆圈里面一个叉子 在电路图中表示灯泡（小电珠）L 在磁尝电磁感应现象中，表示导体中的电流方向，其中圆圈表示垂直纸面放置的导线，x表示电流方向垂直纸面向里 
答：V在电路图中代表的是电压的单位，单位名称是伏特电压用字母U来表示 电流用字母 I 来表示，单位是A（安培） 电压（voltage），也称作电势差或电位差，是衡量单位电荷在静电场中由于电势不同所产生的能量差的物理量。其大小等于单位正电荷因受电场...
答：这是理想的信号源，是内阻为0的电压源，+、-号是它的极性，它的电压变化范围为△U。
答： 不是信号源，应该是开关或者按钮，只是用圆圈圈起来了而已 
答：这里的K代表一个开关。在开关闭合或者不闭合的两种情况下，电路的工作状态是不同的。 百度嫌我字数不够
答： 
答：这是我画电路图常用的 基本都差不多 使用PROTEL作图 CAP 电容 CRYSTAL 晶振 RES1 电阻 SW-PB 按钮 DPY-7-SEG-DP 7段数码管 LAMP 灯 LED 发光二极管 MOTOR AC 发动机 NAND 与非门 NOR 或非门 NPN PNP OPTOIS01 光明感应器 OR 或门 SPEAKER 喇叭 X...
答：带圈的表示电流，圈里一个点表示，电流的方向垂直于纸面向外，、 圈里一个叉表示电流的方向垂直于纸面向里
</question>
<question id=4718>
答：少林十八铜人阵，名动江湖、誉满天下，从小说到电影，不知出现凡几，对十八铜人的定义，自然也就有了多样化的分歧。 
答：这个详细的一时也不记得，因为本人是内功的，只记得一些内功阵的效果。 纯阳的气纯阵和剑纯阵都是加命中30%和会心。 和尚的输出阵加的是命中30%和破防，一般内功最喜欢这个阵。 花间阵是加破防的，没有命中和会心，但是破防是加最多的。 毒经阵...
答：食神 星爷的
答：是的 大名鼎鼎的少林寺位于登封县城西北13公里处，东距郑州95公里。始建于北魏大和十九年（495）。当时印度有一高僧不远千里到中国传教。孝文帝非常尊崇佛事，为安顿高僧，便在嵩山少室山的树林中建起了一座大的寺院，称少林寺。527年，印度僧人...
答：少林寺现在有没有十八个人都还难说，除去文僧还能剩下几个武僧，还排铜人阵，，有数凑不凑得齐都难说。 少林派功夫并不指少林寺的那几个，是少林寺地区传承的武学，现在大多主要是少林寺当地周边的武术学校在传承。 38625533，超级群，中国雄风...
答：那是《小宝与康熙》，他替皇上出家，想下山，就去闯十八铜人阵。下山碰到了阿珂。 张卫健在这部里边好帅……
答：实际上，少林寺根本就不存在什么十八铜人，这只是根据历史上有些寺庙有木人阵的传说而演绎的。佛教中有十八罗汉，少林寺在某些时代，可能曾选出武僧中十八个高手作为主力阵容，以应合十八罗汉的称呼，而且达摩到少林时教授给僧徒的也是类似体操...
答：十八铜人的由来「少林十八铜人」，名动江湖、誉满天下，从小说到电影，不知出现凡几，对十八铜人的定义，自然也就有了多样化的分歧。有一说是，「少林十八铜人」是为了防止功夫未成的少林弟子下山被人击败，辱及少林声名。故设十八铜人于寺门前...
答：电影中国龙 新乌龙院 电视剧少年黄飞鸿 盖世英雄方世玉中都有闯十八铜人阵的情节
答：不知是不是《少年英雄方世玉》，里面有一幕是他们三个好兄弟要打败十八铜人阵才能下山。。。 如是望采纳
</question>
<question id=4719>

推荐答案
国家：俄罗斯品牌：苏-30战斗机生产厂商：苏霍伊设计局参考价格：3000万美元引擎类型：AF-31F涡轮扇叶发动机最高时速：2125km/h标准座位数：2 尺寸：21.94米*14.7米*6.84米航程：4000千米作战半径：1300千米...
[详细]

答：俄罗斯哦。。
答：俄罗斯......
答：苏30系列是重型歼轰两用战机对海对地垦定的它的优势、但对空战也历害、因为它是三代半、有些网友又说是四代战机、我觉得苏30系列比米格系列同代战机的各参数和安全感都好。
答：SU-30：最初型号 SU-30MK：M代表多用途，K代表出口 SU-30MKN：装了矢量发动机，能空中加油 SU-30MKK：增加了航程和载弹能力 SU-30MKI：换装无源相控雷达，矢量发动机
答：苏-30是苏-27UB双座型战斗机发展出来的一款多功能重型战斗轰炸机，其用途类似于美国的F-15E“攻击鹰”。 苏-27和苏-30主要的区别有： 1、通常所见的苏-27多是单座（苏-27UB双座教练型除外）；而苏-30全部是双座的 2、苏-27前起落架为单轮；苏-30前...
答：苏-30战斗机（俄文：Сухой Су-30，英文：Sukhoi Su-30，中文：苏-30；北约代号：Flanker-C，中文：侧卫-C）是俄罗斯针对美国F-15战斗机而研制的一种多用途重型战斗轰炸机，具有超低空持续飞行能力、极强的防护能力和出色的隐身性能，在缺乏地面...
答：SU30战机中只有SU30MKI用的是三翼面，我们海航的SU30MKK/MK2不是
答：美国空军在世界上规模最为庞大，技术力量最为发达。虽然苏联解体之后有进行战略紧缩，但是，无论是先进战机的数量还是实战经验，又或是军工实力，都远比第二名要强很多。到2014年，美国空军共装备无人驾驶飞机约160架，远程轰炸机175架，战斗机2...
答：两者差不多，从技术指标上看F/A-22比苏-30占有一定的优势！ F/A-22能打赢苏-30吗？ 美国专家要用F/A-22对付中国的苏-27的言论并不是空穴来风，美国空军部长罗奇就曾公开宣称，F/A-22战斗机有三项任务：对付在某地出现的一些新型空对空作战飞机，...
</question>
<question id=4720>

推荐答案
应作“穷则独善其身，达则兼济天下”。出自《孟子》尽心篇。 孟子谓宋句践曰：“子好游乎？吾语子游。人知之，亦嚣嚣；人不知，亦嚣嚣。”曰：“何如斯可以嚣嚣矣？”曰：“尊德乐义，则可以嚣嚣矣。故士穷不失义，达不离道。穷不失义，故士得己焉；达不离道，故民不失望焉。古之人，得志，泽加于民；不得志，修身见于世。穷则独善其身，达则兼济天下 《孟子·尽心上》：“孟子谓宋句践曰：‘子好游乎？吾语子游。人知之，亦嚣嚣；人...
[详细]

答：“穷则独善其身，达则兼济天下”出自《孟子·尽心上》，原句为“穷则独善其身，达则兼善天下”，意思是“不得志时就洁身自好修养个人品德，得志时就使天下都能这样”。 【原文】 孟子谓宋勾践①曰：“子好游②乎？吾语子游：人知之，亦嚣嚣（3）； 人不知...
答：穷则独善其身,下面一句是：达则兼善天下。 语出《孟子》：“穷则独善其身，达则兼济天下”。 注释： ①独善其身：独指唯独；善指好、维护。原意是做不上官就修养好自身。现指在污浊的环境中能不受干扰地坚持自己的美好品格。 ②兼善天下：使天下人都...
答：（九）孟子谓宋勾践曰①：“子好游乎？吾语子游。人知之，亦嚣嚣；人不知，亦嚣嚣。” 曰：“何如斯可以嚣嚣矣？” 曰：“尊德乐义，则可以嚣嚣矣。故士穷不失义，达不离道。穷不失义，故士得己焉；达不离道，故民不失望焉。古之人，得志，泽加于民；...
答：达则兼善天下
答：《孟子》原文为“穷则独善其身．达则兼善天下 .” 后人常说：“穷则独善其身．达则兼济天下 .”
答：穷则独善其身，富则妻妾成群。
答：穷则独善其身，达则兼济天下，
答：达则兼济天下....
答：达则兼济天下 望采纳！您的采纳就是对我们最大的支持！美丽心情团队感谢您！O(∩_∩)O谢谢
</question>
<question id=4721>
答：至今，太空共有人类的空间站（太空站）七座，分别是“ 礼炮系列空间站（Salyut）（前苏联，1971年至1986年） 和平号空间站（Mir）（前苏联/俄罗斯，1986年-2000年，28名乘员，全部长期停留） 天空实验室空间站（Skylab）（美国，1973年-1974年，3...
答：关键是钱的问题，1969年登月，每一次登月的花费（火箭造价、飞船造价、地面专用设施、专业人员开销、测控点开销等等）就达到现在约200亿人民币。这从11-17号7次登月总大约花费14000亿人民币。在火星建立太空站的费用也会只多不少
答：苏联人70年代最早开始试验，80年代建造的和平号空间站是第一个著名的长期服役的大型空间站。
答：礼炮系列空间站（Salyut）（前苏联，1971年至1986年） 礼炮一号（1971年，1名乘员，1次失败对接） DOS-2（1972年，无人，发射失败） 礼炮二号/Almaz（1973年，无人，发射后不久失效） 宇宙557号（1973年，无人，发射11天后再入大气层） 礼炮三号...
答：你好，其实空间站是在下落的。 空间站虽然在距离地球地面400公里的高度上， 但还是有很稀薄的空气的， 放着不管的话三年左右也会落回地球， 所以要定期的给它加速， 才能保持住这个高度。 希望帮到你。
答：永久本身就是相对的嘛。 比如说骨骼中钙质易流失，肌肉易萎缩这些问题，它本身就是人适应了太空生活而不适应地球环境的表现。 如果人都不回地球了，保持在太空的钙质水平和肌肉力量就可以，也没什么不好的埃 再者，只要在太空制造人造重力就没那...
答：礼炮号
答：35年前的昨天，即1969年7月20日，美国宇航员尼尔·阿姆斯特朗和埃德温·奥尔德林乘“阿波罗11号”宇宙飞船首次成功登上月球，实现了人类登上月球的梦想。从1969年到1972年，美国共进行了5次“阿波罗”飞行，共有12名宇航员登上月球。这一系列“访问”大...
答：只有一个在建造中的国际空间站，历史上曾经有过苏联的礼炮号 和平号空间站 以及美国的天空实验室。其中礼炮号、天空实验室都是带有试验性质的空间站。只有和平号长期运行并驻扎有宇航员，和平号是世界上第一个长久性空间站。核心舱于1986年发射...
答：以美国为主几个国家一起建的
</question>
<question id=4722>
答：这个应该是黄色的小旗帜 希望能够帮助到你！
答：黄旗 黄旗代表前方车道上有障碍物，比如一辆撞坏的或者出现故障的赛车。提醒车手要小心驾驶。如果障碍赛车停在赛道一侧，或者障碍物不在赛道上，那么黄旗会静止不动。如果障碍物在赛道上，那么黄旗就会来回摇动，以提醒车手做好准备改变方向。如...
答：绿旗：比赛正常进行 黄旗：有危险注意安全 蓝旗：让车 红旗：暂停比赛 黑旗：终止比赛 方格旗：比赛结束
答：黄旗 黄旗代表前方车道上有障碍物，比如一辆撞坏的或者出现故障的赛车。提醒车手要小心驾驶。如果障碍赛车停在赛道一侧，或者障碍物不在赛道上，那么黄旗会静止不动。如果障碍物在赛道上，那么黄旗就会来回摇动，以提醒车手做好准备改变方向。如...
答：黄旗 黄旗代表前方车道上有障碍物，比如一辆撞坏的或者出现故障的赛车。提醒车手要小心驾驶。如果障碍赛车停在赛道一侧，或者障碍物不在赛道上，那么黄旗会静止不动。如果障碍物在赛道上，那么黄旗就会来回摇动，以提醒车手做好准备改变方向。如...
答：F1 的 比 赛 规 则 1.总章 F1大奖赛是由FIA(国际汽联)领导的国际性的比赛。由FIA、各车队和各站大奖赛组成。宗旨皆在提高赛车水平和汽车技术的发展。 2.车队及车手 参加比赛的车队和车手必须持有FIA认可的执照。每个车队要有两辆车参加比赛，并...
答：2013-06-24 16:40 匿名 分类:赛车/F1 赛车时,车子...代表前方车道上有障碍物,比如一辆撞坏的或者出现故障...如果比赛官员挥动红黄旗帜,代表着前方不远处就有...
答：F1 的 比 赛 规 则 1.总章 F1大奖赛是由FIA(国际汽联)领导的国际性的比赛。由FIA、各车队和各站大奖赛组成。宗旨皆在提高赛车水平和汽车技术的发展。 2.车队及车手 参加比赛的车队和车手必须持有FIA认可的执照。每个车队要有两辆车参加比赛，并...
答：法拉利是一个汽车品牌,也是F1中的一个车队 赛程: 1、澳大利亚 2007年3月18日 时间：排位赛3月17日11点,正赛3月18号11点 地点：阿尔伯特公园赛道 2、马来西亚 2007年4月8日 时间：排位赛4月7日14点,正赛4月8号14点 地点： 雪邦赛道 3、巴林 2007...
答：规则: 1.总章 F1大奖赛是由FIA(国际汽联)领导的国际性的比赛。由FIA、各车队和各站大奖赛组成。宗旨皆在提高赛车水平和汽车技术的发展。 2.车队及车手 参加比赛的车队和车手必须持有FIA认可的执照。每个车队要有两辆车参加比赛，并指定赛车手代...
</question>
<question id=4723>
答：杰西·杰克逊（1941─），美国著名的黑人运动领袖。生于南卡罗来纳州格林维尔，在贫困中长大。他进伊利诺伊大学，接着转入历史上为黑人创办的北卡罗来纳农业和技术学院，以后又在芝加哥神学院学习。于1968年被委任为浸礼会牧师。
答：迈克尔·杰克逊_百度百科 http://baike.baidu.com/link?url=37rmDWYHsUf_MYypMrnmLQRLpPo5VRlctj8eJUPGhcpCxHnhmAVu2IkhonHxZIXt
答： 中文名： 迈克尔·约瑟夫·杰克逊外文名： Michael Joseph Jackson别名： 米高积逊、米高积臣国籍： 美国出生地： 美国印第安纳州加里市出生日期： 1958年08月29日00:13逝世日期： 2009年06月25日14:26职业： 歌手、演员、艺术家、慈善家代表作品...
答：菲尔·杰克逊 菲尔·杰克逊1945年9月17日出生，身高2米03。毕业于北达科塔大学，1967年在第二轮中第17位被纽约尼克斯选中，从1967-1968赛季至1978-1979赛季，曾先后效力于纽约尼克斯队11年，新泽西网队2年。随尼克斯队夺得1973年NBA总冠军，入选19...
答： 迈是流行音乐之王！------一直被模仿从未被超越！ 中文名： 迈克尔·约瑟夫·杰克逊外文名： Michael Joseph Jackson别名： 米高积逊、米高积臣国籍： 美国出生地： 美国印第安纳州加里市出生日期： 1958年08月29日00:13逝世日期： 2009年06月25...
答：中文名： 迈克尔·约瑟夫·杰克逊外文名： Michael Joseph Jackson 别名： 米高积逊、米高积臣国籍： 美国出生地： 美国印第安纳州加里市出生日期： 1958年08月29日00:13逝世日期： 2009年06月25日14:26职业： 歌手、演员、艺术家、慈善家代表作品...
答：迈克尔·约瑟夫·杰克逊（Michael Joseph Jackson，简称：MJ 1958年8月29日－2009年6月25日），是一名在世界各地极具影响力的流行音乐歌手、作曲家、作词家、舞蹈家、演员、导演、唱片制作人、慈善家、时尚引领者，被誉为流行音乐之王（King of Po...
答：迈克尔·杰克逊（Michael Jackson，1958.8.29－2009.6.25） 全名：迈克尔·约瑟夫·杰克逊，简称MJ。 是一名在世界各地极具影响力的歌手、作曲家、作词家、舞蹈家、演员、导演、唱片制作人、慈善家、时尚引领者，被誉为流行音乐之王，他魔幻般的舞...
答：迈克尔·杰克逊（Michael Jackson，1958.8.29－2009.6.25）全名迈克尔·约瑟夫·杰克逊，简称MJ。是一名在世界各地极具影响力的歌手、作曲家、作词家、舞蹈家、演员、导演、唱片制作人、慈善家、时尚引领者，被誉为流行音乐之王，他魔幻般的舞步更...
答：姓名：Michael Jackson 性别：男 中文名：迈克尔杰克逊 生日：1958年8月29日 星座：处女座 国籍：美国 职业：歌手 身高：179cm 舞蹈风格：机械舞、踢踏舞、霹雳舞、现代舞、太空步 明星简介： 迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）被誉为流行音乐之...
</question>
<question id=4724>
答：金窝银窝不如自家的狗窝，总结成四个字的成语是（敝帚自珍、敝帚千金、爱惜羽毛）。 1、敝帚自珍bì zhǒu zì zhēn 【解释】敝：破的，坏的；珍：爱惜。把自己家里的破扫帚当成宝贝。比喻东西虽然不好，自己却很珍惜。 【出处】汉·刘珍《东观汉纪·...
答：意思就是：再好的地方也没有自己的家好！
答：金窝银窝不如自己的草窝 小时候，奶奶常在我耳边唠叨：“金窝银窝不如自己的草窝啊１，当时岁数小，弄不懂，总觉得“草窝怎会比得金窝银窝呢？”后来，岁数大了，阅人间风景无数，终于明白了到这句谚语蕴含的人生哲理：金窝银窝再华美富贵，终究是...
答：金窝银窝抵不过自己的狗窝； 近地远地最相忆心中之故地。 横批：月是故乡明
答：【谚】金窝银窝，不如自己的草窝。Every bird likes its own nest the best.East,west,home is best.There’s no place like home.佩恩（美国剧作家）：金窝，银窝，不如自家的草窝。John Howard Payne (American dramatist and actor):Be it eve...
答：你写的
答：爱的聚集地,它包含了世界一切美好的爱,最真诚的关怀,它没有斗争没有勾心斗脚,它有的很少但是它却是每个人心里最依赖的港湾,它可以为你遮挡所有的不利却不图回报
答：不如自己的草窝
答：Even gold place or silver place, my poor home is best. East or west, home is a harbor. Only home is best.
答：金窝银窝不如自己的狗窝！
</question>
<question id=4725>
答：美国最大的湖泊是密歇根湖，面积58000平方公里 从南方顺时针排列，沿岸有美国如下各州︰印地安那、伊利诺伊、威斯康辛及密歇根。 苏必利尔湖面积比密歇根湖大，但它分属于美国和加拿大，其中美国占有3700平方公里
答：最深的湖 贝加尔湖是亚欧大陆最大的淡水湖，也是世界上最深的蓄水量最大的湖。它于1996年被列入世界遗产名录。它位于俄罗斯东西伯利亚南部。“贝加尔湖”，中国古代称“北海”，曾是中国古代北方民族主要的活动地区，汉代苏武牧羊即在此地。“贝加尔”...
答：就是在新疆。
答：最深的湖贝加尔湖是亚欧大陆最大的淡水湖，也是世界上最深的蓄水量最大的湖。它于1996年被列入世界遗产名录。
答：贝加尔湖位于俄罗斯东西伯利亚南部，是世界上最深、蓄水量最大的湖，其最深处达 1637米，蓄水量占世界淡水总储量的1/5。 苏必利尔湖，北美洲五大湖最西北和最大的一个，是世界最大的淡水湖，也是世界仅次于里海的第二大湖(里海是咸水湖)。湖东北...
答：贝加尔湖 贝加尔湖是大自然安放在俄罗斯东南部伊尔库茨克州的一颗璀灿的明珠.贝加尔湖是亚欧大陆最大的淡水湖。长640千米，平均宽50千米，是世界上第七大湖泊和世界上最深的湖泊。它容纳了地球全部淡水（应该指河湖的淡水）的五分之一。相当于北...
答：最深的湖 贝加尔湖 【贝加尔湖介绍】 贝加尔湖俄语名称：“ОзероБайкал”，英语译名为“Lake Baikal”，是世界上容量最大，最深的淡水湖。“贝加尔湖”是英文“baykal”一词的音译，俄语称之为“baukaji”源出蒙古语，是由“saii”（富饶的）加“kyji”（湖泊...
答：贝加尔湖.............
答：世界上最深的湖是哪个？贝加尔湖
答：贝加尔湖 贝加尔湖——容量最大，最深的淡水湖 被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。其位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界仅111公里，是东亚地区不少民族的发源地。
</question>
<question id=4726>
答：英国哦。。
答：是来自 工党
答：工党
答：英国 的首相
答：托尼·布莱尔 (Tony Blair) 1953年5月6日生于英国北部的爱丁堡市一个中产阶级家庭。他毕业于牛津大学圣约翰学院法律系，1984年成为大律师，1994年被女王封为枢密院成员。 布莱尔1975年加入英国工党，1983年当选英国下院议员，他先后任工党财经和...
答：英国君主立宪制，保留国王作为国家名义上的最高首脑。而首相和内阁实际上是国家最高行政机构和行政首脑。 国家元首 女王伊丽莎白二世(Queen Elizabeth II)，1952年2月6日即位，1953年6月2日加冕。 【宪法】英国宪法不是一个独立的文件，由成文法...
答：1953年5月6日，出生于苏格兰首都爱丁堡。 1954年-1957年住在澳洲。1958年1月，梅泽尔带着托尼回到英国。1961年，进入切里斯特教会学校，同学们称为“布莱尔二世”，第一学期未的考试后跳入三年级。1965年，迁往离德汉姆市一英里外的郊区，当过学校...
答：工党
答：工党
答：戴维·卡梅伦是第75任英国首相。 1、罗伯特·沃波尔（Robert Walpole）1721年4月4日—1742年2月11日 辉格党 2、斯潘塞·康普敦（Spencer Compton）1742年2月16日—1743年7月2日 辉格党 3、亨利·佩尔汉姆（Henry Pelham）1743年8月27日—1754年3月7日 ...
</question>
<question id=4727>
答：是李英恩
答：叫《女演员们》 是由韩国的6个女明星演的！尹汝真，崔智友，李美淑，金玉彬，高贤贞，高贤廷，金敏熙 关于宋慧乔演的是还没上映但已经开拍了 应该叫《nobody Somebody》
答：是韩国的一部电视剧"浪漫满屋" 是宋慧乔和rain演的 三只小熊是那里面宋慧乔唱的小儿歌 中文版： 3只小熊住一家 爸爸熊，妈妈熊，小熊々 爸爸熊很胖 妈妈熊很苗条 小熊很可爱 哗哗长大了~`。。。。
答：《浪漫满屋》的主题曲！
答：我不知你说的是那首啊！我不记得有合唱啊！I THINK I 你现在 初次和你相遇 我会感谢你的 （宋慧乔）命运（RAIN）
答：名字叫做 all for you 或 http://wenhuqin.sakura.ne.jp/00017.mp3
答：1.you can touch-鲁敏宇、朴基雄 2.爱情的第一感觉-Ailee 3.baby cry--tap 目前就知道这几个
答：这是2009年MBC韩国舞林大会的现场，请教大家她叫什么 不好意思啦，没见过她耶！！ 有点像全智允,智允发型也是这样的. 好像fx的朴善怜 .
答：没有啊， 那歌曲只有1.命运 (Instrumental) 浪漫满屋 2.Paradiso (Instrumental) 浪漫满屋 3.Amazing Love (Instrumental) 浪漫满屋 4.晚来的爱情 (Too Late) (Violin Instrumental) 浪漫满屋 5.我会感谢你的 浪漫满屋 6.Love At The Gate (Inst...
答：宋慧乔承认过的男友只有李秉宪和玄彬。和rain是未知，希望他们在一起，但是两人从未承认过。 2003年，在《ALL IN》的拍摄过程中，宋慧乔和李秉宪两人互生好感，拍摄完后的欧洲之旅促使恋情升温，2004年4月，两人同去意大利拍摄画报，关系还很密...
</question>
<question id=4728>
答：石英岩的主要矿物为石英，可含有云母类矿物及赤铁矿、针铁矿等。其主要的化学成分是石英--SiO 2 。石英岩一般为块状构造，粒状变晶结构，呈晶质集合体。石英的颜色也很丰富，常见颜色有绿色、灰色、黄色、褐色、橙红色、白色、蓝色、紫色、红色...
答：花岗石主要成分是二氧化硅，其含量约为65%—85%。花岗石的化学性质呈弱酸性。通常情况下，花岗岩略带白色或灰色，由于混有深色的水晶，外观带有斑点，钾长石的加入使得其呈红色或肉色。花岗岩由岩浆慢慢冷却结晶形成，深埋于地表以下，当冷却速度...
答：你仔细看看吧： 水晶到底是什么 狭义地讲，水晶专指石英家族中的白水晶。广义而言包括紫晶、黄晶、粉晶等。 科学家推测，水晶的形成首先要有足够的生产空间，一般生长在岩洞、岩石裂缝或节理断层中；第二需要有两至三倍的大气压及570℃以上的高温...
答：花岗岩主要成分是长石、云母和石英。 花岗岩（Granite），大陆地壳的主要组成部分，是一种岩浆在地表以下凝结形成的火成岩，属于深层侵入岩。主要成分是长石、云母和石英。花岗岩的语源是拉丁文的granum，意思是谷粒或颗粒。因为花岗岩是深成岩...
答：根据成因，岩石可分三大类：即由岩浆活动形成的岩浆岩；由外力作用形成的沉积岩；由变质作用形成的变质岩。研究岩石有很重要的意义：(土)人类需要各种矿产，而矿产与岩石密切相关；(2)岩石是研究各种地质构造和地貌的物质基础；(3)岩石是研究地...
答：铁白云石 Ca(Mg﹐Fe﹐Mn)[CO3]2，海波-----Na2S2O3·5H2O 磁铁矿－－Fe3O4 赤铁矿------Fe2O3 焦炭---C 铁矿石---磁铁矿+赤铁矿 金红石TiO2 电石CaC2 重晶石BaSO4 芒硝NaSO4 10H2O 石膏CaSO4 2H2O 绿矾FeSO4 7H2O 胆矾CuSO4 5H2O 明矾KAl(SO4)2 1...
答：花岗岩主要是由石英、长石、云母三种不同的矿物组成的这个说法是对的 花岗岩主要成分： 1.花岗岩是岩浆在地下深处经冷凝而形成的深成酸性火成岩，部分花岗岩为岩浆和沉积岩经变质而形成的片麻岩类或混合岩化的岩石。花岗岩主要组成矿物为长石、...
答：除含有角闪石、碳酸盐类等主要造岩矿物外，与岩浆岩和沉积岩相比，变质岩中常出现铝的（红柱石、蓝晶石、）；不含铁的镁硅酸盐矿物；复杂的钙镁铁锰铝的硅酸盐矿物（类；铁镁铝的铝硅酸盐矿物(堇青石、十字石等)；纯钙的硅酸盐矿物（等）以及主...
答：钻石是碳的结晶体. 红宝石是指颜色呈红色、粉红色的刚玉，如图。 化学式为Al 2 O 3 ，因含微量的杂质元素Cr而呈红色. 蓝宝石原意是指蓝色的刚玉，因为这种颜色最为常见，实际上蓝宝石包含除红色以外的所有颜色的刚玉，如绿色、黄色、紫红色、无...
答：石英 （氧化物） 石英是主要造岩矿物之一，一般指低温石英（α-石英），是石英族矿物中分布最广的一个矿物。广义的石英还包括高温石英（β-石英）和柯石英等。 主要成分是SiO2，无色透明，常含有少量杂质成分，而变为半透明或不透明的晶体，质地坚...
</question>
<question id=4729>
答：毛利人毛利人
答：毛利人
答：是新西兰的少数民族。属蒙古人种和澳大利亚人种的混合类型。使用毛利语，属南岛语系波利尼西亚语族。有新创拉丁文字母文字。信仰多神，崇拜领袖，有祭司和巫师，禁忌甚多。相传其祖先系10世纪后自波利尼西亚中部的社会群岛迁来。后与当地土著美...
答：美国和加拿大都有印第安人(Indians)，加拿大北部居住着因纽特人（Inuit）或叫爱斯基摩人（Eskimo）。 澳大利亚的土著统称澳大利亚原住民(Indigenous Australians)。 新西兰的土著毛利人（Maoris）是世界著名的吃人族。当然现在已经有200多年不再...
答：毛利人，相传其祖先系10世纪后自波利尼西亚中部的社会群岛迁来。后与当地土著美拉尼西亚人通婚，发生混合，因此在体质特征上与其它波利尼西亚人略有不同。新西兰的原住民，少数民族，属蒙古人种和澳大利亚人种的混合类型。使用毛利语，属南岛语...
答：新西兰的Maori属于Polynesians,波利尼西亚人。太平洋岛民。 黑乎乎的，但是不是黑人。
答：研究表明中国人最早于2000年前就到过新西兰：：： 来源：佛山资讯网日期：2006-6-5 一般认为，最早发现新西兰的欧洲人是荷兰航海家阿贝尔·塔斯曼，他于1642年发现了新西兰南岛的西海岸；1769年，英国探险家詹姆斯·库克船长发现了新西兰东海岸。...
答：新西兰的Maori属于Polynesians,波利尼西亚人。太平洋岛民。 黑乎乎的，但是不是黑人。
答：没什么联系。中国除了独龙族，台湾原住民各族，如泰雅族、赛德克族，都有纹面传统。海南岛五指山下的黎族妇女也纹面。
答：发达国家，世界和平指数世界第一，人均GDP世界前二十，消费很高，多牧场，普遍讲的是英语，当然也有当地土著语言毛利语，人口基本是移民，土著人毛利人很少，景色优美，是旅游和留学的好地方。
</question>
<question id=4730>
答：墨子 代表人物
答：2D 3B 13A 15B 17C 23B 你的问题怎么全是军事,不求晓得
答：67 墨家 72 兰斯洛特 78 2个 79 车田正美 81 神の颤抖 82 冈崎朋也 83 天妇罗 84 Kanon
答：额(⊙o⊙)…
答：春秋战国时期，是由封建领主制向封建地主制过渡的时期，新旧阶级之间，各阶级、阶层之间的斗争复杂而又激烈。代表各阶级、各阶层，各派政治力量的学者或思想家，都企图按照本阶级（层）或本集团的利益和要求，对宇宙对社会对万事万物作出解释，...
答： C 
答：一、儒家： 代表人物：孔子、孟子、荀子。作品：《论语》、《孟子》、《荀子》 儒家是战国时期重要的学派之一，它以春秋时孔子为师，以六艺为法，崇尚「礼乐」和「仁义」，提倡「忠斯和不偏不倚的「中庸」之道，主张「德治」和「仁政」，重视道...
答：墨子，反对以强凌弱、同情劳苦大众，但墨家思想不思进娶满于现状，有墨守成规的典故。
答：儒家 儒家的创始人是孔子，其理论的核心是“仁”，而体现仁的制度或行为的准则是“礼”。 战国中期儒家学派的代表人物是孟子，孟子宣扬“仁政”，认为“民贵君轻”，主张“法先王”。 儒家的代表人物还有荀子，他赞扬富国强兵的制度或政策，尤其赞扬秦国。...
答：百家，吓到了。孔子：儒家 春秋 仁、克己复礼、有教无类 孟子：儒家 战国 民贵君轻、仁政、性本善 老子：道家 春秋 清静无为 墨子：墨家 战国 非攻兼爱 韩非子：法家 战国 法治（注意不是法制） 孙子：兵家 春秋 知己知彼百战不殆、著有《孙子兵...
</question>
<question id=4731>
答：春秋战国时代。 衍生知识点： 明末大学者顾炎武说：“ 三代以上,人人皆知天文.‘七月流火’,农夫之辞也；‘三星在天’,妇人之语也；‘月离于毕’,戍卒之作也；‘龙尾伏辰’,儿童之谣也.后世文人学土,有问之而茫然不知者矣.”(《日知录》卷三十) 七月流火，...
答： A 试题分析：材料列举均为农业生产经验俗语，从“农夫之辞”“妇人之语”“戍卒之作”等可说明古代农业技术的普及，出现这种现象的根本原因是我国农耕社会历史悠久，A正确。BC项材料未体现；D项是材料的表面现象。点评：古代天文学方面取得很大的进步...
答：夏商周三代的时候,人人都精通天文."七月流火"是农夫说的话,"三星在天"是妇人家说的话,"月离于毕"是戍边的士兵们所说的话;"龙尾伏辰"是儿童唱的童谣.后来的文人学士们,却有问起(这些)时他们却茫然不知的.
答：明末大学者顾炎武说：“ 三代以上，人人皆知天文。‘七月流火’，农夫之辞也；‘三星在天’，妇人之语也；‘月离于毕’，戍卒之作也；‘龙尾伏辰’，儿童之谣也。后世文人学土，有问之而茫然不知者矣。”(《日知录》卷三十) 多被引作洞见来说明古来天文历...
答：古代天文学和现代天文学的研究内容大不相同，这是需要注意的。古代天文机构多设有天文、历法、漏刻等分职机构，主要负责观象、制历、报时等方面的事务。历代天文机构的名称，部门的设置，职官的品级与职掌范围都有过一些变化，但基本职能未曾有...
答：明末清初的大学者顾炎武在《日知录》一书中曾写道:“三代以上,人人皆知天文。‘七月流火’,农夫之辞也。”甚至当时的朝廷还专门设置了 “火正”之职,负责观测“...
答：七月流火 [qī yuè liú xī] 出自《诗经》，指大火星西行，天气转凉。农历七月份天气从最热开始降温，但却是一年中第二热月份。所以流火的七月依然是酷热难耐。 《诗经·国风·豳风·七月》七月流火，九月授衣。一之日觱发，二之日栗烈；无衣无褐，何...
答：会试录》《乡试录》主考试官序其首，副主考序其后，职也。凡书亦犹是矣。且如国初时，府业县志书成，必推其乡先生之齿尊而有文者序之，不别官于其府州县者也，请者必当其人，其人亦必自审其无可让而后为之，官于是者，其文优，其于是书也有功，...
答：一定是古人没有做过的，后人不能没有的，然后在做。 一定追究它的根本，讨论它的为什么。 不知道对不对，而且我的文言文水平也就这样了
答：那么中国古代给星星起了很多名字吗？当然了！不光是起名字，细究起来，中国古代另有一套完整的星座体系呢！天上一千多颗较亮的星星都被我们的祖先划分成大大小小的星座，取了各种各样的名字。其中星座的划分，星座和星星的取名十分有讲究，也十...
</question>
<question id=4732>
答：渣滓洞。。。。。
答：渣滓洞在重庆
答：江姐的一生是短暂的，但她坚贞不屈的革命意志和豪迈的英雄气概深深地打动了我的心。 故事叙述的是只有十岁的江姐为了生活被迫去做工，由于她身材天生矮小，够不到高大的机器，只能坐在特制的高凳上，稍有疏忽就要遭到工头皮鞭的抽打。江姐十九岁...
答：c
答：☆ 江竹筠（1920—1949），原名竹君，曾用名江志炜，1920年8月20日出生于四川省自贡市富顺县大山铺江家湾的一个农民家庭。1939年加入中国共产党，不久担任中共重庆新市区区委委员。 1944年夏，经组织安排入四川大学农学院学习，从事党的秘密工作。...
答：孩子,把红岩看一遍会耽误你很多时间吗,天能忘地能忘,历史不能忘啊! 我爷爷当年在华野6纵打仗,经常跟我们讲抗日战争和解放战争,那段时光不上电影里描述的那样,现实是血流成河,尸横遍野的现实,战争是残酷的,但是没有一个战士退缩,老一辈革命家是值...
答：1、＿＿、＿＿都是重庆中美合作所集中营的幸存者，他们亲身经历了黎明前血与火的考验，目睹了许多革命同志为革命牺牲的壮烈场面，根据这些亲身经历，于1957年写出了革命回忆录《＿＿》，随后在这个基础上创作了长篇小说《红岩》。罗广斌、杨益言...
答：华子良原型人物叫韩子栋
答：1.( )是隐藏最深的共产党员? 2.最后是( )带领解放军来的? 3.在《红岩》，主要关押共产党的地方是( )? 5.( )写的“自白书”? 6.五星红旗是( )绣的? 7.重庆现在的特务头子是( )? 8.浦志高出卖的第一个人是( )? 9.负责沙辞区工作的人是( )? 10.在渣滓...
答：《红岩》是以描写重庆解放前夕严酷的地下斗争，特别是狱中斗争为主要内容的长篇小说。它的历史背景是1948年至1949年重庆解放。人民解放军摧枯拉朽的胜利进军和反动派的垂死挣扎，是这一时期的特点。小说把反动派在全局上不可逆转的覆灭命运，与...
</question>
<question id=4733>
答：窑洞
答：1、黄土高原代表性居民是窑洞。 2、窑洞是中国西北黄土高原上居民的古老居住形式，这一“穴居式”民居的历史可以追溯到四千多年前。 3、窑洞广泛分布于黄土高原的山西、陕西、河南、河北、内蒙古、甘肃以及宁夏等 剩 4、在中国陕甘宁地区，黄土层...
答：窑洞是中国西北黄土高原上居民的古老居住形式，这一“穴居式”民居的历史可以追溯到四千多年前。窑洞广泛分布于黄土高原的山西、陕西、河南、河北、内蒙古、甘肃以及宁夏等剩在中国陕甘宁地区，黄土层非常厚，有的厚达几十公里，中国人民创造性利...
答：窑洞 窑洞是中国西北黄土高原上居民的古老居住形式，这一“穴居式”民居的历史可以追溯到四千多年前。窑洞广泛分布于黄土高原的山西、陕西、河南、河北、内蒙古、甘肃以及宁夏等剩在中国陕甘宁地区，黄土层非常厚，有的厚达几十公里，中国人民创造...
答：窑洞 窑洞是中国西北黄土高原上居民的古老居住形式，这一“穴居式”民居的历史可以追溯到四千多年前。窑洞广泛分布于黄土高原的山西、陕西、河南、河北、内蒙古、甘肃以及宁夏等剩在中国陕甘宁地区，黄土层非常厚，有的厚达几十公里，中国人民创造...
答：窑洞是中国西北黄土高原上居民的古老居住形式，这一“穴居式”民居的历史可以追溯到四千多年前。窑洞广泛分布于黄土高原的山西、陕西、河南、河北、内蒙古、甘肃以及宁夏等剩在中国陕甘宁地区，黄土层非常厚，有的厚达几十公里，中国人民创造性利...
答：窑洞是中国西北黄土高原上居民的古老居住形式，这一“穴居式”民居的历史可以追溯到四千多年前。窑洞广泛分布于黄土高原的山西、陕西、河南、河北、内蒙古、甘肃以及宁夏等剩在中国陕甘宁地区，黄土层非常厚，有的厚达几十公里，中国人民创造性利...
答：那叫窑洞。现在已经很少用了。或者还有半窑洞。 窑洞是中国西北黄土高原上居民的古老居住形式，这一“穴居式”民居的历史可以追溯到四千多年前。窑洞广泛分布于黄土高原的山西、陕西、河南、河北、内蒙古、甘肃以及宁夏等剩在中国陕甘宁地区，黄土...
答：窑洞。 窑洞是中国西北黄土高原上居民的古老居住形式，这一"穴居式"民居的历史可以追溯到四千多年前。窑洞广泛分布于黄土高原的山西、陕西、河南、河北、内蒙古、甘肃以及宁夏等剩在中国陕甘宁地区，黄土层非常厚，有的厚达几十公里，中国人民创...
答：汉族 窑洞是中国西北黄土高原上居民的古老居住形式,这一“穴居式”民居的历史可以追溯到四千多年前。在中国陕甘宁地区,黄土层非常厚,有的厚达几十公里,...
</question>
<question id=4734>
答：冯敬尧,.,.
答：《上海滩》中冯程程的父亲叫冯敬尧。 冯敬尧，电视剧《上海滩》里的人物，上海滩老大，其原型是旧上海青帮老大、“流氓三大亨”之一的黄金荣，其门徒达1000余人。黄金荣 （1868—1953年6月20日） 浙江余姚人，字锦镛。 《上海滩》是香港无线电视台...
答：经典电视剧《上海滩》里冯程程的父亲名叫冯敬尧，冯敬尧是在电视剧《上海滩》中登场的虚拟人物，先后由刘丹、潘志文、吴兴国、李雪健等人饰演，上海滩老大。其原型是旧上海青帮老大、“流氓三大亨”之一的黄金荣，其门徒达1000余人。
答：冯敬尧是在电视剧《上海滩》中登场的虚拟人物 先后由刘丹、潘志文、吴兴国、李雪健等人饰演，上海滩老大 其原型是旧上海青帮老大、“流氓三大亨”之一的黄金荣，其门徒达1000余人。
答：冯敬尧 《上海滩》中冯程程的父亲叫冯敬尧。 冯敬尧，电视剧《上海滩》里的人物，上海滩老大。
答：刘庆基，艺名刘丹（Danny Lau），男，1944年1月13日出生于山东省威海市，香港无线电视台演员。 1977年加入香港无线电视台。1980年，在经典剧集《上海滩》中饰演大反派“冯敬尧”。1983年，在黄日华、翁美玲主演电视剧《射雕英雄传》中饰演洪七公；...
答：周润发的版本中，冯程程的爸爸是冯敬尧，他和许文强两个人用一把左轮手枪（类似决斗，或者比运气那样吧），里面只有一发子弹，轮流打自己太阳穴，结果冯敬尧运气不好，轮到了有子弹的那一次，自己还不敢抠扳机，是许文强帮给抠动的扳机，把自己...
答：孙俪
答：如果是上海滩的那个。 那是冯敬尧 ， 如果是我隔壁家 的那个是冯盛奇 我不知道冯巩家的那孩子是不是冯程程
答：宁静演的 电影版《新上海滩》，又名《情断上海滩》，是由潘文杰执导、徐克监制的民国黑帮剧情片，由刘德华、张国荣、宁静、吴兴国、刘洵、李蕙敏、郑宇成等著名演员联袂主演，1996年上映。本片改编自周润发主演的电视剧版《上海滩》，是导演潘文...
</question>
<question id=4735>
答：墨子
答：中国古代中最早提到小孔成像原理的著作是《墨子》。 《墨子·经下》记载：光之人煦若射。下者之人也高，高者之人也下。足敝下光，故成景于上；首敝上光，故成景于下。在远近有端，与于光，故景障内也。 这段话的意思是：光线照到人身上，就像射出...
答：小孔成像是我国古代学者墨子发现的。 中国古书《墨经》记载了2400年前，中国古代学者墨子和他的学生完成的小孔成像实验，这是世界上最早的小孔成像实验。 知识点延伸： 墨子是中国历史上唯一一个农民出身的哲学家，墨子创立了墨家学说，墨家在先...
答：《墨经》中这样纪录了小孔成像：“景到，在午有端，与景长。说在端。”“景。光之人，煦若射，下者之人也高；高者之人也下。足蔽下光，故成景于上；首蔽上光，故成景于下。在远近有端，与于光，故景库内也。” 《墨经》在两千多年前关于小孔成像的描...
答：两千多年以前，我国学者韩非，在他的书里记载了一个有趣的故事：有人请了一个画匠为他画一张画。三年以后，画匠告诉他：“画成了１他一看，八尺长的木板上只涂了一层漆，什么画也没有，便大发脾气，认为画匠欺骗了他。画匠说：“请你修一座房子，...
答：是《墨经》！
答：（1）由于小孔所成的像是由实际光线会聚而成的，因此小孔成的像是倒立的实像，这是光的直线传播造成的；小孔所成的像是物体本身的像，与小孔的形状无关；（2）如下图，若直筒M、N位置不动，让物体远离N筒，像仍然成在M筒的右侧，像距不变；让物...
答：《墨经》
答：小孔成像的原理最早由战国时墨翟(di)在《墨经》一书中记载。幻灯机成像的原理是物体距凸透镜一倍和两倍焦距之间，像成在两倍焦距以外，是倒立放大的实像。小孔成象成的是倒立放大的实像。 原理 用一个带有小孔的板遮挡在屏幕与物之间，屏幕上就...
答：大约两千四五百年以前，我国的学者—－墨翟和他的学生，作了世界上第一个小孔成倒像的实验，解释了小孔成倒像的原因，指出了光的直线进行的性质。这是对光直线传播的第一次科学解释
</question>
<question id=4736>
答：具体去广告，显IP等功能差不多。 飘云是根据珊瑚虫外挂后的版本。MS飘云可以显隐身，但我用珊瑚虫也一抓一个准！ 喜欢哪个全评个人喜好。我一直用的珊瑚虫。 用这些版本只要注意更新就可以嘞。
答：珊瑚虫其实是一种外挂，可以显示对方IP，并对一些地方进行了优化，看我推荐你用飘云（可一显示对方IP但不用外挂），还有精灵仿，这些都比较绿色 珊瑚虫还可去广告。。。 不过郑重警告，腾讯公司正式声明过：不要轻易使用非原版QQ，会被腾讯公司...
答：大同小异~都是加了些外挂~ 我使用欢乐无极版的~实际上是在珊蝴虫版上做了改进. ------------------------- JaY2SeT
答：珊瑚虫也同样没有广告。个人感觉珊瑚虫好。 求采纳
答：都差不多 都不是官方的 它就是 主面版好友列表显IP 拥有几个自定义拒绝功能，这些功能可以自定义开关打开时不影响自已向其他人发送，只是拒绝其它人发送来的：文件传送，语音视频请求，图片，所有系统广告，防止工作时弹出窗口的打扰。
答：qq珊瑚虫版是采用了外挂形式来启动qq内核程序，coralqq.exe是一个外挂程序，qq.exe是原版2006的程序，外挂程序通过更改参数来对源程序进行功能上的增强。 例如，珊瑚虫版的qq可以设置是否显示ip，是否启动tencent explorer，是否弹出系统号码（1...
答：用飘云和珊瑚虫的感受 国内就飘云与虫子是独立开发显IP去广告的了。我以前一直用珊瑚虫，最近一直用飘云。 用飘云的感受： 简洁稳定（现在的版本没有以前稳定了QQ的原因吧）。设置很方便（不过一开始不知道在哪里设置） 用珊瑚虫的感受 兼容性好...
答：飘云QQ特点： 1.使用非外挂方法修改 2.附加代码100%采用Win32汇编语言编写,快速,高效而且稳定 3.主面版好友列表显IP,使用更方便 4.已经加入最新纯真IP数据库 5.自定义显示的QQ版本号功能 6.右键菜单复制IP的功能 7.自定义IP的文本字体的功能 8....
答：详谈QQ显隐身，显IP： 显IP功能由强到弱排列：lumaQQ>珊瑚虫QQ V4>珊瑚虫QQV3=修改版QQ>QQ2005beta3 显隐身功能由强到弱排列：100%显隐身软件>lumaQQ>珊瑚虫QQV4>珊瑚虫QQV3＝修改版QQ＝QQ任何版本 注：其中QQ2005beta3是显地址不显IP的。而珊瑚...
答：QQ珊瑚虫版是属于DIY版腾讯 珊瑚虫版 提高内核稳定性 全新设计的用户界面，简洁方便 新的如来神掌发送格式：rlsz: 新增“一键锁定”功能(默认锁定键：Ctrl+"=") 新增断线后自动重连的功能 新增手动刷新好友 IP 的功能 新增防打扰功能，可拒绝好友...
</question>
<question id=4737>
答： 2015年3月5日，星期四，是第33个国际消费者权益日，2015年主题“携手共治 畅享消费”。 每年的3月15日是“国际消费者权益日” (World Consumer Rights Day) ，由国际消费者联盟组织于1983年确定，目的在于扩大消费者权益保护的宣传，使之在世界范围...
答：节：国际消费者日[03/15]消费者联盟国际组织于1960年由美国，英国，澳大利亚，比利时，在总部设在海牙的时候成立了荷兰五个国家的消费者组织，荷兰，已经迁移到伦敦，英国。它是消费者组织的一个独立的，不以盈利为目的，非政治性的世界。其目的...
答：3月15日星期日
答：每年的3月15日是“国际消费者权益保护日” ，由国际消费者联盟组织于1983年确定，目的在于扩大消费者权益保护的宣传，使之在世界范围内得到重视，以促进各国和地区消费者组织之间的合作与交往，在国际范围内更好地保护消费者权益。
答：3.15的来历 为了扩大对消费者权益保护的宣传，使之在世界范围内得到重视，促进国家、地区消费者组织之间的合作和交往，更好地开展保护消费者权益工作，国际消费者联盟组织于1983年确定每年3月15日为 ”国际消费者权益日”。 这一日期的选定是基于...
答：好日子
答：1983年，国际消费者协会把每年的3月15日定为国际消费者权益日。此后，每年3月15日，世界各地的消费者及有关组织都要举行各种活动，推动保护消费者权益运动进一步发展。
答：每年三月十五日为国际消费者权益日
答：每年的3月15日就是消费者权益日。
答：3月3
</question>
<question id=4738>
答：摄像机上的REC红色圆心按键是摄像机的录像键。按一次开始录像，时间码就会不断地变化，再按一次就会暂停，闪存卡就是停止。前题是摄像机要有录像带或者闪存卡，这个得看是什么摄像机。如果这时没有录像带或闪存卡，摄像机会有警告，这时的录像键...
答：让关键帧循环，做好一次闪动，然后输入表达式loopOut()，这样就行了
答：按钮上么？ 单词本身是movie，或者film， 如果是操作按钮，拍摄视频多数是实心红色圆点，拨盘上会有mov或者是一个摄像机的标志。 有的器材是一个单独的按钮，rec，或者也是大红色实心的图案或者按钮。
答：yes，基本上都是红色REC标志(record)，一个红圆点
答：rec是record的缩写，记录的意思，start是开始的意思，一般情况下摄像机的摄录按键上的标识是这两个其中一个。
答：苹果的mp3（ipod shuffle）功能键的说明： 如图为iPod shuffle4正面功能按键。中间为“播放”和“暂停”按键。 左边为“选择上一首歌曲”按键，右边为“选择下一首歌曲”按键。 上面“+”为音量增加键，下面“-”为音量减小键。 电源键操作： 如图，更改电源...
答：苹果mp3按键使用说明中间圆点按键是：暂停/播放键。 如图为iPod shuffle4正面功能按键。中间为“播放”和“暂停”按键。 左边为“选择上一首歌曲”按键，右边为“选择下一首歌曲”按键。 上面“+”为音量增加键，下面“-”为音量减小键。 
答：数码摄像机的按键因机型不同也各有不同。通常都有电源开关按钮、摄像/拍照模式转换按钮、摄像按钮、拍照按钮等。 摄像机主要功能及按键介绍: 一、镜头部分 变焦zoom：用于变焦距镜头使影像放大或缩校在镜头手柄下方通常有zoom选择物旋钮 有 manu...
答：在用户和机器界面交互操作的光标定位设备方面，IBM公司发明了叫做TrackPoint的小鼠标。这个红色小按钮镶嵌在ThinkPad笔记本电脑键盘的G、B、H三键之间，是进行图形用户界面操作，选择和移动条目，突出显示文本，以及完成其它光标移动操作的强大...
答：这个点叫做小红帽，是起到移动光标的作用的，和触摸面板的作用是一样的，用手按住它然后往你想要移动的方向倾斜，你就会发现屏幕上的光标跟着动了。 这个小红帽是联想的专利设计，通常是和面板上的左右键搭配使用的，因为它不具备点击的功能，你...
</question>
<question id=4739>
答：可能是欧洲吧，沿海地区有许多半岛（斯堪的纳维亚、亚平宁、伊比利亚等等）、海湾（波的尼亚湾、比斯开湾等等）、岬角以及面积巨大的陆间海（波罗的海、地中海、黑海），海洋远远深入陆地。从地图上就可以看出来其海岸线的曲折程度。不过一般没...
答：是欧洲。海岸线曲折破碎
答：欧洲位于东半球的西北部。北临北冰洋，西临大西洋，南面是地中海，海岸线长度为3.79万公里，是世界上海岸线最曲折的洲。里海北部沿岸低地在海平面以下28米，为全洲最低点。
答：欧洲 看完了好评我哦~~
答：欧洲 欧洲全称“欧罗巴洲”，其起源与亚洲的名称相同，均来自腓尼基人的创造。“欧罗巴”系“europe”的音译，意译则为“西方日落之洲”。由腓尼基语“ereb”一词转化而来。 海岸线 大陆海岸线长37900万千米，是世界上海岸线最曲折的一个洲。多半岛、岛屿...
答：欧洲是世界上海岸线最曲折的大洲；故选：B．
答：海岸线最曲折的国家是挪威，大洲的话是欧洲 海岸线最长的国家根据不同标准有加拿大、印尼、俄罗斯、澳大利亚四个国家
答： B 本题考查七大洲的地理分布和概况。欧洲是世界上海岸线最曲折的大洲；非洲是世界上海岸线最平直的大洲；本题主要考查了七大洲的特点，学生应牢记欧洲是世界上海岸线最曲折的大洲，属于基础题。 
答： 欧洲是世界上海岸线最曲折的大洲．故选：B． 
答：亲爱的玩家，您好！答题可使用官网答题器：http://zxy.qq163.com/other/dtq/。 欢迎您到我们平台玩醉西游，感谢您对QQ163网页游戏的支持，祝您游戏愉快！
</question>
<question id=4740>
答：篮球 的主教练
答：篮球. ....
答：国家队篮球的主教练……求采纳
答：执教经历 1989年—1993年 西密歇根州大 助教 邓华德 1993年—1994年 NBA新泽西网队 球探、经理助理 1994年—1996年 摩海德州立大学 助教 1996年—2001年 英国篮球联赛 以主教练身份率队3次闯入总决赛 2001年—2004年 黄蜂队和骑士队助教 负责新的防守...
答：可以。你像美国队主教练老K，也是duke大学队教练。老K的接班人可能是波波维奇或里弗斯。92年梦一主教练是活塞主教练，为了让乔丹进梦一，没有选自己队的伊塞亚托马斯。广东主教练尤纳斯，还是欧洲一个国家队的主教练。中国国家队还是广东为主，...
答：鲍勃·邓华德（BOB DONEWALD），全名是鲍勃·邓华德二世，2009年邓华德成为新一届上海男篮历史上第一任外教，因为他的父亲也叫做鲍勃·邓华德，他的名字全称是在他父亲的名字后面加上一个英文的缩写Jr来表示区别。2010年4月30日，邓华德出任中国男...
答：鲍勃·邓华德，上海男篮历史上第一任外教，鲍勃·邓华德的全名叫做鲍勃·邓华德二世，因为他的父亲也邓华德照片叫做鲍勃·邓华德，他的名字全称是在他父亲的名字后面加上一个英文的缩写Jr来表示区别。老邓华德是美国著名的篮球教练，在1976年的NCAA...
答：哈哈，“办事”海外拉练终于结束了，看看成绩就知道了，六战皆败，这个成绩对的起谁，谁也对不起，我觉得邓华德不适合当中国的主教练，他以前在美国只不过是个助理教练，到我们这却给他国家队主教练的 位置~虽然姚明伤退，朱芳雨不能参加，我想这...
答：一共有三位，曾被誉为中国男篮有史以来最好的主教练：尤纳斯（2005年至2008年） 尤纳斯1954年出生于立陶宛的帕纳威西斯市，毕业于维尔纽斯大学数学系。他是苏联国家队的主力控球后卫，在国家队和俱乐部队执教，战绩辉煌，是2000年欧洲最佳教练，...
答：中文名： 鲍勃·邓华德 外文名： BOB DONEWALD JR. 国籍： 美国 运动项目： 篮球教练 所属运动队： 中国国家男子篮球队 重要事件： 10.4.30邓华德担任中国男篮教练 2010年4月30日，中国篮协召开新闻发布会宣布，上海男篮洋帅、美国人鲍勃-邓华德...
</question>
<question id=4741>
答：古龙
答：金庸，梁羽 古龙
答：金庸古龙梁羽生，这三件套不离开啊！
答：“民国武侠小说的开山鼻祖”平江不肖生，北派五大家还珠楼主李寿民、白羽、郑证因、朱贞木和王度庐，（还珠楼主的神怪武侠小说，白羽的社会武侠小说，郑证因的技击武侠小说和王度庐的言情武侠小说）
答：金庸：原名查良镛，1924年3月10日生于浙江省嘉兴市海宁市，武侠小说作家、新闻学家、企业家、政治评论家、社会活动家。 2. 古龙：原名熊耀华，籍贯江西，1938年6月7日生于香港。著名武侠小说家，新派武侠小 说泰斗，与金庸、梁羽生并称为中国武...
答：中国武侠小说三大宗师金庸、梁羽生、古龙 金庸（1924- ），原名查良镛，当代著名武侠小说作家、新闻学家、企业家、政治评论家、社会活动家，中国作家协会名誉副主席，《中华人民共和国香港特别行政区基本法》主要起草人之一、香港最高荣衔“大紫...
答：1、梁羽生（1924.3.22~2009.1.22），原名陈文统，中国著名武侠小说家，与金庸、古龙并称为中国武侠小说三大宗师，被誉为新派武侠小说的开山祖师。 2、人物生平 在上世纪六七十年代，他和金庸共同扛起了新派武侠小说的大旗，梁羽生摒弃了旧派武侠...
答：和金庸、古龙齐名的武侠小说家主要是梁羽生和温瑞安。 武侠小说的四大名家是:金庸、古龙、梁羽生、温瑞安，简称金古梁温。 金庸（1924年3月10日—），原名查良镛，华人最知名的武侠小说作家、新闻学家、企业家、政治评论家和社会活动家，《中华人...
答：梁羽生，中国著名武侠小说家，与金庸、古龙并称为中国武侠小说三大宗师， 被誉为新派武侠小说的开山祖师。 1954年初，因“筹款大会”轰动非常 ，顺势撰写《龙虎斗京华》，是为“新派”武侠小说之源头伊始。 此后笔耕不辍，至一九八三年《武当一剑》...
答： 姓名：金庸 简介：金庸，原名查良镛，1924年3月10日生于浙江省嘉兴市海宁市，武侠小说作家、 社会活动家。其代表作可用一句话概括："飞雪连天射白鹿,笑书神侠倚碧鸳。"分别是：《飞狐外传》、《雪山飞狐》、《连城诀》、《天龙八部》、《射雕英...
</question>
<question id=4742>
答：修道院原邓恩修道院(Abbey of Dunes)是布鲁日著名修道院之一,由西多会修士建于1628-42年。教堂是18世纪末期的古典式。原耶稣会修道院(Convent of the Jesuits)有...









</question>
<question id=4743>
答：汉文帝刘恒（前202年—前157年），汉高祖第四子，母薄姬，[1] 汉惠帝之庶弟[2] 。前196年刘邦镇压陈豨叛乱后，封刘恒为代王，其为人宽容平和，在政治上保持低调。高祖死后，吕后专权，诸吕掌握了朝廷军政大权。前180年，吕后一死，太尉周勃、丞相...
答：汉文帝 汉文帝
答：汉文帝
答：汉文帝,.,.
答：汉文帝刘恒（前202年—前157年），汉朝第五位皇帝；汉景帝刘启（公元前188年—前141年），汉朝第六位皇帝。汉朝前期，史称西汉。 文景之治，指西汉汉文帝、汉景帝统治时期。汉初，为恢复社会经济，朝廷推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的...
答：文景之治是指中国西汉汉文帝、汉景帝统治时期，文帝名刘恒(公元前202年-公元前157年)，是汉高祖刘邦的儿子，在位二十三年(公元前179-前157年)。景帝名刘启(公元前188年-前141年)，是文帝的儿子，在位十六年(公元前156-前141年)。汉朝在文帝、景...
答：文景之治是指西汉汉文帝、汉景帝统治时期。汉初，社会经济衰弱，朝廷推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的政策。 文帝二年和十二年分别两次“除田租税之半”，文帝十三年，还全免田租。同时，对周边敌对国家也不轻易出兵，维持和平，以免耗...
答：汉代， 汉文帝，汉景帝
答：汉景帝..................
答：“文景之治”说的是汉朝，讲的是汉文帝和汉景帝的治国有方。
</question>
<question id=4744>
答：第一个问题上面有人回答了 第二个人在水里憋气久了就要上来呼吸新鲜空气啊要是不行了就需要别人给做人工呼吸
答：相信一般人都认为鲸鱼最大的特徵是会喷水 ，而漫画裏鲸鱼可爱的图案总是有二道水柱，可是事实上 鲸鱼喷出来的不是海水，而是气体喔。因为鲸鱼是哺乳类动物，和人一样是 必须呼吸的，所以每当鲸鱼浮出海面只是为了要呼吸，而所喷出来的只是它体内...
答：相信一般人都认为鲸鱼最大的特徵是会喷水 ，而漫画裏鲸鱼可爱的图案总是有二道水柱，可是事实上 鲸鱼喷出来的不是海水，而是气体喔。因为鲸鱼是哺乳类动物，和人一样是 必须呼吸的，所以每当鲸鱼浮出海面只是为了要呼吸，而所喷出来的只是它体内...
答：鲸不是喷水，只不过因为鲸是哺乳动物，像陆地上的哺乳动物一样，靠肺来呼吸，因此它需要不定时的浮到水面上换气，由于鲸鱼体型很大，因此肺部气压极大，在换气的时候，强大的气压将肺部的废气排出，同时把周围的海水也一并带到空中，并发出很大...
答：我们所看到的鲸鱼喷水。其实是它们在深呼吸。鲸鱼的鼻孔长在头顶两眼中间。当鲸鱼从海底里浮到海面换气时。它肺部中强大的气流会冲出鼻孔。将鼻孔上的海水喷出来。于是海面上就出现了高高的水柱。
答：当鲸鱼呼吸时，就需要游到水面上来，这时鲸鱼是利用头上的喷水孔来呼吸，呼气时，空气中的湿气会凝结而形成我们所熟悉的喷泉状
答：鲸鱼喷水是在呼吸. 蓝鲸虽然生活在大海里，但也同其他哺乳动物一样，用肺进行呼吸，肺的重量达1000多千克，能容纳1000多公升的空气。这样大的肺容量，使它呼吸的次数大大减少，大约每隔10～15分钟才露出水面呼吸一次。呼吸时先将肺内的二氧化碳...
答：那是鲸鱼在呼吸
答：虽然鲸鱼是哺乳动物用肺呼吸，但是长久的生活在水里使它的四肢退化，鼻孔特化，骨骼变轻（适应游泳）。当它从水上路时，首先便是皮肤不足以稳固体内的水，导致缺水死亡，其次便是骨骼承受不了过重的体重，被自己压死了（在水里有浮力，鲸鱼自己...
答：因为水面上有浮游生物，
</question>
<question id=4745>
答：马尔维纳斯群岛战争，简称马岛战争（西班牙语：Guerra de las Malvinas，拉丁语系国家又称Guerra del AtlánticoSur，即“南大西洋战争”）全称马尔维纳斯群岛战争（英语：Malvinas W-ar）或福克兰群岛战争（英语：FalklandsWar）或福克兰海战，也...
答：1982年的英阿马岛海战中，英国取得了胜利。现在由英国占驻。 双方争夺“褔克兰”群岛的归属权，演变成一场战争，在几十天的战争中，英国最先进的“谢菲尔德”号护卫舰被阿根廷“飞鱼”导弹击沉，损失惨重，但英国凭借强大的空中优势，取得了最后胜利，...
答：英阿马岛海战 马尔维纳斯群岛由200多个岛屿组成，总面积约1.19万平方公里，英国称为福克兰群岛，阿根廷称为马尔维纳斯群岛（简称马岛）。由于历史的原因，两国都称对该岛拥有主权。1982年英国与阿根庭为争夺该岛进行了一场历时数月的战争。最后...
答：1982年4月2日到6月14日，历时74天的英阿马岛之战，这一场未经正式宣战的战争，外交家称为"武装冲突"，军事家则称为"马岛战争"，这是二十世纪第一场可算得上现代化的战争。 马尔维纳斯群岛（本文简称马岛），位于南大西洋，东到西经57°40'，西到...
答：【名 称】马尔维纳斯群岛，英国称福克兰群岛。【面 积】12173平方公里。【人 口】人口总数3060人。97％是英国人后裔。讲英语。居民中80％信奉基督教。【首 府】 斯坦利港，阿根廷称阿根廷港【简 况】位于阿根廷南端以东的南大西洋水域，西距阿根...
答：马尔维纳斯群岛位于南大西洋，东到西经57°40'，西到西经62°，南到南纬53°，北到南纬52°15'之间的海面上。由346个岛礁组成，总面积15800平方公里，其中长年有人居住的有十五个岛屿，主要有索莱达岛（即东福克兰岛，本文简称东岛），大马尔维纳斯...
答：美国革命战争（英语：American Revolutionary War），是大英帝国和其十三殖民地殖民地，以及几个欧洲强国之间的一场战争。1776年7月2日宣布13个殖民地脱离英国独立，7月4日通过了《独立宣言》从1775年4月至1777年10月，是北美殖民地的战略防御阶...
答：位于南美洲大陆东南，距阿根廷海岸430千米处的南大西洋水域。群岛总面积不过1．2万平方千米，人口仅2000人，但其战略地位很重要。它扼守南大西洋和南太平洋的航道要冲，是通往南极的前进基地。岛上不仅有丰富的矿产资源，而且在周围海底还蕴藏着...
答：回答人的补充 2009-08-09 21:10 1979～1989年，苏联武装入侵阿富汗，与阿抵抗力量之间展开的一场侵略与反侵略战争。亦称阿富汗战争。 70年代，苏联推行L.I.勃列日涅夫的全球战略，加紧与美国争夺世界霸权。为实现其南下印度洋，控制中亚枢纽地区...
答：第一次希波战争（公元前490）， 波斯入侵希腊，被雅典军队在马 拉松战役中击败。 第二次希波战争（公元前480—— 公元前478），波斯再次入侵希腊 ，经历温泉关战役、萨拉米斯会 战，最后波斯战败，双方签订《 卡里阿斯和约》而告结束，波斯 帝国从...
</question>
<question id=4746>
答：古代希腊最强大的的城邦中，雅典第一(是古代希腊文明的中心），斯巴达第二。所谓城邦，就是一个国家，它以城市为中心，周围是乡镇。斯巴达位于希腊半岛南部的拉哥尼亚平原。拉哥尼亚三面环山，中间有一块小平原。“斯巴达”原来的意思就是“可以耕...
答：斯巴达
答：雅典鼓励学术研究，发展文艺，重视教育，临海 斯巴达崇尚武力，以强兵威胁和征服邻邦，以农业为主。内陆
答：斯巴达 斯巴达（Σπρτη）是古代希腊城邦之一，斯巴达城位于中拉哥尼亚（Laconian）平原的南部，欧罗塔斯河（the Eurotas River）的西岸。斯巴达位于希腊半岛南部的拉哥尼亚平原。拉哥尼亚三面环山，中间有一块小平原，扼守着泰格特斯...
答：斯巴达
答：公元前8世纪至前6世纪,希腊各地先后建立了200对个奴隶制城邦国家,雅典和斯巴达都是古希腊的著名城邦.雅典位于希腊中部,境内有多处良港,为航海和工商业的发展提供了极为便利的条件.它得到政治,经济和文化都很发达.雅典人也富于聪明才智和创新精神...
答：斯巴达，史称拉凯达伊蒙。位于伯罗奔尼撒半岛南部的拉科尼亚。斯巴达以其严酷纪律、独裁统治和军国主义而闻名。斯巴达的政体是寡头政治。 斯巴达社会分为3个等级： 1、斯巴达人。城邦中的全权公民，完全靠剥削奴隶劳动生活，最盛时约有9000户。...
答：斯巴达人的骁勇善战。在温泉关战役，斯巴达国王列奥尼达一世以其本国精兵300人、700名底比斯人和6000名希腊各其它城邦的联军，在温泉关抵挡了数量上远远超过他们的波斯军队，长达三天，使得波斯军队在头两天不得寸进，并且死伤惨重。但在第三天...
答：斯巴达国王最出名的肯定是 列奥尼达斯(杰拉德·巴特勒)!!!! 公元前480年，波斯国王薛西斯(Xerxes)继承先王大流士的遗志，亲统陆军三十万，战船千艘，号称百万大军，杀奔希腊而来，旨在炫耀武力，促使希腊各个城邦国家分裂。 希腊联军将最初的防卫...
答：斯巴达国王最出名的肯定是 列奥尼达斯(杰拉德·巴特勒)!!!! 公元前480年，波斯国王薛西斯(Xerxes)继承先王大流士的遗志，亲统陆军三十万，战船千艘，号称百万大军，杀奔希腊而来，旨在炫耀武力，促使希腊各个城邦国家分裂。 希腊联军将最初的防卫...
</question>
<question id=4747>
答：陈毅 ~如果你认可我的回答，请及时点击【采纳为满意回答】按钮~ ~手机提问的朋友在客户端右上角评价点【满意】即可。 ~你的采纳是我前进的动力~~ O(∩_∩)O，互相帮助，祝共同进步！
答：陈毅啊
答：上海市第一任市长（陈毅） 1949年5月28日，中国人民革命军事委员会任命陈毅为上海市市长。陈毅由此成为新上海的第一任市长，中央人民政府成立后，12月2日，正式任命陈毅为上海市人民政府市长 陈毅 (1901年8月26日-1972年1月6日)，男，名世俊，字...
答：伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家、...中华人民共和国元帅(十大元帅之一),党和国家的卓越...新中国第一任上海市长。 追问 陈豛死于 回答 ...
答：陈毅（1901年8月26日－1972年1月6日），名世俊，字仲弘，四川乐至人，中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家、诗人；中国人民解放军的创建者和领导者之一，中华人民共和国元帅（十...
答：无数的先辈们为我国的复兴和强盛做出伟大贡献，有毛泽东，刘少奇，周恩来，朱德等，还有无数的无名烈士！他们共同为我国的复兴和强盛做出了伟大贡献！我辈要以他们为榜样继续奋斗！ 毛泽东，伟大的马克思主义者、伟大的无产阶级革命家，军事家，...
答：家、军事家、战略家、伟大的国际共产主义运动活动家...新中国第一任上海市长。 罗荣桓(1902-1963) 久经...中华人民共和国的开国元勋,中国十大元帅之一。 ...
答：政治家、军事家、外交家,中国人民解放军的创建者和领导者之一,中华人民共和国十大元帅之一,党和国家的卓越领导人,新中国第一任上海市长,同时更是闻名中外的诗人...
答：陈毅（1901年8月26日－1972年1月6日），名世俊，字仲弘，四川乐至人，中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家、诗人；中国人民解放军的创建者和领导者之一，中华人民共和国元帅（十...
答：伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家、...中华人民共和国元帅(十大元帅之一),党和国家的卓越...第一任上海市长。《梅岭三章》是1936年冬天中国共产...
</question>
<question id=4748>

推荐答案
1929年12月28日至29日，在福建上杭县古田召开的红四军党的第九次代表大会，史称古田会议。古田会议是中国共产党历史上的一次重要会议，会议认真总结了南昌起义以来建军建党的经验，确立了人民军队建设的基本原则，重申了党对红军实行绝对领导，规定了红军的性质、宗旨和任务等事关党的事业兴衰成败的根本性问题。由毛泽东同志起草的著名的古田会议决议的第一部分---《关于纠正党内的错误思想》，是中国共产党及其领导的人民军队建设的纲领性...
[详细]

答：福建.........
答：福建省古田埃今年习大大还去的
答：福建的 省份
答：福建省上杭县古田村。
答：该会议解决了如何把一支以农民为主要成分的军队建设成为中共领导下的新型人民军队的问题，它所确定的着重从思想上建党和从政治上建军,党指挥枪的原则，为后来的农村包围城市、武装夺取政权道路思想的形成、发展和成功实践奠定了基础，古田会议因...
答：福建、、、、、、、、、、、
答：1929年12月28日至29日，红四军第九次党的代表大会在上杭县古田村召开，即著名的古田会议。该会议解决了如何把一支以农民为主要成分的军队建设成为中共领导下的新型人民军队的问题，它所确定的着重从思想上建党和从政治上建军的原则，为后来的农...
答：在周恩来主持研究和签署，由陈毅起草的《中共中央给红军第四军前委的指示信》(简称“九月来信”)的指导下，毛泽东回到红四军前委书记的任上，与朱德、陈毅共同筹备召开红四军党的第九次代表大会。经过“新泉整训”——一次大规模的新式整军和做了大量...
答：从“三代”中央领导人评价“古田会议”中感悟到的 王廷连 在漫长的中国历史长河中，闪烁着丰碑永驻的一道道灿烂光芒！古田会议就是矗立在中国革命历史上的一座巍巍丰碑！1929年12月28－29日，毛泽东、朱德、陈毅等人在上杭古田领导召开了中国共产党...
</question>
<question id=4749>
答：法国。。。
答：英国国鸟红胸鸟；英国国徽即英王徽。中心图案为一枚盾徽，盾面上左上角和右下角为红地上三只金狮，象征英格兰；右上角为金地 上半站立的红狮，象征苏格兰；左下角为蓝地上金黄色竖琴，象征北爱尔兰。盾徽两侧各由一只头戴王冠、代表英格兰的狮子...
答：世界各国图腾象征：美国——鹰 法国——大公鸡 俄罗斯——北极熊 爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛——海豹 芬兰——海狮 瑞典——海象 德国、突厥——狼 英国——狮子 西班牙——公牛 巴西——美洲虎 阿根廷、墨西哥、哥伦比亚和委内瑞拉——美洲狮 古巴——电鳗 印第安人——...
答：法兰西共和国及其象征 世人称为法兰西的这个古老民族,今天的正式名称是“法兰西共和国"。 缩写字头RF已成为十分常见的标记。 今天，共和制已经成为人们几乎完全一致的共识，但在过去的岁月里，却并非始终如是。让我们简单地回顾一下这段历史吧：...
答：西班牙 望采纳，O(∩_∩)O谢谢
答：德国位于欧洲西部，东邻波兰、捷克，南接奥地利、瑞士，西接荷兰、比利时、卢森堡、法国，北与丹麦相连并邻北海和波罗的海与北欧国家隔海相望。国家政体为议会共和制。联邦总统为国家元首。联邦政府由联邦总理和联邦部长若干人组成，联邦总理为...
答：欧洲建筑风格:哥特色建筑,巴洛克建筑、法国古典主义建筑、哥特式建筑、功能主义建筑、古典复兴建筑、古罗马建筑、浪漫主义建筑、罗曼建筑、洛克克风格、文艺复兴建筑、现代主义建筑、后现代主义建筑、有机建筑、折衷主义建筑 1古罗马建筑的类型...
答：着要看国家的体制实行哪种体制 如果是君主立宪制 也就说国王是国家最高权利象征，那一般他的居住地是作为这个国家权力最高象征地 有些总统制的是以以前的国王的宫殿做为居住地这一类也是象征权力最高的地方 英国 白金汉宫，位于圣詹姆士宫与维多...
答：加纳是发展中国家。 概况：加纳全面积23．9万多平方公里。位于非洲西部、几内亚湾北岸，西邻科特迪瓦，北接布基纳法索，东毗多哥，南濒大西加纳地图洋，海岸线长约562公里。地形南北长、东西窄。全境大部地区为平原，东部有阿克瓦皮姆山脉，南部...
答：各个国家对于色彩的喜好欧洲国家比较喜欢蓝色白色希腊人的国旗就是蓝百色以色列和芬兰也是斯拉夫人国家都喜欢红白蓝三色也被成为泛斯拉夫颜色只是在颜色分布比例和组成方式上有所不同。其他欧洲国家有基本上这样。 意大利 匈牙利国旗是把蓝色改...
</question>
<question id=4750>
答：宇多田光 ...
答：配音？这首歌不是片尾曲吗 演唱是 宇多田光
答：那一部剧场版？q还是破还是死与新生？高野洋子是比较著名的一个，剧场版和TV版主题曲她都唱过q中则是宇多田光
答：日文的话叫 翼をください 中文的话叫 意乱情迷 自己百度翼をください
答：你指的是就是破的片尾曲？不是其他人翻弹的版本？
答：第一部《死与新生》（シド新生），于1997年3月15日首映，分两部份，包括了72分钟的电视版总集篇（DEATH）和27分钟的新剧情（REBIRTH），其中REBIRTH相当于真正的电视版第25话。在后来的WOWOW卫星电视台中播放的《死与新生》则是有所修改的TRUE版...
答：亲不知道你说的是那首~ 01 残酷な天使のテーゼ 高桥洋子 《新世纪福音战士》片头曲 02 予感 高桥洋子 《钢铁的女朋友》主题歌 03 Love Antique 高桥洋子 《新世纪福音战士》未收录歌曲 04 Both Of You, Dance Like You Want To Win！ 鹭巣诗郎 ...
答：只有两首： Beautiful World（序的主题曲) Beautiful World (PLANiTb Acoustica Mix)(破的主题曲) BW是庵野亲自打电话给宇多田请她写的~ Beautiful World (PLANiTb Acoustica Mix)『ヱヴァンゲリヲン新剧场版：破』テーマソング 《Beautiful Wor...
答：01 残酷な天使のテーゼ 高桥洋子 《新世纪福音战士》片头曲 02 予感 高桥洋子 《钢铁的女朋友》主题歌 03 Love Antique 高桥洋子 《新世纪福音战士》未收录歌曲 04 Both Of You, Dance Like You Want To Win！ 鹭巣诗郎 《新世纪福音战士》BGM 0...
答：《新世纪福音战士新剧场版:破》的片尾曲为《Beautiful World》。 歌名：Beautiful World 歌手：宇多田光 作词：宇多田光 作曲：宇多田光 发行时间：2007年8月29日 歌词： 日文： It's only love もしも愿い一つだけ叶うなら 君の侧で眠らせてど...
</question>
<question id=4751>
答：谕令
答：严格来说不是的，皇上的旨意分两种，一种是经过大臣商议确定比如丞相、三省等等权力机构核实颁布的，这个叫圣旨，皇帝直接下发不经上述部门同意的，叫中旨，可以接受可以不接受，看那个大臣的胆子了，一般都会接受的，而且统称也都是圣旨，除非...
答：理论上公主没有权力颁布旨意，因为她们没有参政的权力，只能叫命令。 但是你一定要的话，考虑到她们大致上相当于亲王，那就是令旨吧（宋朝以皇太子命为令旨。明朝以皇太子、亲王命为令旨）。
答：皇后下的旨意是：懿旨。 中国历代 统治者对公文都有明确的规定。秦代上行文为奏，下行文为制、诏。汉代上行文区分为四品：章、奏、表、议；下行文分为四类：策书、制书、诏书、戒书。 魏晋南北朝公文同前代大略相似。隋代公文大都是梁代定制。唐...
答：也是 圣旨 呀 ！
答：原则上来讲应该是皇帝的圣旨大，但是实际上要看她们谁真正掌握大权，谁的权力大，谁的旨意就大。但是如果太后要颁布懿旨否定皇帝的圣旨，是要找一个合理的理由的，比如皇帝昏庸之类的。而反过来，皇帝要否定太后的懿旨，则可以不找理由。
答：诏令叫 懿旨
答：钧旨 太子（王位或皇位继承人） 太子：古代储君称谓。 商周时期天子及诸侯的嫡长子，称太子或世子 。自秦朝开始，只有皇位的继承者，才能称太子或皇太子，而诸侯王或藩王的正式继承人只能称“世子”。封建社会的太子，其地位仅次于皇帝，并拥有类...
答：皇帝下旨称“圣旨”； 太后、皇后下旨都称为“懿旨”； 嫔妃、王爷、王妃下旨称“谕”（红楼梦中有“贵妃娘娘有谕”）或“令”（令不是很正式的说法）； 公主、郡主没有“下旨”一说，一般只能成为“令”。
答：皇太后或皇后的诏令或指令称为懿旨.
</question>
<question id=4752>
答：湖北省 境内
答：看情况而定 1.春秋战国时期的楚国首都 郢 在江陵，属于刘表管辖，国号可以为楚 2.刘表以荆州为根基，国号为荆也可以 3.刘表也是汉室宗亲，国号为汉也行
答：楚国的疆域覆盖半个中国。最大时，含江浙沪、安徽、山东南部、河南部分地区、湖南湖北大部，江西、贵州、云南，陕西四川部分地区 
答：五岳： 东岳泰山，山东省泰安市 西岳华山，陕西省华阴县南 北岳恒山，山西省大同市浑源县 南岳衡山，湖南省中部的衡山县境内 中岳嵩山，河南省登封县北 三山： 传说中的“三山”因是“神仙”居住的地方，格外受到古人的神往。《史记》载：“齐人徐福...
答：四省交界还是挺多的，比如浙江的衢州，江苏的徐州。
答：楚国是周朝时期华夏族在中国南方建立的一个诸侯国。楚人是华夏族（汉族原称）南迁的一支，最初起源地在河南新郑，即祝融之墟，又名有熊之墟（新郑在上古时期又称有熊，有熊相传为黄帝的国号）。 楚人的祖先最早活动在黄河流域的中原地区，是玄帝...
答：但是 实际上我认为是省市区 她说的县 县级市 区是同级的但最终下辖于地级市 ...但理论上,中华人民共和国现在的行政区划基本上分为盛县、乡三级: 全国分为省...
答：■吴宇森首度回应质疑称“萌萌”是可爱错误■回应“我们叫它萌萌好吗？” 周瑜为初生的小马驹起名“萌萌”的一段几乎可当选为影片最“雷”的情节之一，到底荆楚与萌萌有什么关系？吴宇森回答这个疑问时说是因为自己很喜欢熊猫，于是找了一些熊猫的名字作为...
答：国家有完整的政治管理体制，有正常的行政人员，管理机构，外事人员。而地区属人的区域自治，无完善的政治体制，只有简单的管理人员。关于政治体制，初中课本有。 主要区别是政治与外交。例：台湾，它其实有完整理的政治体制，但只于十几个小国建...
答：主要指蒙古高原
</question>
<question id=4753>
答：对于中国人来说，钱数太大，总有不便之处，而土耳其里拉面值之大，恐怕要让我们瞠目结舌了。土耳其纸币目前最小的面值是1000里拉，最大的是5000万里拉！为什么用这么大的数字？一位土耳其人半开玩笑半认真地说：“面值大了，你就会感觉很有钱。” ...
答：应该是津巴布韦的货币 2009年1月10日津巴布韦财长宣布将发行面额500亿的钞票，这种超大面额的货币仅够购买两条面包。 此时津巴布韦的通货膨胀率已经达到231000000％，1美元可对换250亿津巴布韦元。
答：目前世界最值钱的货币还是英国的英镑。 最不值钱是土耳其里拉 1美元=110万土耳其里拉
答：汇率每时每刻都在变化，就以2015年9月23日来讲，对人民币比值最高的货币应是英镑： 货币对参考价：978.511欧元/人民币，即100元人民币=978.511欧元。 最低的是越南盾： 货币对参考价：0.028 越南盾/人民币，即100越南盾=0.028 人民币。 "汇率"亦...
答：应该是科威特第纳尔，即是目前世界上与中国汇率最高的货币 1 科威特第纳尔 = 3.37268美元 1 科威特第纳尔 = 2.63264382欧元 1 科威特第纳尔 = 2.36812245英镑 1 科威特第纳尔 = 301.320468日元 1 科威特第纳尔 = 23.0927976中国人民币 科威特第...
答：当然是英镑了，英镑跟人民币的汇率是最高的了。
答：塞镑是塞浦路斯的货币 塞镑比英镑值钱一些 现在的汇率：塞镑0.4531：美元 1 ； 英镑0.5353：美元 1 科威特的dinar（第纳尔）是世界上最值钱的货币 马耳他的lira( 里拉）是第二值钱的货币 但值钱并不代表好用 美元和欧元在世界很多地方通吃，上面...
答：津巴布韦币
答：目前币值最高的货币是博茨瓦纳普拉，其次是科威特第纳尔 1博茨瓦纳普拉=60.4030人民币 1科威特第纳尔=22.3401人民币
答：中国最大面值的纸币--60亿元大钞 图见 http://news3.xinhuanet.com/collection/2004-04/18/content_1425869.htm 此币为民国货币当时通货膨胀买不到10只鸡 是目前中国发行过的最大面值纸币 一张60亿元的中国货币，却连10只鸡都买不到？本报于去年...
</question>
<question id=4754>
答：西瓜。。。
答：西瓜
答：西瓜. . ... . ..
答：黑美人 又叫斜纹粗肋草、斜纹亮丝草花。 学名 Aglaonema spp.，英文名 Chinese Evergreen。
答：西瓜的品种
答：菠萝，草莓，桃子，车厘子
答：葡萄 的品种
答：春季：草莓、菠萝、芒果、杏、李子。夏季：西瓜、木瓜、哈密瓜、山竹、樱桃、香蕉、芒果、火龙果。秋季：苹果、香梨、山楂、橘子、桂圆、葡萄、荔枝。冬天时水果品种最多的时候，几乎所有水果都能在市场上买到。比如芦柑、苹果、香梨、脐橙、樱...
答：热带水果
答：草莓、菠萝、芒果、杏、李子。夏季：西瓜、木瓜、哈密瓜、山竹、樱桃、香蕉、芒果、火龙果。秋季：苹果、香梨、山楂、橘子、桂圆、葡萄、荔枝。冬天时水果品种最多的时候，几乎所有水果都能在市场上买到。
</question>
<question id=4755>
答：飞—《飞狐外传》(1960年) 雪—《雪山飞狐》(1959年) 连—《连城诀》(1963年) 天—《天龙八部》(1963年) 射—《射雕英雄传》(1957年)：金庸“射雕三部曲”之第一部曲，也是其成名作。 白—《白马啸西风》(1961年)：附在《雪山飞狐》之后的中篇小说 鹿—《...
答：金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(1960年)...
答：飞─《飞狐外传》 雪─《雪山飞狐》 连─《连城诀》 天─《天龙八部》 射─《射雕英雄传 白─《白马啸西风》 鹿─《鹿鼎记》 笑─《笑傲江湖》 书─《书剑恩仇录》 神─《神雕侠侣》 侠─《侠客行》 倚─《倚天屠龙记》 碧─《碧血剑 》鸳─《鸳鸯刀》
答：白马啸西风
答：这句话不是单指某一部小说他指的是： 飞《飞狐外传》 雪《雪山飞狐》 连《连城诀》 天《天龙八部》 射《射雕英雄传》 白—《白马啸西风》 鹿—《鹿鼎记》 笑—《笑傲江湖》 书—《书剑恩仇录》 神—《神雕侠侣》 侠—《侠客行》 倚—《倚天屠龙记》 碧—...
答：飞—《飞狐外传》(1960年) 雪—《雪山飞狐》(1959年) 连—《连城诀》(1963年) 天—《天龙八部》(1963年) 射—《射雕英雄传》(1957年)：金庸“射雕三部曲”之第一部曲，也是其成名作；被金庸小说的读者称为“侠文化的歌颂” 白—《白马啸西风》(1961年)：附...
答：飞—《飞狐外传》(1960年) 雪—《雪山飞狐》(1959年) 连—《连城诀》(1963年) 天—《天龙八部》(1963年) 射—《射雕英雄传》(1957年)－－金庸“射雕三部曲”之第一部曲，也是其成名作；被金庸小说的读者称为“侠文化的歌颂” 白—《白马啸西风》(1961年)－...
答：飞狐外传 雪山飞狐 连城诀 天龙八部 射雕英雄传 白马啸西风 鹿鼎记 笑傲江湖 书剑恩仇录 神雕侠侣 侠客行 倚天屠龙记 碧血剑 鸳鸯刀 加上一部《越女剑》，就是金庸的全部作品了
答：“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”是金庸对自己武侠小说的总概括，具体说来是： 飞=《飞狐外传》 雪=《雪山飞狐》 连=《连城记》 天=《天龙八部》 射=《射雕英雄传》 白=《白马啸西风》 鹿=《鹿鼎记》 笑=《笑傲江湖》 书=《书剑恩仇录》 神=《...
答：金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。 飞—《飞狐外传》(1960年) 雪—《雪山飞狐》(1959年) 连—《连城诀》(1963年) 天—《天龙八部》(1963年) 射—《射雕英雄传》(1957年)－－金庸“射雕三部曲”之第一部曲...
</question>
<question id=4756>

推荐答案
直布罗陀海峡
[详细]

答：直布罗陀海峡沟通了地中海和大西洋；苏伊士运河沟通红海和地中海；巴拿马运河沟通太平洋和大西洋；马六甲海峡沟通太平洋和印度洋．故选项A符合题意；选项B、C、D不符合题意．故选：A．
答：A、马六甲海峡是连接印度洋和太平洋的要道，故不符合题意； B、霍尔木兹海峡是连接波斯湾和印度洋的通道，故不符合题意； C、直布罗陀海峡沟通地中海与大西洋的交通要道，故符合题意； D、英吉利海峡位于英国和法国之间，沟通大西洋与北海的重要...
答：苏伊士运河把 红海和 地中海连接起来, 直布罗陀海峡是沟通大西洋和地中海的天然水道。
答：是直布罗陀海峡（Strait of Gibraltar ， 拉丁语作Fretum Herculeum）；是沟通地中海与大西洋的海峡。 直布罗陀海峡位于西班牙最南部和非洲西北部之间（西经5度36分，北纬35度57分），长58千米；最窄处在西班牙的马罗基(Marroqui)角和摩洛哥的西...
答：分析图可知甲为白令海峡，它沟通了北冰洋与太平洋；乙为英吉利海峡，它沟通了大西洋与北海；丙为直布罗陀海峡，它沟通了大西洋与地中海；丁为马六甲海峡，它沟通了印度洋与太平洋．故选：C．
答：直布罗陀海峡
答：直布罗陀海峡是欧洲与非洲的分界线，该海峡沟通了地中海与大西洋．故选：B．
答：直布罗陀海峡。 直布罗陀海峡是沟通地中海与大西洋的海峡。 直布罗陀海峡是连接地中海和大西洋的重要门户，直布罗陀海峡位于西班牙最南部和非洲西北部之间（西经5度36分，北纬35度57分），全长约90千米。该峡最窄处仅13千米，其西面入峡处最宽，...
答：连接地中海和红海，沟通印度洋和大西洋的咽喉是苏伊士运河，该运河是亚洲与非洲的分界线．依据题意．故选：B．
</question>
<question id=4757>
答：戴维斯,.,,.
答：Ronnie O'Sullivan 9杆！ 我可爱的O'Sullivan啊...... 世界知名斯诺克选手的绰号列出如下： 丁俊晖 ——“台球神童”、“东方之星”；另外，丁俊晖还有绰号“冰酷”，源自年轻的他比赛时间总是一副少年老成的模样，冷静得让对手害怕。小时候，丁俊晖便赢...
答：亨德利 皇帝 戴维斯 天然金块 怀特 白旋风 奥沙利文 火箭 希金斯 巫师 威廉姆斯 金左手、世界上最准的男人 罗伯逊 墨尔本机器 多特 击球机器 墨菲 稳定先生 马奎尔 鲨鱼 艾伦 手枪 柯普 霰弹猎枪 塞尔比 莱斯特小丑 丁俊晖 中国小子 麦克莱德 挑...
答：8月22日生于英国英格兰,是一位现役职业斯诺克选手。...从1983年起,这位有着"天然金块"和"活力法师"绰号的...那场决赛已成为斯诺克台球历史上一段脍炙人口的传奇...
答：8月22日生于英国英格兰,是一位现役职业斯诺克选手。...从1983年起,这位有着"天然金块"和"活力法师"绰号...那场决赛已成为斯诺克台球历史上一段脍炙人口的传奇...
答：年薪高低全掌握你手上
答：斯诺克巨星们有意思的绰号 丁俊晖——“台球神童”、“东方之星”；另外，丁俊晖还有绰号“冰酷”，源自年轻的他比赛时 总是一副少年老成的模样，冷静得让对手害怕。小时候，丁俊晖便赢得了“怪球侗的绰号；1987年， 属兔的梁文博，丁俊晖，田鹏飞，先后...
答：国籍: 英国 出生:1957年8月22日 转为职业选手:...从1983年起,这位有着“天然金块”和“活力法师”...场决赛已成为斯诺克台球历史上一段脍 炙人口的传奇...


</question>
<question id=4758>
答：流沙河.. .
答：在《西游记》第二十二回“八戒大战流沙河木叉奉法收悟净流沙河”中唐僧在流沙河收了沙和尚做徒弟
答：流沙河
答：吴承恩小说《西游记》当中，唐僧在哪条河收了沙和尚做徒弟？ (A. 流沙河)
答：流沙河
答：A流沙河
答：流沙河 收了沙和尚
答：吴承恩小说《西游记》当中，唐僧在哪条河收了沙和尚做徒弟？流沙河
答：流沙河 流沙河
答：流沙河 流沙河
</question>
<question id=4759>
答："挂靴"一词由"挂冠"转义而来，顾名思义，即把球靴挂起来，再也不穿了。 原指足球、滑冰、田径等运动员结束运动生涯，不再参加正规训练和比赛。 现泛指各种行业者结束专业生涯，停止原行业活动。 特指具有高超球艺的足球队员退出运动队:挂靴任教...
答：足球运动员退出职业足球运动 辞职
答：足球运动员退役
答：挂靴是表示足球运动员退役的意思，把踢球的鞋子挂起来 ORZ是失意体前屈 ( orz )，是一种源自于日本的网络象形文字（或心情图示）。另一种表示形式为：OTL。 简介失意体前屈，原本指的是网络上流行的表情符号：＿|￣|○ 它看起来像是一个人跪倒在...
答：挂靴，字面上的意思是把球靴挂起来，即不用球靴了，再也不穿球靴了 实际上隐含的意思就是不踢球了，即退役了
答：挂盔
答：代斯勒，真可惜。才27岁！
答：原指足球、滑冰、田径等运动员结束运动生涯,不再参加正规训练和比赛。 现泛指各种行业者结束专业生涯,停止原行业活动。
答： 原指足球、滑冰、田径等运动员结束运动生涯，不再参加正规训练和比赛。现泛指各种行业者结束专业生涯，停止原行业活动。特指具有高超球艺的足球队员退出运动队：挂靴任教、挂靴收山等。有时也扩大到其他球类运动上：日本女排由于三位主将挂靴，...
答：挂靴
</question>
<question id=4760>
答：应该是朴智星了，被评价为“亚洲足球历史上最优秀的球员”
答：至少居我了解张国荣不仅在中国人眼中是天王巨星，而且在日本也是有超高的人气，多年前他在世曾经获得日本某知名杂志排名最有影响力亚洲明星第一名，他也算是最早在日本很红的中国艺人。可想啊而知他的人气在亚洲其它地儿也是不错滴。还有你说的...
答：至少居我了解张国荣不仅在中国人眼中是天王巨星，而且在日本也是有超高的人气，多年前他在世曾经获得日本某知名杂志排名最有影响力亚洲明星第一名，他也算是最早在日本很红的中国艺人。可想啊而知他的人气在亚洲其它地儿也是不错滴。还有你说的...
答：是，绝对是
答：其实关于百科上的东西都是网友加上去的，只要没有违规都会放出来，如果你想在其他明星后面加，那可以去编辑一下百科就好了，只要通过就会被人家看到啦。。。。
答：艺术家是因为他对作品的创作态度是精益求精的，是对他在学术上的肯定。亚洲顶级巨星是对他在商业流行文化上的肯定。
答：你应该是问得 明星吧 我觉得不说国际巨星 就说最多外国人能认识的中国明星 应该是 成龙 姚明 习大大
答：美国CNN亚洲最伟大25位演员之一，张国荣。 2003年4月1日亚洲演艺界顶级巨星张国荣在香港逝世，终年46岁。这突如其来的消息震撼整个华人社会。张国荣的死因成谜，外界一时间八卦揣测众说纷纾张国荣的大姐张绿萍证实其死亡真相是抑郁症病发：“抑郁...
答：张国荣 百科名片 张国荣（Leslie Cheung）张国荣(1956年9月12日－2003年4月1日)生于香港，是一位在全球华人社会和亚洲地区有影响力的著名歌手、演员和音乐人，大中华地区乐坛和影坛巨星，演艺圈多面发展最成功的代表之一。他是1980年代香港乐坛...
答：显示 张国荣 亚洲演艺界顶级巨星 为什么别的明星......2011-12-28 哥哥张国荣为什么掐成龙大哥的脸... 189...张国荣唐鹤德谁是攻 天书世界 店面出租 阿玛尼 车险 ...
</question>
<question id=4761>
答：1、全长约5464公里 2、流域面积约752443平方公里，是世界第五大长河，中国第二长河。 3、黄河是中国的母亲河，黄河源头位于青海巴颜喀拉山的雅拉达泽峰，巴颜喀拉山北麓的玛曲、约古宗列曲是黄河正源，黄河依次穿越青藏高原、黄土高原、内蒙古高...
答：黄河，中国北部大河，全长约5464公里，流域面积约752443平方公里。 黄河发源于青海省青藏高原的巴颜喀拉山脉北麓约古宗列盆地的玛曲，呈“几”字形。自西向东分别流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南及山东9个盛市、自治区，最...
答：长江：6300公里 黄河：5500公里 珠江：2400公里 淮河：全长约1,000公里 长江不仅是中国第一大河，也是亚洲第一大河，同时是世界第三大河。全长6,300公里(3,915英里)；流域从西到东约3,219公里(2,000英里)，由北至南966公里(600英里)余。发源于中...
答：黄河全长5464公里 1、其长度在我国各大江河中仅此于长江。 2、黄河从源头东流，经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、山西、陕西、河南、山东等九个省区，在山东省垦利县注入渤海。
答：黄河全长约5464千米，中国北部大河，全长约5464公里，流域面积约752443平方公里。世界第六大长河，中国第二长河。
答：黄河，中国北部大河，全长约5464公里，流域面积约752443平方公里。世界第五大长河，中国第二长河。
答：黄河，中国北部大河，全长约5464公里，流域面积约752443平方公里。世界第六大长河，中国第二长河。
答：黄河，中国北部大河，全长约5464公里，流域面积约752443平方公里。世界第五大长河，中国第二长河。 黄河发源于青海省青藏高原的巴颜喀拉山脉北麓约古宗列盆地的玛曲，呈“几”字形。自西向东分别流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、...
答：黄河全长5464公里，其长度在我国各大江河中仅此于长江。黄河从源头东流，经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、山西、陕西、河南、山东等九个省区，在山东省垦利县注入渤海。 由地面径流分水线所包围的集水区域叫流域。黄河流域位于北纬32°至42°，...
答：长江全长约6397公里；黄河全长约5464公里。 两河简介： 长江是世界第三大河，中国第一大河，与黄河、淮河、海河、珠江、松花江、辽河通称为中国7大河。长江发源于青藏高原的唐古拉山脉各拉丹冬峰西南侧，干流流经青海、西藏、四川、云南、重庆、...
</question>
<question id=4762>
答：麦克阿瑟
答：麦克阿瑟
答：麦克阿瑟
答：麦克阿瑟
答：麦克阿瑟 .....
答：麦克阿瑟,..,
答：麦克阿瑟. . . .
答：麦克阿瑟. . . . .
答：麦克阿瑟 . . . .
答：麦克阿瑟
</question>
<question id=4763>
答：中国游泳队原来的五朵金花指的是：庄泳、钱红、林莉、杨文意和王晓红。 五朵金花在1992年巴塞罗那奥运会比赛成绩：1、庄泳在女子100米自由泳决赛战胜美国名将汤普森，获得了中国第一块奥运游泳金牌。2、钱红以58秒62的成绩打破女子100米蝶泳奥运...
答：杨文意：美人鱼职业生涯两破世界纪录 庄泳：夺得中国游泳第一块奥运奖牌、第一块奥运金牌 林莉：中国游泳第一个世界冠军，中国游泳奥运单项奖牌数纪录 钱红：巴塞罗那奥运会经典战术逆转夺冠 王晓红：无冕之王飘洋定居美国
答：里约奥运会第一个比赛日，游泳大项的预赛全部结束，孙杨顺利进入到决赛，而叶诗文仅排名27位，无缘决赛。 北京时间8月7号凌晨2点40分，里约奥运会游泳大项第1个比赛日结束了六项预赛，英国选手皮蒂以57秒55打破了男子100米蛙泳世界纪录。孙杨以...
答：中国女子游泳队的“五朵金花”——庄泳、钱红、林莉、杨文意和王晓红,在载誉归来的中国体育代表团中格外引人注目。她们以“窈窕淑女”之躯,奋力搏击奥运泳池,捧回4块金牌和5块银牌,为祖国赢得了巨大的荣耀。 具体的介绍，参考http://shang.cnfamily.co...
答：庄泳.钱红.林莉.杨文意.王晓红 五朵金花闪耀巴塞罗那泳池 中国扬眉吐气 水中花1992年奥运前夕，中国军团哀兵出征。但除了中国队自己，没有人想到，中国人的扬眉吐气就将从巴塞罗那的那一池碧水开始。本版撰文慈鑫范帆专题图片资料图片 从1988到1...
答：庄泳.钱红.林莉.杨文意.王晓红 五朵金花闪耀巴塞罗那泳池 中国扬眉吐气 水中花1992年奥运前夕，中国军团哀兵出征。但除了中国队自己，没有人想到，中国人的扬眉吐气就将从巴塞罗那的那一池碧水开始。本版撰文慈鑫范帆专题图片资料图片 从1988到1...
答：林莉是中国第一个游泳世界冠军，也是第一位同时既夺奥运会金牌又创世界纪录的中国运动员，也是第一个在奥运会上打破世界纪录的中国选手。 林莉曾参加1988、1992和1996年奥运会，是唯一连续参加三届奥运会的中国游泳选手。 1991年1月7日 在澳大利...
答：庄泳实现中国奥运游泳奖牌零突破。 中国游泳队的“五朵金花”（庄泳、钱红、林莉、杨文意和王晓红）之一的庄泳在1992年第二十五届奥运会女子100米自由泳比赛中获得金牌。这是中国代表团在巴塞罗那奥运会上获得的第一枚金牌，也是中国游泳运动员第...
答：庄泳.钱红.林莉.杨文意.王晓红 五朵金花闪耀巴塞罗那泳池 中国扬眉吐气 水中花1992年奥运前夕，中国军团哀兵出征。但除了中国队自己，没有人想到，中国人的扬眉吐气就将从巴塞罗那的那一池碧水开始。本版撰文慈鑫范帆专题图片资料图片 从1988到1...
答：中国游泳历史上第一个世锦赛世界冠军是，林莉；奥运会世界冠军是，庄泳。 （林莉） 林莉，1970年生，江苏南通人。中国女子游泳运动员。1991年1月7日在澳大利亚佩斯举行的第四届世界游泳锦标赛上夺得女子400米混合泳金牌，是我国在游泳项目上获得...
</question>
<question id=4764>
答：秦朝 .......
答：秦朝 秦王嬴政 统一六国 认为知己功劳大过三皇五帝 所以就用了皇帝一词 自称秦始皇
答：皇帝是秦朝的 秦始皇嬴政是中国首位皇帝，自称“始皇帝”。即：初始的皇帝。 “皇帝”一词的由来 “帝者，生物之主，兴益之宗”，“因其生育之功谓之帝”。“皇为上，帝为下”。古人所说的“皇帝”，意指天地，而“皇帝”一词则是告诉人们，天地是万物之主。 ...
答：皇帝这一称号是秦朝始皇帝，首次将二者合并，作为国家最高统治者的称号则始于秦始皇。至此后，皇帝一词正式成为中国古代王朝最高统治者的专称。近代以来，“皇帝”也是对其它强大帝国的国君的翻译。
答：【“皇帝”的来历】 皇帝是专制政治体制下一个国家的最高统治者。中文“皇帝”一词相传为秦始皇所创，劝三皇”及“五帝”合一而成。秦始皇（嬴政）是中国历史上第一个皇帝。 在中国历史上，秦始皇创建了皇帝制度，自己成为第一个皇帝，称“始皇帝”。自此...
答：“皇帝”的由来 历史上把君主称为“皇帝”，是从秦始皇开始的。在此之前，中国的最高统治者称“王”或单称“皇”和“帝”，如周文王、周武王、“三皇”、“五帝”等。春秋战国时期，周王室衰微，诸侯争霸，一些国力强大的诸侯国的国君也自称为王，如秦王、楚王...
答：秦始皇 秦朝 皇帝，古时最高统治者的称号。在中国，皇帝最早是皇、帝的合称。“皇者，大也，言其煌煌盛美。帝者，德象天地，言其能行天道，举措审谛。”又《春秋繁露》：“德侔天地者，称皇帝。”所以人们考量上古时的贤君，根据他们各自的功绩，将...
答：“皇帝”这一称号开始于秦王朝。 公元前221年，秦王嬴政消灭诸侯，统一中国，建立了中国历史上的第一个封建王朝——秦。嬴政认为自己“德高三皇（古代传说中的三个帝王，通常指伏羲氏、燧人氏、神农氏），功过五帝（传说中的五个帝王，通常指皇帝、颛...
答：历史上把君主称为“皇帝”，是从秦始皇开始的。在此之前，中国的最高统治者称“王”或单称“皇”和“帝”，如周文王、周武王、“三皇”、“五帝”等。 公元前221年，秦王赢政灭掉六国，平定天下。赢政自认为这是亘古未有的功业，甚至连三皇五帝也比不上他，...
答：1、中国封建君主称“皇帝”始于秦朝，是从秦始皇开始的。 2、在此之前，中国的最高统治者称“王”或单称“皇”和“帝”，如周文王、周武王、“三皇”、“五帝”等。春秋战国时期，周王室衰微，诸侯争霸，一些国力强大的诸侯国的国君也自称为王，如秦王、楚王...
</question>
<question id=4765>
答：不是成语，是俗语。 词目八字还没一撇 发音 bā zì hai méi yī piě 释义 比喻事情毫无眉目，未见端倪。 原意 “八字还没一撇”：比喻事情还没有眉目。 试想想，“八”字是怎么写的？第一笔是“丿”，第一笔“丿”都没写，怎么会有完整的“八”字。 “八字还...
答：就是你做一件事或者谈一段感觉，才刚开始，还没有到水到渠成的哪一步，一切还早的意思。
答：发音: bā zì méi yī piě 释义: 比喻事情还没有眉目。 出处: 《通俗常言疏证》卷三： “《通俗编》：‘朱子《与刘子澄书》：圣贤已是八字打开了，人不自领会。’按今有‘八字不见两撇’之谚，似又因于此。凡事无端绪者，谓之八字不曾见两撇。” 示例: ...
答：八字还没一撇：比喻事情毫无眉目，未见端倪。“八字还没一撇”中的“八字”指的是男女的生辰八字。古代男女结婚讲究生辰八字要相合
答：发 音 bā zì méi jiàn yī piě 释 义 比喻事情毫无眉目，未见端绪。 出 处 源于禅宗。《续灯录》卷二九：“若问是何宗，八字不著丿。”意为不露端倪。后作“八字没见一撇”、“八字还没有一撇”，比喻事情还没有一点眉目。如《儿女英雄传》第二九回：“...
答：八字还没一撇”比喻事情还没有眉目。 试想想,“八”字是怎么写的?第一笔是“丿”,第一笔“丿”都没写,怎么会有完整的“八”字。
答：八字还没一撇 词 目 八字还没一撇 发 音 bā zì hai méi yī piě 释 义 比喻事情毫无眉目，未见端绪。 出 处 源于禅宗。《续灯录》卷二九：“若问是何宗，八字不著丿。”意为不露端倪。后作“八字还没一撇”、“八字还没有一撇”，比喻事情还没有一点眉...
答：“八字还没一撇”：比喻事情还没有眉目。 试想想，“八”字是怎么写的？第一笔是“丿”，第一笔“丿”都没写，怎么会有完整的“八”字。 “八字还没一撇”最开始是用来形容男女婚姻的，“八字”是指男女的生辰八字。 旧时有个俗称叫做“发八字”，即正式定亲之意...
答：“八字还没一撇”比喻事情还没有眉目。 试想想，“八”字是怎么写的？第一笔是“丿”，第一笔“丿”都没写，怎么会有完整的“八”字。 “八字还没一撇”最开始是用来形容男女婚姻的，“八字”是指男女的生辰八字。在古代，男女双方的生辰八字要合（即不相冲相...
答：“八字没有一撇”这句俗语，广为人们口头运用。其义跟“八”字的意义毫无关联，而跟“八”字的结构密不可分。“八”字为两画，左撇和右捺。按照书写习惯，若第一笔的左撇还没写，则第二笔的右捺则无从谈起。以此借指事情还没有眉目，不可指望。 “八”字的...
</question>
<question id=4766>
答：洞庭湖位于我国湖南省东北部。洞庭湖是中国第二大淡水湖。 洞庭湖，古称云梦、九江和重湖，处于长江中游荆江南岸，跨岳阳、汩罗、湘阴、望城、益阳、沅江、汉寿、常德、津市、安乡和南县等县市。洞庭湖之名，始于春秋、战国时期，因湖中洞庭山(...
答：洞庭湖古称“云梦泽”，在湖南省北部, 长江南岸, 湖区跨湘鄂两省，北连长江、南接湘、资、沅、酆四水，号称“八百里洞庭湖”。为中国第二大淡水湖。
答：洞庭湖古称“云梦泽”，为我国第二大淡水湖，位于湖南省北部，长江荆江河段以南，是中国第四大湖，仅次于青海湖、兴凯湖和鄱阳湖，也是中国第二大淡水湖，面积2,820平方千米。最大深度： 30.80米,容积： 178亿立方米 . 洞庭湖南纳湘、资、沅、澧四...
答：洞庭湖古称“云梦泽”，为我国第二大淡水湖。跨湘鄂两省，它北连长江、南接湘、资、沅、酆四水，号称“八百里洞庭湖”。洞庭湖的意思就是神仙洞府，可见其风光之绮丽迷人。洞庭湖浩瀚迂回，山峦突兀，其最大的特点便是湖外有湖，湖中有山，渔帆点点...
答：你好，这个理解是错误的。 云梦泽≠洞庭湖。 古代云梦泽分为云泽和梦泽，指湖北南部、湖南北部一代低洼地区。洞庭湖是它南部的一角。 满意请采纳，谢谢
答：4 《望庐山瀑布》中“庐山”在现在的什么省?是我国著名的什么?5 《黄鹤楼送...3洞庭湖古称“云梦泽”,为我国第二大淡水湖。跨湘鄂两省,它北连长江、南接...
答：鄱阳湖。位于江西省北部,太湖洪泽湖位于江苏省，洞庭湖古称“云梦泽”，为我国第二大淡水湖。跨湘鄂两省
答：君山,一望无际,所以叫八百里洞庭. 洞庭湖 洞庭湖古称“云梦泽”，为我国第二大淡水湖。跨湘鄂两省，它北连长江、南接湘、资、沅、酆四水，号称“八百里洞庭湖”。洞庭湖的意思就是神仙洞府，可见其风光之绮丽迷人。洞庭湖浩瀚迂回，山峦突兀，其最大...
答：叫八百里洞庭,因为洞庭湖有八百里,环绕君山,一望无际,所以叫八百里洞庭.
答：洞庭湖是我国第二大淡水湖，位于湖南省的北部，湖北省的南部，跨湖南省和湖北省的。这两省名称的由来，也就是因为一个在洞庭湖南，一个在洞庭湖北的。
</question>
<question id=4767>
答：你可以用生姜蹭头皮 还可以用生姜的洗发水 你还年轻 用我教你的办法能长出来
答：请问为什么旧时欧洲人会在卷发上扑白粉？ 答：可能是由于欧洲人以老为美 很好看吗？ 答：个人认为很恶心 不好看 为什么呢？ 答：同 1 2 问 会产生怎样的效果？ 答：感觉会导致男的不像男的女的不像女的 是不是饮食习惯导致出油比较多，而这种粉...
答：欧洲人头发多
答：脱发的主要原因是什么 一天掉一百根左右的头发属于正常现象。 许多人为自己掉头发或者头发变薄而苦恼，尤其是男人居多。 成人的头部约有十万根头发。而脱发问题每天都十分自然地发生在任何一个人的头上，一般多发生于洗发的时候。一个成人，每天...
答：脱发可以分成两种基本类型: 由于毛囊受损造成的永久性脱发，和由于毛囊短时间受损造成的暂时性脱发。永久性脱发即常见的男性秃顶。在某些欧洲国家，男性的秃顶率高达40%。 永久性脱发(即男性型脱发)的掉发过程是逐渐产生的。开始时，头前额部的...
答：亚洲人群和欧洲人群的头发同非洲人群的存在一个很大的不同点，那就是断裂之前可以被拉长很多。因为比较不容易断裂，所以需要更大的力量来拉断它们，我们称之为有韧性。 中国同非洲人群的头发一样被认为是世界上最深色的，头发的颜色取决于真黑素...
答：亚洲人也有天生的黄发，欧洲人也会有，又或许欧洲人把头发染成黑色呢
答：1、生姜促生发：将生姜切成片，在斑秃的地方反复擦拭，每天坚持2-3次，刺激毛发生长。 2、蜜蛋油使稀发变软，如果头发变得稀少，可以用1茶匙蜂蜜，1个生鸡蛋黄，1茶匙主乌有或蓖麻油，与两茶匙洗发水、适量葱头汁兑在一起搅匀，涂抹在头皮上，戴...
答：现如今，很多男人的头发都是稀疏的，尤其是头顶的头发真是少的可怜，这也会让男人非常的担心，也会有很大的心理压力，所以一定要了解男人头发稀少的原因，找出自身为什么头发稀少，然后及早的去解决这个问题，恢复健康，那么头发稀少的原因是什...
答：这个不一定，有些欧洲人的头发还不是很少啊
</question>
<question id=4768>
答：《彩虹天堂》,.
答：《彩虹天堂》 《彩虹天堂》
答：《彩虹天堂》 . .
答：周杰伦的《枫》 和 刘畊宏的 《彩虹天堂》
答：把 JAY 的《枫》以及 刘畊宏 的 《彩虹天堂》 一起来看 其实枫虽说是上集,但故事采取的是倒叙的方式 枫里只是给你一个感觉,刘耕宏和那个女孩子快要结婚了,每次都是两个人在那里很亲密的画面,而JAY一个人落单..经常无奈的笑笑.到MV最后的五秒钟,...
答：把 JAY 的《枫》以及 刘畊宏 的 《彩虹天堂》 一起来看 其实枫虽说是上集,但故事采取的是倒叙的方式 枫里只是给你一个感觉,刘耕宏和那个女孩子快要结婚了,每次都是两个人在那里很亲密的画面,而JAY一个人落单..经常无奈的笑笑.到MV最后的五秒钟,...
答：其实枫虽说是上集,但故事采取的是倒叙的方式 枫里只是给你一个感觉,刘耕宏和那个女孩子快要结婚了,每次都是两个人在那里很亲密的画面,而JAY一个人落单..经常无奈的笑笑.到MV最后的五秒钟,急速升华.女主角到JAY家送他没拿的手机,忽然看到满房间都...
答：SHE的《恋人未满》和《触电》MV就是能连在一起看的 像周杰伦的《我不配》《最长的电影》《退后》都是故事形式的MV 欢迎采纳
答：歌词 乌云在我们心里刻下一块阴影 我聆听沉寂已久的心情 清晰透明 就像美丽的风景 总在回忆里才看的清 被伤透的心能不能够继续爱我 我用力牵起没温度的双手 过往温柔 已经被时间上锁 只剩挥散不去的难过 缓缓飘落的枫叶像思念 我点燃烛火温暖岁...
答：MV里除了杰伦，还有一个男的叫刘畊宏。MV讲述的是好兄弟刘畊宏带给杰伦看他的女朋友，殊不知那女生原来是杰伦的前女友，只是这个女生失忆了，记不起杰伦，刘畊宏也不知道这个是自己好兄弟的前女友，几个人一起说说笑笑玩玩闹闹，到最后女生到杰...
</question>
<question id=4769>
答：旧时的甘肃简称为陇，海是指海州，海州现为连云港市的一个区。
答：兰新线和陇海线都经过甘肃省，以省会兰州市为界，兰州以西是兰新线，兰州以东是陇海线。
答：陇海线东起江苏省连云港市，途径徐州、商丘、开封、郑州、洛阳、三门峡、渭南、西安、咸阳、宝鸡，甘肃省天水市、定西，终点到达兰州市．故选：C．
答：我国铁路干线纵横交错、四通八达，在主要的铁路干线交汇处形成重要的交通枢纽，主要有包兰线、兰新线、兰青线、陇海线交汇处的兰州，故①是陇海线；陇海线、宝成线交汇处的宝鸡，故②是陕西省宝鸡；宝成线、成昆线、成渝线交汇处的成都，故③是成渝...
答：读图可知，（1）陇海线-兰新线是“亚欧第二铁路大陆桥”的一部分，该东西干线东起连云港，西到阿拉山口，在宝鸡与宝成线交汇．（2）京九铁路从北京到最终点香港九龙，途中唯一经过的省会城市是南昌．（3）将新疆的长绒木齐运到上海，经过最近的铁...
答：陇海线的起止点是连云港-兰州，兰新线的起止点是兰州-乌鲁木齐．所以陇海一兰新线的起止点是连云港-乌鲁木齐．故选：C．
答：1.京沪线 京沪铁路北起北京，经天津、德州、济南、兖州、徐州、蚌埠、南京、无锡、苏州，南达上海，纵惯北京、天津、河北、山东、安徽、江苏、和上海七省市，跨越海河、黄河、淮河和长江四大水系，全长1462千米，是我国东部沿海地区的南北交通大...
答：在我国的路网建设里，东西向最长的应该是陇海-兰新铁路，东起连云港，经过郑州、西安、兰州、乌鲁木齐直到喀什 从连云港到石河子的这段也是目前全世界最长铁路线的一段，名为新欧亚大陆桥，西至荷兰的鹿特丹港，横穿亚欧两大洲。 回答的不是特别...
答：（1）我国铁路干线纵横交错、四通八达，在主要的铁路干线交汇处形成重要的交通枢纽，图中的A是兰州，包兰线、兰新线、陇海线、兰青线交汇在兰州；图中的B是株洲，湘黔线、浙赣线、京广线交汇在株洲；图中的C是郑州，京广线、陇海线交汇在郑州；...
答：由于乌鲁木齐位于兰新铁路线上，先乘坐火车沿兰新铁路到甘肃兰州，再沿陇海铁路到武汉，最后沿京广铁路到广州，由此可见从乌鲁木齐到广州依次经过的铁路线是兰新线、陇海线、京广线．故选：D．
</question>
<question id=4770>
答：我们发信息经常用哪3个数字表示“我爱你”？ 520
答：520 . . .
答：我爱你用数字表达出来是：520或521！
答：当然是 520 我爱你 5我，2爱，0你。
答：143 L(1) LOVE(4) YOU (3)
答：12 15 22 5,罗马的故事！一个小女孩她的妈妈病了没钱治病！小女孩遍拿着紧有的钱去了赌场，她堵的轮盘！，赌了4次全都赢了！赢了很多钱，她拿着钱哭着跑回家去给妈妈看病了！一个老鸨问老板，就这样让个丫头拿着钱跑了？？老本哭了说，你看看她...
答：我知道啊，就是 5 2 1啊 哈哈 哥们对不？
答：我爱你：520
答：550 521都可以
答：我爱你三个写，应该是2，5，17这三个数字。只是顺序还得想一想。
</question>
<question id=4771>
答：阮玲玉，。，。
答：阮玲玉.. .
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...主演了《野草闲花》《三个摩登女性》的是哪位有“民国四大美女”之称的女性?...
答：张学良：少帅的风流倜傥， 连墨索里尼的女儿都对他一见倾心。只可惜他的后半生，被蒋介石软禁的碌碌无为！ 周恩来(周总理)：凡是与他接触的人， 都得承认他的风度与魅力，尤其是他的外交能力和处事能力。还是在南开读书时，周恩来就曾扮演校园戏...
答：胡蝶(1908—1989)女演员。汉族。原名胡瑞华，乳名胡宝娟。祖籍广东鹤山沙坪坡山水寨村，祖先是宋代的南雄珠玑巷移民，胡蝶1908年生于上海。幼年跟随在京奉铁路任总稽查的父亲迁居天津、营口、北京等地。1924年回上海， 入上海中华电影学校第一期...
答：民国四大美女指的是民国时期最负盛名的四个美女，包括“校园皇后”陆小曼，才气与美貌并重的林徽因，有“金嗓子”之称的周璇和“电影皇后”阮玲玉。 林徽因 人物简介 林徽因（1904年6月10日－1955年4月1日），女，汉族，福建闽县（今福州）人，出生于...
答：肯定不是，这几个人如果说有什么就是老公的职位比较高，邓颖超并不好看，杨开慧一般，陈璧君有些丑，相比之下，宋庆龄比较好看，两党高级将领的夫人当中，张学良的夫人赵一荻，李宗仁的夫人郭德洁，刘少奇的夫人王光美，都算是比较漂亮的
答：1中国无声电影时期著名影星,民国四大美女之一。生于...之后,相继在“明星”、“大中华百合”公司主演近20...此后,她在《野草闲花》、《三个摩登女性》、《小...
答：中国无声电影时期著名影星,民国四大美女之一,生于...代表作有《野草闲花》、《神女》、《新女性》等。...转折点是在卜万苍导演的《三个摩登女性》中饰演对...
答：中国无声电影时期著名影星,民国四大美女之一。生于...此后,她在《野草闲花》、《三个摩登女性》、《小...《国风》等一系列影片中担任主角,在这批暴露社会...
</question>
<question id=4772>
答：10亿年一秒
答：8、最精确的现代原子钟每170万年误差只有:(单选)1秒2秒3秒 9、梵高的死因是?(单选)自杀谋杀 10、间接溴酸钾法使用的指示剂为( )(单选)二苯胺淀粉次甲基蓝邻...
答：原子钟有多种类型，其性能和价格各不相同。 目前商品铷原子钟的价格约为数万。铯钟为数十万。氢钟为百万量级。
答：北京时间就是指北京所在的东八区的时间，这是没错的。但国家授时中心在陕西西安临潼，利用三台铯原子钟和两台氢原子钟组成一个钟组，通过加权平均计算得出本地原子时，由此导出国家的标准时间－北京时间。
答：难道这位兄台想 穿越时空 哈哈，你进系统设置一下选一下时区就好 这是个软件而已，你想干什么呢？
答：空间冷原子钟可以在太空中对其他人造卫星上的星载原子钟进行无干扰的时间信息传递和校正，从而避免大气和电离层多变状态的影响，使得基于空间冷原子钟授时的全球卫星导航系统具有更加精确和稳定的运作能力。
答：一样的 原理相同 比老以为我们什么都比国外的差 日前，中国计量科学研究院研制的NIM5铯原子喷泉钟，2000万年不差一秒，成为国际计量局认可的基准钟之一，参与驾驭国际标准时间。 目前，中国计量科学研究院已经开始了下一代NIM6铯喷泉钟的研究，...
答：这么大方啊? 元谋人生活在距今170±10万年。 一般有两个方法,最常见的是C14鉴定,因为每10000年,它的含量将减少一半,根据文物中的含量可以知道文物的具体年代,误差很小;二是根据文物上的铭文或者墓志,简单明了,不容易有差错,准确方便. 希望采纳
答：人类起源之迷 欧洲，特别是西欧，曾一度被认为是人类的发祥地。 自从达尔文创立生物进化论后，多数人相信人类是生物进化的产物，现代人和现代猿有着共同的祖先。但人类这一支系是何时、何地从共同祖先这一总干上分离开来的？什么是他分离开的标...
答： C 
</question>
<question id=4773>
答：普罗米修斯
答：竞争者们疾奔两百多米，终点为大祭司所在之地，即我们后来称之为奥林匹克竞技场的地方。第一个到达者将有幸用大祭司交予他的火炬点燃祭坛圣火。在公元前776年，来自科洛伯斯的艾里斯赢得了此项比赛，这是迄今发现的最早的有记录的奥林匹克竞赛。...
答：曾罗米修斯
答：奥林匹克火炬仪式起源于希腊神话中普罗米修斯为人类上天盗取火种的故事，为了纪念这位神话中的英雄,古代奥运会采取点燃圣火的仪式。而现代奥林匹克运动会火炬点燃仪式始于1920年.当时,为了纪念在第一次世界大战中阵亡的协约国将士,在比利时安特...
答：长久以来，奥运圣火一直是奥林匹克运动的重要象征，奥运火炬传递也是每一届奥运会中最引人注目和令人期待的一项活动。 现代奥运圣火传递活动始于1936年的柏林奥运会，但其历史可回溯到26个世纪以前。 历史学家在考察奥林匹克火炬传递以及奥林匹...
答：长久以来，奥运圣火一直是奥林匹克运动的重要象征，奥运火炬传递也是每一届奥运会中最引人注目和令人期待的一项活动。 现代奥运圣火传递活动始于1936年的柏林奥运会，但其历史可回溯到26个世纪以前。 历史学家在考察奥林匹克火炬传递以及奥林匹...
答：奥林匹克圣火，象征着和平、光明、团结与友谊等意义。 奥运圣火起源于古希腊神话传说： 古希腊神普罗米修斯为解救饥寒交迫的人类，瞒着宙斯偷取火种带到人间，火一到人间就再也收不回去。宙斯只好规定，在燃起圣火之前，必须向他祭祀。根据这个...
答：奥林匹克火炬起源于希腊神话中普罗米修斯为人类上天盗取火种的故事，在雅典，人们举行赛跑向普罗米修斯表达敬意。这些赛跑是为了纪念普罗米修斯盗取火种的壮举，因为他在向人间传递火种的同时，也将智慧和知识传播给了人类。为了纪念这位神话中...
答：长久以来，奥运圣火一直是奥林匹克运动的重要象征，奥运火炬传递也是每一届奥运会中最引人注目和令人期待的一项活动。 现代奥运圣火传递活动始于1936年的柏林奥运会，但其历史可回溯到26个世纪以前。 历史学家在考察奥林匹克火炬传递以及奥林匹...
答：点燃奥林匹克圣火是自1896年第一届现代奥运会开办以来，传至现代的一个带有象征性的重要仪式。这个仪式起源于古代的希腊神话故事，大概的情节是，众神之王宙斯为了永远统治大地，有意控制火种，使人类生活于黑暗和蒙昧之中。勇敢善良的普罗米修...
</question>
<question id=4774>
答：哥德巴赫猜想
答：你没弄明白？ 并不是 陈景润 被誉为“数学皇冠上的明珠”。 而是 陈景润所解决的那个难题被誉为“数学皇冠上的明珠”。 这个著名的难题叫“哥德巴赫猜想”，陈景润为解决的这个难题作出了非常突出的贡献。 目前这个题目仍未得到最后的解决。
答：勾股定理
答：自然科学皇后是数学，“哥德巴赫猜想”则是皇后王冠上的明珠 1742年6月7日，德国数学家哥德巴赫提出一个未经证明的数学猜想“任何一个偶数均可表示两个素数之和”简称：“ 1＋1”。这一猜想被称为“哥德巴赫猜想”。 中国人运用新的方法，打开了“哥德巴...
答：“哥德巴赫猜想”这一200多年悬而未决的世界级数学难题，曾吸引了各国成千上万位数学家的注意，而真正能对这一难题提出挑战的人却很少。陈景润在高中时代，就听老师极富哲理地讲：自然科学的皇后是数学，数学的皇冠是数论，“哥德巴赫猜想”则是皇冠...
答：哥德巴赫猜想
答：自然科学皇后是数学，“哥德巴赫猜想”则是皇后王冠上的明珠 1742年6月7日，德国数学家哥德巴赫提出一个未经证明的数学猜想“任何一个偶数均可表示两个素数之和”简称：“ 1＋1”。这一猜想被称为“哥德巴赫猜想”。 中国人运用新的方法，打开了“哥德巴...
答：数学皇冠上的明珠，这指的是"哥德巴赫猜想"。 数论是“数学的皇冠”，"哥德巴赫猜想"是数学皇冠上的明珠。 陈景润没有最终证明哥德巴赫猜想，因而也就没能摘得数学皇冠上的明珠。
答：在1742年给欧拉的信中哥德巴赫提出了以下猜想：任一大于2的整数都可写成三个质数之和。因现今数学界已经不使用“1也是素数”这个约定，原初猜想的现代陈述为：任一大于5的整数都可写成三个质数之和。欧拉在回信中也提出另一等价版本，即任一大于2...
答：在1742年给欧拉的信中哥德巴赫提出了以下猜想：任一大于2的整数都可写成三个质数之和。因现今数学界已经不使用“1也是素数”这个约定，原初猜想的现代陈述为：任一大于5的整数都可写成三个质数之和。欧拉在回信中也提出另一等价版本，即任一大于2...
</question>
<question id=4775>

推荐答案
日本。历届奥运会举办城市： 1896年雅典奥运会 ( 第1届)  1900年巴黎奥运会 ( 第2届)  1904年圣路易斯奥运会 ( 第3届)  1908年伦敦奥运会 ( 第4届)  1912年斯德哥尔摩奥运会 ( 第5届)  1920年安特卫普奥运会 ( 第7届)  1924年巴黎奥运会 ( 第8届)  1928年阿姆斯特丹奥运会 ( 第9届) ...
[详细]

答：第18届夏季奥林匹克运动会于1964年10月10日-24日在日本东京举办。这是奥林匹克运动会第一次来到亚洲，也是日本第一次进入奥运会奖牌前三甲。2013年9月7日，在阿根廷的国际奥委会会议上，日本东京申办2020年夏季奥林匹克运动会成功，成为亚洲第一...
答：亚洲第一个举办奥运会的国家是日本。 1964年10月10日到24日,第18届夏季奥运会在日本东京举行。这是亚洲第一个举办奥运会的国家，日本东京原于1936年夺得1940年奥运会主办权，但因为第二次世界大战国际社会的舆论不得不放弃1940年的东京奥运会。...
答：国家是 日本
答：第一个举办奥运会的亚洲城市是日本东京，在1964年举办。 第18届夏季奥林匹克运动会于1964年10月10日-24日在日本东京举办。93个国家和地区参加了本届赛事。参赛运动员达5151人，其中女运动员678人。比赛项目分为19个大项，163个小项。10日的开幕...
答：1936年柏林奥运会期间，东京被选为1940年第十二届奥运会主办城市。但随着第二次世界大战爆发，那届奥运会成为泡影，奥林匹克运动从此也进入了长达十几年的黑暗期。 战争终于过去，整个世界满目疮痍，战争的元凶之一日本也遭受到了严重破坏。日本...
答：第一届奥运会 时间：1896年4月6日～4月15日 地点：希腊 雅典 1894年6月经过巴黎国际体育会议协商，历史名城雅典赢得了首届现代奥运会主办权。 第一届奥运会克服重重困难，终于在1896年4月6日开幕了。这是历届奥运会举行月份最早的一次。东道主之...
答：1964年 东京 第十八届奥运会 本届是首次在亚洲举行的奥运会。曰本借由用与广岛被原子弹袭击日同天出生的坂井义则作为点燃圣火的火炬手，表达了他们在第二次世界大战后重建成功。柔道和排球都成为奥运设项
答：这个太简单了 是日本 1964年 在东京 网站有 http://sports.sohu.com/1/0604/57/subject220585794.shtml http://news.xinhuanet.com/sports/2004-06/07/content_1512453.htm http://www.sport.org.cn/olympic/xj/2004-07-06/228916.html http://w...
答：中国上海是亚洲第一个举办夏季特殊奥运会的城市。 2007年10月2日-11日，2007年世界夏季特殊奥林匹克运动会在上海举行，共设21个正式比赛项目和4个表演项目。 主题： 你行我也行！ I Know I Can！ 创意：体现了特奥运动员自强不息的精神，体现了...
</question>
<question id=4776>
答：设火星质量为M，半径为R，火星探测器在火星表面飞行时，万有引力提供向心力：GMaR2=ab2R，着陆后在火星表面上，万有引力等于重力：GMaR2=c，联立得：M=ab4Gc，故B正确、ACD错误．故选：B．
答：好奇号火星探测器是美国国家宇航局研制的一台探测火星任务的火星车，于2011年11月发射，2012年8月成功登陆火星表面。它是美国第七个火星着陆探测器，第四台火星车，也是世界上第一辆采用核动力驱动的火星车，其使命是探寻火星上的生命元素。项目...
答：A、“好奇号”脱离地球引力的发射速度不小于第二宇宙速度，即不小于11.2km/s，故A正确；B、“好奇号”飞向火星途中处于失重状态是因为引力对飞船内所有物体产生了相同的加速度，物体间无相对运动趋势，故相互挤压，故B错误；C、“好奇号”进入火星轨道...
答：A、硅酸钠是常见的易溶于水的硅酸盐，所以并不是所有的硅酸盐都是难溶于水的物质，故A错误；B、水是有O、H两种非金属元素构成的化合物，原子间以共价键结合，属于共价化合物，故B正确；C、硅酸盐通常用二氧化硅和金属氧化物的组合形式表示其组成...
答：核动力发动机 美国宇航局的好奇(Curiosity)号火星探测器是一个汽车大小的火星遥控设备。它是美国第四个火星探测器，也是第一辆采用核动力驱动的火星车，其使命是探寻火星上的生命元素。2011年11月26日23时2分，好奇号火星探测器发射成功，顺利进...
答：火星的火红色，自古就吸引着人们，而古代希腊更是称之为战神。此时人们观测火星就和其他天体般，大部分是为了占星，而为了科学目的主要在十七世纪之后，如开普勒探索行星运动定律时就是依据了第谷积累的大量而精密的火星运行的观测资料。乔瓦尼·...
答：好奇号是第1个火星探测器
答：美国宇航局计划2009年将向火星发送下一个火星车(MSL，好奇号)，这将是研究火星表面最大和装备有最先进仪器的火星车。MSL将从核反应器获取动力，而它的任务将是查明火星环境存在微生物生命的可能性。MSL计划负责人理查·库克指出，现在MSL小组共有...
答：好奇(Curiosity)号火星探测器是一个汽车大小的火星遥控设备。是美国第五个火星着陆探测器，也是第一辆采用核动力驱动的火星车，其使命是探寻火星上的生命元素。项目总投资25亿美元，是截至2012年最昂贵的火星探测项目。
答：1962年 前苏联 火星1号，失败 1965年 美水手4号探测器 1971年 前苏联火星2号 1972年 美水手9号 1974年 苏联 “火星6号”“火星7号”探测器 1976年 海盗1号和2号 1989年 福波斯1、2号失踪 1993年 火星观察者失踪 1996年 俄“火星-96”发射失败 1997年 ...
</question>
<question id=4777>
答：是含羞草 的
答：学名叫 含羞草
答：含羞草. . .
答：含羞草 含羞草（学名：Mimosa pudica Linn. ）：为豆科多年生草本或亚灌木，由于叶子会对热和光产生反应，受到外力触碰会立即闭合，所以得名含羞草。 详见百度百科
答：含羞草（学名：Mimosa pudica Linn. ）：为豆科多年生草本或亚灌木，由于叶子会对热和光产生反应，受到外力触碰会立即闭合，所以得名含羞草。形状似绒球。开花后结荚果，果实呈扁圆形。叶为羽毛状复叶互生，呈掌状排列。大约在盛夏以后开花，头...
答：与含羞草同类 含羞草（名：Mimosa pudica Linn. ）：豆科草本或亚灌木由于叶热光产反应受外力触碰立即闭合所名含羞草
答：它与含羞草是同一类的！ 含羞草（学名：Mimosa pudica Linn. ）：为豆科多年生草本或亚灌木，由于叶子会对热和光产生反应，受到外力触碰会立即闭合，所以得名含羞草。
答：【含羞草】（学名：Mimosa pudica Linn. ）：为豆科多年生草本或亚灌木，由于叶子会对热和光产生反应，受到外力触碰会立即闭合，所以得名含羞草。含羞草，原产于美洲热带地区，是豆科含羞草属的一种多年生草本植物，它因为有着自己独特的生理习...
答：含羞草（学名：Mimosa pudica Linn. ）：为豆科多年生草本或亚灌木，由于叶子会对热和光产生反应，受到外力触碰会立即闭合，所以得名含羞草。形状似绒球。开花后结荚果，果实呈扁圆形。叶为羽毛状复叶互生，呈掌状排列。大约在盛夏以后开花，头...
答：含羞草（学名：Mimosa pudica Linn. ）：为豆科多年生草本或亚灌木，由于叶子会对热和光产生反应，受到外力触碰会立即闭合，所以得名含羞草。形状似绒球。开花后结荚果，果实呈扁圆形。叶为羽毛状复叶互生，呈掌状排列。大约在盛夏以后开花，头...
</question>
<question id=4778>
答：压缩文件,.,
答：压缩文件 压缩文件
答：表格文件 一定是。
答：.ACA Microsoft的代理使用的角色文档 .acf 系统管理配置 .acm 音频压缩管理驱动程序,为Windows系统提供各种声音格式的编码和解码功能 .aif 声音文件，支持压缩，可以使用Windows Media Player和QuickTime Player播放 .AIF 音频文件，使用Windows...
答：rar（winrar可打开）、zip（winzip可打开）、arj（用arj解压缩后可打开）、z（unix系统的压缩文件，用winzip可打开） RAR ：RAR压缩档案（Eugene Roshall格式） ZIP ：Zip文件也是常用压缩文件的后缀 ARJ：Robert Jung ARJ压缩包文件 Z： UNIX g...
答：常见文件扩展名和它们的说明 A ACE：Ace压缩档案格式 ACT：Microsoft office助手文件 AIF，AIFF：音频互交换文件，Silicon Graphic and Macintosh应用程序的声音格式 ANI：Windows系统中的动画光标 ARC：LH ARC的压缩档案文件 ARJ：Robert Jung ...
答：文件的后缀名，是操作系统用来标志文件类型的一种机制。有许多，如下： .acf：系统管理配置 .acm：音频压缩管理驱动程序,为Windows系统提供各种声音格式的编码和解码功能 .aif：声音文件，支持压缩，可以使用Windows Media Player和QuickTime Pl...
答：**.zip是一种文件格式 也就是我们通常所说的压缩格式 对他进行解压缩之后就可以打开里面的文件了 他与通常的RAR有如下区别： 第一个区别：WinZip 只有英文版+汉化包的，而且安装程序体积较大 WinRAR 则有官方的简体中文版，安装程序体积较小(还...
答：内容有很多，LZ要查找某个后缀名可以用Ctrl+F搜索 扩展名 文件类型 打开方式 .aiff 声音文件 Windows media Player .!!! Netants 暂存文件 Netants .ani 动画鼠标 .arj 压缩文件 ARJ .avi 电影文件 Windows media Player .awd 传真文档 .bak 备...
答：.ACA Microsoft的代理使用的角色文档 .acf 系统管理配置 .acm 音频压缩管理驱动程序,为Windows系统提供各种声音格式的编码和解码功能 .aif 声音文件，支持压缩，可以使用Windows Media Player和QuickTime Player播放 .AIF 音频文件，使用Windows...
</question>
<question id=4779>
答：经常熬夜.睡眠不足.就会导致很多斑.这个没有规定年龄就会有的鱼尾纹.生了小孩不注意保养就会有.这个叫鱼尾纹.
答：眼周纹，不知道你皮肤干不干，如果皮肤不干的话，那就是皮肤衰老了，如果干的话需要补水的，最好吧，你最好是补充下胶源蛋白，这样不仅仅能改善皮肤的保湿和锁水，还能解决衰老造成的眼纹。
答：超声刀手术后眼部出现皱纹是很典型的超生刀术后副作用的表现。 在做完超声刀后，医生会叮嘱术后得注意保养事项，如果是想都做到了，那么基本不会出现超声刀副作用。以下是超声刀预防副作用的方法。 一、大多数做超声刀手术的顾客都是皮肤松弛、...
答：青蛙捕食 我非常喜欢青蛙。夏天，我常常去池塘边看青蛙。 青蛙很喜欢躲在草丛里，偶尔也叫几声。它们叫得最欢的时候是在大雨过后。每当这时如果有一只叫，旁边的也就随着叫了起来。几十只甚至上百只青蛙“呱呱”叫个不停，那声音能够传到几里地以...
答：小狗 小狗的警惕性非同寻常，它有一个特别灵敏的鼻子，能闻到3里以外东西的气息，吃食物时，它总要低下头闻一闻。它还有一双耳朵，每当听到特别的声音，它的耳朵总会竖起来，认真地倾听着外面的动静！因而，人们养它来看大门，它是人类的忠实的...
答：第一，不能熬夜，第二。要用眼胶眼部精华，还要多做哈眼部护理，第三，晚上不能喝水， 第四，多跟眼部周围拨经，
答：小狗 小狗的警惕性非同寻常，它有一个特别灵敏的鼻子，能闻到3里以外东西的气息，吃食物时，它总要低下头闻一闻。它还有一双耳朵，每当听到特别的声音，它的耳朵总会竖起来，认真地倾听着外面的动静！因而，人们养它来看大门，它是人类的忠实的...
答：1.眼部黯沉、黑眼圈 因睡眠不足或盐分摄取过多引起。眼部卸妆不彻底，造成色素沉淀，也是成因。 2.眼部浮肿、眼袋 盐分会使水分滞留，引起淋巴循环趋于缓慢，与饮食习惯和不良的生活作息密不可分。睡前喝水、久坐不动、口味重、熬夜以及天生体质...
答：1902年，美国一位恐龙化石采集家巴纳姆·布朗在美国蒙大拿州的黑尔溪发现了一具巨型的肉食性动物骨骼，当时他是美国国家历史博物馆的工作人员。之后的两个夏天，他相继从坚硬的砂岩中挖掘骨架。由于骨头相当沉重，于是他制造了一种用马匹拖拉的专...
答：具有一种亲切感和柔情万种的诱惑力,宜从事艺能工作...眼尾的皱纹向上翘,象徵振翅高飞,凤凰朝仪,是国有...参郑贿m宜於经商,心性过於温柔慈祥,说是优点,...
</question>
<question id=4780>
答：郑秀文和刘德华拍的电影三个字的那个叫《龙凤斗 ，故事里主角名称盗先生和盗太太。其他的电影还有《孤男寡女》、《瘦身男女 》、《无间道》》、《终极无间》（这两部郑秀文客串演出）《魔幻厨房》（刘德华客串演出）
答：《孤男寡女》是由杜琪峰、韦家辉执导，刘德华、郑秀文主演的爱情喜剧电影。 该片由广播剧改编而成，以一间公司的中环大写字楼为主要舞台，讲述了营业经理张华绍与文员Kinki之间的爱情故事。该片已于2000年6月22日在香港上映。[1]
答：龙凤斗
答：影视作品 *参与演出的电影——按上映时间排序* 【1992年05月29日】《飞虎精英之人间有情》饰：HeiDi『搭档：张学友；吴孟达；吴家丽；秦沛等』 【1996年07月20日】《百分百感觉1》饰：Cherrie 【1997年08月12日】《爱你爱到杀死你》朱金梅『搭档：...
答：刘德华主演盗先生 郑秀文主演盗太太 是关于盗窃的 电影名字叫什么啊？
答：瘦身男女，杜琪峰的影片
答：《魔幻厨房》 原著： 林咏琛 导演 / 编剧： 李志毅 类型： 爱情喜剧 主演： 郑秀文、刘德华、言承旭 客串： 黄秋生、吴彦祖、王敏德、冯德伦、Magic Q、张燊悦 发行： 寰亚电影有限公司 [ Media Asia Group ] 首映： 2004年01月08日 （北京） 剧...
答：《孤男寡女》是由杜琪峰、韦家辉执导，刘德华、郑秀文主演的爱情喜剧电影。 该片由广播剧改编而成，以一间公司的中环大写字楼为主要舞台，讲述了营业经理张华绍与文员Kinki之间的爱情故事。该片已于2000年6月22日在香港上映。 中文名：《孤男寡...
答：刘德华《盲探》 是一部由寰亚公司出品、杜琪峰执导、刘德华和郑秀文主演的香港剧情片
答：天若有情Ⅲ烽火佳人(1996) 导演: 杜琪峰 编剧: 游乃海 / 邵丽琼主演: 刘德华 / 吴倩莲 / 方中信 / 樊志刚 / 梁柏坚 / 于永珍制片国家/地区: 香港语言: 粤语上映日期: 1996-03-28片长: 95 分钟又名: A Moment of Romance III 
</question>
<question id=4781>
答：他们之前在一起的，后来布拉德皮特和那个安吉丽娜在一起了。
答：皮特的前妻，皮特拍史密斯夫妇时婚内出轨和朱莉搞上了→_→
答：其实在美国本土，Chandler（马修派瑞）、Monica（柯特妮寇克斯）这两位演员的知名度还是较高的。毕竟《老友记》中Jennifer Aniston的年龄最小，而且观众缘很好，所以就变成“美国甜心”了。
答：Lauren Tom 劳伦汤姆
答：她比较好看吧( `)
答：是安妮斯顿提出的，皮特在与朱莉拍史密斯夫妇时就传出婚外情传闻，当时安妮斯顿的还在拍摄老友记第十季。后来这段婚外情被证实后，安妮斯顿向皮特提出了离婚，在签订离婚协议时，她不要皮特任何的财产，并且搬出他们当时刚装修好的新居~那段时间...
答：詹妮弗安妮斯顿的成名作是《老友记》又译《六人行》 英文名《FRIENDS》 。讲述了6个好朋友之间的喜剧故事，是美国电视剧史上最著名最成功的情景喜剧，获奖无数。女主角詹妮弗安妮斯顿因此获得美国著名的艾美奖和金球奖。2003年安妮斯顿因为在《...
答：其实在美国本土，Chandler（马修派瑞）、Monica（柯特妮寇克斯）这两位演员的知名度还是较高的。毕竟《老友记》中Jennifer Aniston的年龄最小，而且观众缘很好，所以就变成“美国甜心”了。
答：可能是他和布拉德皮特结婚又离婚吧
答：没有，不主演电视剧了，电影比较多 你别看美国这演员明星多，美剧也好看，其实电视剧和电影地位差很多，她原先演电视剧的，虽然老友记很红，但地位不如电影演员，所以一旦登上电影演员的位置，很少会回去演电视剧，除非客串或者大制作迷你剧。 ...
</question>
<question id=4782>
答：一、为什么还在南京设立六部？ 首先，那毕竟是朱元璋定的首都，朱棣迁都肯定还是有所顾忌的，其实朱棣时期，南京仍是名义上的首都，北京的地位是行在，至明宣宗时才确定了北京的首都地位，但仍将南京定为“留都”，因为南京在当时一直是南方政治文...
答：明朝第3个皇帝永乐帝朱棣朱元璋的4儿子，在1421年从南京迁都至北京的。
答：明朝 永乐元年，明朝的首都在南京。明太祖朱元璋将都城定在这里， 而此时的北 京城在大明的版图上，还是朝廷的一个布政司，叫做北平。这里人烟稀少。 后来朱棣继位，迁都。
答：1421年(明永乐十九年)，明成祖朱棣将都城从南京迁到北平府（燕京），并将北平改为北京。
答：由南京迁到北京
答：明成祖朱棣,明永乐十九年(1421)正月，迁都北京。
答：明朝开国皇帝朱元璋定都——南京。明成祖朱棣于1421年迁都北京，明朝后来一直定都北京，直到李自成灭明朝为止。
答：明成祖朱棣于永乐十九年(1421年)正月元旦,宣告国都自南京迁至北京,称北京为京师。
答：朱元璋整个皇帝生涯 朱棣执政的前十九年都在南京 剩下的都在北京
答：是明朝 明太祖朱元璋于1368年建立明朝，定都南京。 明成祖朱棣于1421年迁都北京，南京降为陪都。实现南北两京制，北京有一套领导班子，南京有一套领导班子。1644年，北京城破，明朝在本质上灭亡。作为陪都的南京的政治地位凸显而出，弘光帝朱由...
</question>
<question id=4783>
答：埃及 的领土
答：埃及 埃及
答：亚洲 亚洲和非洲的分界线在苏伊士运河，西奈半岛在亚洲一侧，但是是非洲国家埃及的一部分。所以一般说西亚的时候不包括埃及，也就不包括西奈半岛。 也就是说，在自然地理范畴中，西奈半岛属于亚洲。在区划地理上属于非洲。
答：埃及是阿拉伯埃及共和国的简称，绝大部分位于非洲东北部，苏伊士运河东面的西奈半岛属于亚洲．埃及既是亚、非之间的陆上交通要冲，也是大西洋和印度洋之间的航运要道，扼守着世界上最重要的石油运输线的咽喉，战略地位十分重要．故选：C．
答：西奈半岛（Sinai Pen.） 地理位置: 埃及在亚洲的领土和行政区．位于非洲和亚洲的交界处，亚洲的最西端，是指埃及苏伊士运河以东的亚洲部分国土。属于埃及领土．它酷似一只嵌在两块大陆之间的楔子，从苏伊士运河北端的福阿德港到临近巴勒斯坦加沙...
答：埃及的西奈半岛在亚洲版图上。 西奈半岛是连接非洲及亚洲的三角形半岛，面积61000平方公里（23500平方英里）。西滨苏伊士湾和苏伊士运河，东接亚喀巴湾和内盖夫沙漠，北临地中海，南濒红海。东西最宽约210公里（130英里）、南北最长约385公里（2...
答：非洲有个国家叫埃及,地跨亚非两洲.,以苏伊士运河为界,西面是非洲,东面是亚洲,亚洲部分是一个半岛,名字叫西奈半岛,属于埃及领土.
答：埃及地跨非洲与亚洲，苏伊士运河以东的西奈半岛属于亚洲，苏伊士运河沟通了地中海与红海，埃及位于非洲的东北部，南面的邻国是苏丹，选项ABC叙述错误，不符合题意．故选：D．
答：东亚：中国 朝鲜 韩国 蒙古 日本…… 东南亚：越南 老挝 泰国 缅甸 柬埔寨 印尼 文莱 南亚：印度 不丹 尼泊尔 巴基斯坦 孟加拉国 科威特 东帝汶 西亚：伊朗 伊拉克 沙特阿拉伯 也门 阿曼 阿联酋 卡塔尔 巴林 以色列 黎巴嫩 约旦 中亚：哈萨克斯坦 ...
答：不是
</question>
<question id=4784>
答：hh
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：郁达夫 郁达夫（1896—1945），原名郁文，幼名荫生、阿凤，字达夫，浙江富阳人，中国现代著名小说家、散文家、诗人。郁达夫精通五门外语，分别为日语、英语、德语、法语、马来西亚语。代表作《沉沦》《故都的秋》《春风沉醉的晚上》《过去》《迟...
答：买本《现当代文学史》，很全的!
答：文无第一，武无第二。文学家没有最好的，只有最喜欢的，看你个人更倾向于谁的作品，在你心里谁就是最好的。现在莫言是诺贝尔文学奖的热门人选
答：朱自清(1898-1948),现代著名的作家和学者。朱自清的散文主要是叙事性和抒情性的小品文。代表作品有《背影》、《绿》、《春》、《匆匆》、《桨声灯影里的秦淮河》、《荷塘月色》等。其中《背影》、《荷塘月色》更是脍炙人口的名篇。朱老散文素朴...
答：巴金的中长篇小说的题材也具有多样性，《灭亡》、《新生》、《爱情》三部曲、《海的梦》等作品是反映青年革命者生活的，《激流》三部曲（《家《春》《秋》）、《憩园》等则是表现封建大家庭生活的作品。《砂斗、《萌芽》是反映矿工生活和斗争的...
答：是矛盾 我很喜欢的一个作家，下面是他的简介： 茅盾（1896—1981），原名沈德鸿，字雁冰。浙江桐乡人，生于水乡乌镇。北京大学预科毕业后，入上海商务印书馆工作，接编并全面革新了老牌的《小说月报》，使其成为文学研究会及进步作家发表新文学作...
答：鲁迅的《呐喊》、《彷徨》
答： A 解题思路 A项中《白杨礼赞》是郁达夫的作品,所以错了,其他项都是正确的。 
</question>
<question id=4785>
答：朝鲜劳动党（朝鲜语： 英语：Korean Workers Party），是朝鲜的执政党，1945年10月10日朝鲜共产党中央组织委员会在平壤成立，正式建党，金日成任中央责任书记。 1948年3月28日召开党的第二次代表大会，...
答：早期演变 1925年4月，朝鲜共产党成立，领导人为金永奉和朴宪永。因内部宗派斗争于1928年被共产国际下令解散。此后由于共产国际提出的“一国一党”原则，流亡中国的朝鲜共产主义者未能再组建新的政党。在日本占领时期，朝鲜还存在过高丽共产党、工...
答：朝鲜是由朝鲜劳动党一党执政的国家，但依然有几个小党存在于朝鲜国内，例如朝鲜社会民主党，天道教青友党等，不过没有实际权力，基本可以忽视。大多数的政府官员同时也是劳动党的成员。由于朝鲜长期对外缺乏国际交流与合作，朝鲜政权的具体结构...
答：朝鲜劳动党（），是朝鲜民主主义人民共和国唯一的执政党。 早期的朝鲜共产党 1925年4月，朝鲜共产党成立，领导人为金永奉和朴宪永。因内部宗派斗争于1928年被共产国际下令解散。此后由于共产国际提出的“一国一党”原则，流亡中国的朝鲜共产主义者...
答：金正恩不是共产党人，是朝鲜劳动党第一书记、朝鲜劳动党中央军事委员会委员长。朝鲜劳动党是一个社会主义政党。 朝鲜的执政党是朝鲜劳动党，它的前身是朝鲜共产党。 1925年4月17日在共产国际直接指导下，朝鲜共产主义者召开代表大会，宣布成立朝...
答：朝鲜在走一条属于自己的路。
答：有三个合法的党派： 1.朝鲜劳动党：执政党 2.朝鲜社会民主党：原名朝鲜民主党，成立于1945年11月3日，由反对日本殖民统治的中小企业家、商人、手工业者、农民和基督徒组成。1981年改称现名，党员3万多人。委员长金英大，1998年8月当眩 3.天道教...
答：劳动党
答：朝鲜民主主义人民共和国 the Democratic People's Republic of Korea 国名释义：朝鲜语意为“朝日鲜明”，即清晨之国。别称高丽、白袍之国 面 积】 122762 平方公里。 【人 口】 2211.4万(1996年)。单一民族，通用朝鲜语。 【首 都】 平壤(Pyongya...
答：呵呵，就一个，劳动党，金家的，根本就不叫党了，
</question>
<question id=4786>
答：是 大灌蓝的 这个电影也好
答：《大灌篮》 由朱延平执导，周杰伦、曾志伟、蔡卓妍、陈柏霖、黄渤、闫妮、吴宗宪等主演爱情喜剧电影。 影片讲述了孤儿方世杰在功夫学校长大，有百发百中的神技，他被曾志伟扮演的立叔骗到了第一大学打篮球，遇到篮球高手陈柏霖及其妹妹阿Sa，由...
答：曲目：周大侠 演唱：周杰伦 我一脚踢飞一串串 红红的葫芦冰糖 我一拳打飞一幕幕 的回忆散在月光 一截老老的老姜 一段旧旧的旧时光 我可以给你们一张 签名照拿去想象 我说啊 屏风就该遮冰霜 屋檐就该挡月光 江湖就该开扇窗 平剧就该耍花枪 扎下马...
答：没原名，就是《周大侠》而已。谢谢！望采纳
答：除了唱里面的歌又有演出的: 轨迹 飘移 菊花台 不能说的秘密 周大侠 没有出演只作为主题歌的: 霍元甲 彩虹
答：作词：方文山 作曲：周杰伦 我一脚踢飞一串串红红的葫芦冰糖 我一拳打飞一幕幕的回忆散在月光 一截老老的老姜 一段旧旧的旧时光 我可以给你们一张签名照拿去想象 我说啊 屏风就该遮冰霜 屋檐就该挡月光 江湖就该开扇窗 平剧就该耍花枪 扎下马步...
答：简单爱(台视star blue蓝星主题曲） 爱在西元前(丑女大翻身片头曲) 我们在成长(2002港台太阳计划主题曲) 上海一九四三(丑女大翻身片尾曲) 半兽人(魔兽争霸iii中文主题曲 飘移 (《头文字D》电影主题曲) 一路向北 (《头文字D》电影插曲) 不能说的秘...
答：轨迹 ——《寻找周杰伦》 菊花台，黄金甲——《满城尽带黄金甲》 不能说的秘密—— 《不能说的秘密》 无双——《天下无双online》 一路向北，漂移——《头文字D》 爱在西元前——《丑女不翻天》 半兽人 ——原来是魔兽世界的主题曲 霍元甲——《霍元甲》 彩虹——...
答：轨迹——《寻找周杰伦》 菊花台，黄金甲——《满城尽带黄金甲》 不能说的秘密—— 《不能说的秘密》 无双——《天下无双online》 一路向北，漂移——《头文字D》 爱在西元前——《丑女不翻天》 半兽人 ——原来是魔兽世界的主题曲 霍元甲——《霍元甲》 彩虹——《...

</question>
<question id=4787>
答：八路军建立的第一个敌后抗日根据地是晋察冀革命根据地 晋察冀革命根据地指山西北部，山西简称晋，河北西北部，北部，内蒙古与河北交界处一块，察是察哈尔省的简称，该省解放后撤销，包括今天河北北部和内蒙古交界处的一块，冀，河北的简称。 在...
答：八路军115师政委聂荣臻率领115师部分干部在山西、河北和察哈尔三省交界地带建立了八路军第一个根据地晋察冀根据地。
答：河北
答：答案B 主要考查晋察冀抗日根据地的历史地位。晋察冀抗日根据地是1938年冬创建的，是八路军创建的第一个敌后抗日根据地。
答：河北
答：河北
答：八路军115师政委聂荣臻率领115师部分干部在山西、河北和察哈尔三省交界地带建立了八路军第一个根据地晋察冀根据地。
答：1937年11月7日，中共中央决定成立晋察冀军区，聂荣臻任司令员兼政委。 这是八路军创建的第一个敌后抗日根据地。
答：1937年9月我八路军一一五师以五台山为中心开展游击战争，创立了北岳根据地；1938年1月正式建立了晋察冀边区抗日民主政权。与此同时先后开辟了冀中、平西和冀东根据地。在抗战八年中，根据地军民和日伪军作战三万二千余次，毙伤日伪军三十五万余...
答：晋察冀抗日根据地。 晋察冀抗日根据地，是中国共产党在抗日战争时期于敌后开创的第一个抗日根据地，也是当时各敌后根据地建设的模范。地处同蒲路以东，正太、石德路以北，张家口、多伦、宁城、锦州一线以南，东临渤海，以山西东北部和河北的冀中...
</question>
<question id=4788>
答：疯狂的石头
答：貌似疯狂的石头里道哥的台词……
答：*武林外传 1 吕秀才： 花为什么是香的，是因为我；草为什么是绿的，还是因为我；屁为什么是臭的，是因为老白。 2.吕秀才：清风明月挠我心，还是抠我心吧！（问佟湘玉）还有什么词？ 佟湘玉（瞪大眼睛）：偷！ 吕秀才：“对呀！清风明月偷我心１ 3...
答：1.阿SIR，我不做大哥很久了＊—《英雄本色》 2阿爹常说：“出来混，迟早都要还。”——《无间道2》 3对不起，我是警察。——《无间道》 4曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天...
答：bdcc这个网站有你要找的电影,在线观看 ★︻︻︻︻︻ ︻︻︻︻︻︻ ︻︻︻︻︻︻︻︻ ︻︻︻︻︻︻︻★ 【．╭╮ ╭╮．∵ ╭═════ ════ ════════╮】 【╭◆┴ ┴◆╮． 地址是: 【│︵︵ │ ＜． bdcc。http://movie.51kute.com。bdcc你想要的 【│╰╯ │．╰═══════...
答：是一部内地电影,宁浩对幽默的把握在香港电影中都...影片都在这里有所体现,导演将这种当代流行的拼贴...我为您查询了相关资料 收集整理如下 : 投资《疯狂...
答：You insult my personality as well as my intelligence,



</question>
<question id=4789>
答：农历六月初一
答：8
答：2002年的冬至农历是十一月十九，阳历是12月22日。 冬至（Winter Solstice）又名‘一阳生’，是中国农历中一个重要的节气，也是中华民族的一个传统节日，冬至俗称“数九、冬节”、“长至节”、“亚岁”等。早在二千五百多年前的春秋时代，中国就已经用土...
答：春季：农历1至3月（从立春开始到立夏结束） 夏季：农历4至7月（从立夏开始到立秋结束） 秋季：农历8至10月（从立秋开始到立冬结束） 冬季：农历10至12月（从立冬开始到立春结束）
答：在每年的七月初七，七巧节又称七夕，是咱们中国的情人节！
答：立春是在农历的 2月
答： 2015节日大全 中国传统节日 春节[农历01/01] 路神生日[农历01/05] 元宵节[农历01/15] 龙抬头[农历02/02] 寒食节[清明前一天] 清明节[4月无定日] 端午节[农历05/05] 天贶节[农历06/06] 姑姑节[农历06/06] 彝族火把节[农历06/24] 七夕节[农历07/0...
答：元宵节是农历正月十五，又称为“上元节”。 按中国民间的传统，在这天上皓月高悬的夜晚，人们要点起彩灯万盏，以示庆贺。 出门赏月、燃灯放焰、喜猜灯谜、共吃元宵，合家团聚、同庆佳节，其乐融融。 元宵节也是中国传统节日中一个浪漫的节日，元宵...
答：1.按农历说，七月、八月、九月是秋三月。 2.按节气说，从立秋到立冬前一段时间叫秋天。太阳黄经从90度至180度。大约相当于公历8月8日至11月7日。 3.按候温（5天的平均气温）说，候温下降到22摄氏度就进入秋天了，候温下降到10摄氏度就进入冬天了...
答：立春 农历正月初六 2月3－5日 雨水 农历正月二十一 2月18－20日 惊蛰 农历二月初六 3月5－7日 春分 农历二月二十一 3月20－22日 清明 农历三月初六 4月4－6日 谷雨 农历三月二十一 4月19－21日 立夏 农历四月初六 5月5－7日 小满 农历四月二十一...
</question>
<question id=4790>
答：按照国家有关部门的调查白稽豚已经灭绝了。
答：是的。
答：(1)白鳍豚是世界最濒危的12种野生动物之一,为中国长江所独有的珍稀动物,生活在水中,胎生哺乳,属于哺乳动物;(2)白鳍豚越来越少的原因是人类的行为. (2)白鳍豚在距今2500万年前就生活在我国长江中下游地区,是我国特有的珍稀水生哺乳动物.
答：应该还有、濒临灭绝
答：白鳍豚的 数量 在20年的时间里减少得非常严重。数据显示，上世纪80年代早期，长江中下游尚有400多头白鳍豚，90年代中期只剩100多头，1997年再次考察的时候，已经只发现了17头。目前数量在20头左右。
答：不是...一个喜淡水,一个喜海水 白暨豚住长江中下游 中华白海豚喜欢栖息在亚热带海区的河口咸淡水交汇水域，在澳大利亚北部，非洲印度洋沿岸，东南亚太平 洋沿岸均有分布。中华白海豚在我国主要分布在东南部沿海，据文献记载，最北可达长江口，向...
答：白暨豚（bái jì tún），国家一级保护动物，又称白豚、白鳍豚、白旗。脊椎动物门，哺乳纲，鲸目，齿鲸亚目。原属淡水豚科，20世纪70年代末，根据中国科学家周开亚教授的建议，单独设立了白暨豚科。 鲸目白暨豚科白暨豚属的唯一种。为中国特产的淡...
答：A、扬子鳄或称作鼍，是中国特有的一种鳄鱼，是世界上体型最细小的鳄鱼品种之一．它既是古老的，又是现在生存数量非常稀少、世界上濒临灭绝的爬行动物．在扬子鳄身上，至今还可以找到早先恐龙类爬行动物的许多特征．所以，人们称扬子鳄为中生代的...
答：有专家认为四个因素可否定“灭绝说”，相信会有零星个体生存 █ 宫礼 【2007年01月03日】 本报讯 “虽然考察没有发现白鳍豚，令人遗憾，但不能武断地宣布白鳍豚已经灭绝。”昨天，国家（铜陵）环境保护长江重点水生野生动物保护中心主任郑邦友针对国...
答：不是 江豚，是鼠海豚科的一个物种。江豚属于国家二级保护动物。一种小型鲸类，鼠海豚科江豚属仅有的1种，主要特点是没有背鳍，背部自体前五分之二至尾鳍之间有不明显的隆起，隆起上有鳞状皮肤，全身均为淡蓝灰色。 白鳍豚，也称为白暨豚、白鳍，...
</question>
<question id=4791>
答：作者是南派三叔，本名徐磊，1982年2月20日出生于浙江省嘉兴市嘉善县，中国作家，南派投资公司董事长。 2007年1月代表作《盗墓笔记》系列第一本正式出版，九部总销量超过1200万册。2010年陆续出版了《大漠苍狼》及《怒江之战》。2011年11月21日，...
答：南派三叔，本名徐磊，1982年2月20日出生于浙江省嘉兴市嘉善县，现33岁，中国作家，南派投资公司董事长。 2007年1月，代表作《盗墓笔记》系列第一本正式出版 ，九部总销量超过1200万册。2010年，陆续出版了《大漠苍狼》及《怒江之战》。2011年11...
答：？《盗墓笔记》《大漠苍狼系列》还有《黄河鬼棺》
答：这两部作品是同一个作者。 可能其中的人物性格、称呼，会让人有一种错觉，但这并不是一个故事。 《盗墓笔记》的故事是涉及到鬼神等一些无法用科学解释的现象，而《大漠苍狼》却是完全的人的阴谋，而且三叔自己也说过，《大漠苍狼》是他取材于他...
答：你好！附件已发送。 请及时查收~\(≧▽≦)/~
答：已发送 满意请采纳 BY 林溪小瑜
答：已发送 《盗墓笔记》《鬼吹灯》《无限恐怖》《黄河鬼棺》《怒江之战》《大漠苍狼》《人皮手札》《十三号实验室》《大周皇族》 《盗墓笔记》全集1-8外含： 藏海花 贺岁篇 少年篇 吴邪的私家笔记 天真无邪心理学 九门回忆，他们在干什么集等等 附...
答：中文名： 徐磊 别名： 南派三叔 国籍： 中国 民族： 汉 出生地： 浙江 出生日期： 1984年 职业： 网络作家，外贸公司职员 代表作品： 《盗墓笔记》，《大漠苍狼》
答：“南派三叔”本名徐磊。非专业作家，是外贸公司职员，曾做过广告美工、软件编程、国际贸易等诸多行业。2006年外贸行情滑坡，他开始在网上进行文学创作，并由此写出《盗墓笔记》系列。2011年11月21日，“2011第六届中国作家富豪榜”重磅发布，南派三...
答：“南派三叔” 本名徐磊。现居杭州，中国作家富豪榜上榜作家，《惊叹号》创办人兼主编，《倩女幽魂2》剧情创意总监，创作《盗墓笔记》系列、《大漠苍狼》系列、《怒江之战》、《藏海花》、《沙海》等作品，被誉为中国探险类第一畅销书作家。2011年1...
</question>
<question id=4792>
答：在澳大利亚，据说有一种侏罗纪年代的树木，在某个地点发现了。如果这个是真的，那就是最古老的植物了。 不过具体植株，究竟有多少年了，就不一定论得上那些树了。因为，它只是讲起源。而我们国家的银杏树，是在侏罗纪前期形成的，苏铁形成则更早...
答：现在还活着的最古老的树应该是波利尼西亚群岛上的龙血树吧，据说有一棵有9000多岁了。 中国云南省和贵州省交界处有一颗红杉树，也有4000多岁了 再不就是美国的巨杉中的世界爷，据说有一棵已经有3000多年了，埃及人建造金字塔的时候，它已经是破...
答：海南的黄花梨，向来被誉为中国最贵的树。据了解，在海南省，黄花梨木板价格已涨至9000元一公斤。以前有许多人不识花梨木的珍贵，砍来烧火煮饭，或将古花梨家具弃之不用。近日，北京红木企业元亨利在红木大观楼摆出整盒金条，征集散旧海南黄花梨...
答：你也搞什么飞机！这个问题你都不知道！ 世界上最古老的树种是中国的银杏树,此树最早出现于16,000万年前的侏罗纪时期。 银杏树又名白果树,古又称鸭脚树或公孙树。它是世界上十分珍贵的树种之一,是古代银杏类植物在地球上存活的唯一品种
答：最老的树 美国加利福利亚州的一棵名叫麦修彻拉的刺球果松，树龄高达6400岁；另外还有一棵是非洲西部加那利亚岛的龙血树，已经活了8000多岁，可惜的是在1868年毁于一场风灾。 最重的木 云南西双版纳的铁力木，其主干高达30米，木质坚硬，把它放在...
答：世界上最大的树：它是美国加利福尼亚的一棵巨杉。高达100米；在离地面1.5米高处，树干的周长为34.1米。
答：世界最珍贵的十大树木是: 楠木、红木、紫檀、鸡翅、黄花梨、乌木、铁力木、黑檀木、酸枝木等等。其中 金丝楠木目前炒作最为历害的. 这里顺便说一下树的世界之最: 最老的树 美国加利福利亚州的一棵名叫麦修彻拉的刺球果松，树龄高达6400岁；另外...
答：要数 杨树最多最普通
答：1、玛士撒拉树地球上有很多长寿的古树，其中最老的一棵被称作玛士撒拉树，它是一棵4800岁的大盆地狐尾松，长在美国内华达州的玛士撒拉小巷。这里还有一棵更年长的树，它的名字叫普罗米修斯，但是由于它腐烂严重，在1964年被砍掉了。人们认为这种...
答：最老的树 美国加利福利亚州的一棵名叫麦修彻拉的刺球果松，树龄高达6400岁；另外还有一棵是非洲西部加那利亚岛的龙血树，已经活了8000多岁，可惜的是在1868年毁于一场风灾。
</question>
<question id=4793>

推荐答案
MPEG的全称是运动图像专家组（Moving Picture Experts Group），是专门制定多媒体领域内的国际标准的一个组织。该组织成立于1988年，由全世界大约300名多媒体技术专家组成。包括MPEG视频、MPEG音频和MPEG系统（视音频同步）三个部分。 MPEG压缩标准是针对运动图像而设计的、基本方法是——在单位时间内采集并保存第一帧信息，然后就只存储其余帧相对第一帧发生变化的部分，以达到压缩的目的。 MPEG压缩标准可实现帧之间的压缩，其平均压...
[详细]

答：PTV是英文Photo TV的缩写，它可以让你从自己日常所拍摄的数码照片中精选出一部分，配上喜爱的音乐、字幕和转换特效，然后用电脑把它刻成光盘，之后你就可以像播放MTV一样在你的电视上播放自己DIY的PTV了。更重要的是，你还可以把它作为礼物送给...
答：1.作为一种文件格式： Moving Pictures Experts Group/Motin Pictures Experts Group 译作 动态图像专家组 或 运动图片专家组 MPEG(Moving Pictures Experts Group，运动图片专家组)是在ISO(国际标准化组织)和IEC(国际电工委员会)内运作的一个工...
答：ASCII -- American Standard Code for Information Interchange 美国信息标准交换码。与它相对的是Binary，通常。 AGP -- Accelated Grhpics Port 如果没记错的话，应该是一种总线标准，目前主要是为提高显卡的速度服务，是Intel的作品。 asl --...
答：MP3的全称是Moving Picture Experts Group Audio Layer III。是一种连续图像(电影)格式中的声音部分。简称为 MPEG Audio Layer3, 由于这个格式使用广泛,就进一步简称为 MP3。MP3就是一种音频压缩技术，由于这种压缩方式的全称叫MPEG Audio Layer...
答：扩展名 / 文件类型 / 打开方式 .aiff / 声音文件 / Windows media Player .!!! / Netants 暂存文件 / Netants .ani / 动画鼠标 .arj / 压缩文件 / ARJ .avi / 电影文件 / Windows media Player .awd / 传真文档 .bak / 备份文件 .bas / Basic语...
答：MP3的全称是Moving Picture Experts Group Audio Layer III。是一种连续图像(电影)格式中的声音部分。简称为 MPEG Audio Layer3, 由于这个格式使用广泛,就进一步简称为 MP3。MP3就是一种音频压缩技术，由于这种压缩方式的全称叫MPEG Audio Layer...
答：Moving Pictures Experts Group/Motin Pictures Experts Group 动态图像专家
答：JPEG是Joint Photographic Experts Group(联合图像专家组)的缩写，文件后辍名为"．jpg"或"．jpeg"，是最常用的图像文件格式，由一个软件开发联合会组织制定，是一种有损压缩格式，能够将图像压缩在很小的储存空间，图像中重复或不重要的资料会被...
答：OT是指原曲 op:(opening)即片头曲/主题曲 ED:片尾曲 track：曲目、音轨（也可缩略为trk） bgm：（back ground music）背景音乐，在戏剧的过程中所要用到的，一般收录在ost中。 ユレクション collection：即选集，又称合集。一张cd里即可以是同一...
</question>
<question id=4794>
答：不尽 和 又生
答：植物的荣枯， 有一年一度的循环变化，这种循环变化是随着气候为转移的 ， 春天 一到 ， 万物就要复苏了
答：野火烧不尽，下一句是：春风吹又生。 出自：唐代诗人【白居易】的【赋得古原草送别】，又名【草】。 赋得古原草送别 唐·白居易 离离原上草，一岁一枯荣。 野火烧不尽，春风吹又生。 远芳侵古道，晴翠接荒城。 又送王孙去，萋萋满别情。 【注释】...
答：“野火烧不尽，春风吹又生。”最有名。 这是“枯荣”二字的发展，由概念一变而为形象的画面。古原草的特性就是具有顽强的生命力，它是斩不尽锄不绝的，只要残存一点根须，来年会更青更长，很快蔓延原野。作者抓住这一特点，不说“斩不尽锄不绝”，而写...
答：《赋得古原草送别》 作者：唐代诗人白居易 全文如下： 离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。 远芳侵古道，晴翠接荒城。又送王孙去，萋萋满别情。
答：赋得古原草送别 唐-白居易 离离原上草,一岁一枯荣. 野火烧不尽,春风吹又生. 远芳侵古道,晴翠接荒城. 又送王孙去,萋萋满别情. 最有名的一句是：野火烧不尽,春风吹又生.
答：一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。
答：只要春风吹到的地方 到处是青青的野草。
答：赋得古原草送别 【年代】：唐 【作者】：白居易 离离原上草,一岁一枯荣. 野火烧不尽,春风吹又生. 远芳侵古道,晴翠接荒城. 又送王孙去,萋萋满别情
答：白居易的《赋得古原草送别》： 离离原上草，一岁一枯荣。 野火烧不尽，春风吹又生。 远芳侵古道，晴翠接荒城。 又送王孙去，萋萋满别情。 这是一首行卷之作。据张固《幽闲鼓吹》载，作者曾以此诗谒顾况而得以在“米贵”的长安由“居不易”到“居易”。...
</question>
<question id=4795>
答：活佛济公演员表 陈浩民 --饰演--济公李修缘 (降龙罗汉) 陈浩民，香港演员及歌手，于1994年为维他奶拍摄广告而加入娱乐圈
答：游本昌80年代拍的《济公》,10年后拍《济公游记》 1985年ATV版《济公》林国雄,李赛凤,阮佩珍,杨仲恩,蔡国庆,鲁振顺,文雪儿,梁汉威,罗乐林,黄秋生,曹达华 1986年ATV版《济公活佛》林国雄,文雪儿,蒋金,李嘉玲,尹天照,曹达华,冯素波 1997年TVB版《济...
答：是济公吗？扮演者是陈浩民，1969年10月7日出生于中国香港，毕业于香港岭南大学，香港男演员、歌手。
答：《活佛济公》陈浩民饰演济公（李修缘）。 陈浩民，1969年10月7日出生于中国香港，毕业于香港岭南大学，香港男演员、歌手。 1994年为维他奶拍摄广告而加入娱乐圈，之后成为香港无线电视艺员 。1995年推出首张唱片《完全自我手册》。1997在电视剧...
答：送安慰！小伙子他们现在最需要得就是安慰！
答：剧名：《活佛济公》 角色：白雪 演员：馨子 备注：白兔精,喜欢赵斌 演员资料： 中文名：馨子 别 名：楼安琪 国 籍：中国 民 族：汉族 星 座：射手座 血 型：B型 身 高：167cm 出生地：上海 出生日期：1985年11月30日 职 业：演员 毕业院校：同济...
答：他的名字叫洪天明，是洪金宝的儿子，1974 年7月1日出生于中国香港，演员、节目主持人。 1997年9月，参演首部电视剧《刑事侦缉档案Ⅲ》。2001年，参演古装情景喜剧《皆大欢喜》。2006年5月，参演恐怖片《鬼眼刑警》。2010年，参演叶念琛执导的爱情...
答：《活佛济公3》中敖子龙是由洪天明饰演的。 1、剧照 2、角色简介 江中龙王第六子赑屃，在凡间化名为敖子龙，与采药女仇天鹅有一段有缘无分的爱情。 3、演员资料 中文名：洪天明 国 籍：中国 民 族：汉 星 座：巨蟹座 血 型：A 身 高：186cm 出生...
答：陈浩民 陈浩民，1969年10月7日出生于中国香港，毕业于香港岭南大学，香港男演员、歌手。 1994年为维他奶拍摄广告而加入娱乐圈，之后成为香港无线电视艺员[1] 。1995年推出首张唱片《完全自我手册》。1997在电视剧《天龙八部》中饰演段誉一角而成...
答：活佛济公里的胭脂是陈紫函扮演的。 陈紫函出演的电视剧有以下列表： 《不可能的任务》 饰演上官玉 导演耿明吉 主演于震, 杜源 《金钗谍影》 饰演端敏郡主 导演黄建勋, 张耀星 主演安以轩, 蒋毅, 林湘萍 《刘海戏金蟾》 饰演胡玉英, 妖界九妹 导...
</question>
<question id=4796>

推荐答案
是塔里木河。【http://hi.baidu.com/thingspast(thingspast@foxmail.com)】
[详细]

答：塔里木河，中国第一，世界第二大内陆河。第一是伏尔加河。
答：塔里木河是中国第一大内流河，全长2179公里。
答：塔里木河新疆的
答：塔里木河为中国最大的内陆河。位于中国新疆，塔里木河有三条主要的支流，主源为发源于喀喇昆仑山的叶尔羌河，由塔里木盆地的西南缘转向东行、在阿拉尔以上48千米处的肖夹克附近，接纳了北下的阿克苏河和南上的和田河后，始称塔里木河，在维吾尔...
答：塔里木河，位于新疆南部塔里木盆地中。 塔里木河由发源于天山山脉的阿克苏河、发源于喀喇昆仑山的叶尔羌河以及和田河汇流而成，流域面积19.8万平方千米，最后流入台特马湖。它是中国第一大内流河，全长2137千米，仅次于前苏联的伏尔加河，锡尔—...
答：塔里木河： 被称为“无疆野马”的塔里木河，全长2179公里，是我国最长的内陆河。塔里木河由发源于天山的阿克苏河、发源于喀喇昆仑山的叶尔羌河、和田河汇流而成。流域面积19.8万平方公里，最后流入塔里木湖。塔里木河河水流量因季节差异而变化很大...
答：我国最大的内流河—塔里木河。 塔里木河位于新疆维吾尔自治区塔里木盆地北部，由发源于天山山脉的阿克苏河、发源于喀喇昆仑山的叶尔羌河以及和田河汇流而成。流域面积19.8万平方千米，最后流入台特马湖，是中国第一大内流河，全长2137千米，仅次...
答：我国最大的内流河—塔里木河。 中国第一大内陆河。位于新疆维吾尔自治区塔里木盆地北部。上游有三源：阿克苏河源出天山山脉，叶尔羌河及和田河源出喀喇昆仑山脉，在阿瓦提县肖夹克附近汇合后称塔里木河。
答：塔里木河
</question>
<question id=4797>
答：现在笔记本都做的比较成熟,质量上面都没问题了,售后联想还是比较方便的 服务网点多~ 
答：现在笔记本都做的比较成熟，质量上面都没问题了，售后联想还是比较方便的 服务网点多
答：会的。你可以打电话询问。有些人想探点东西就是这样欺负人家不懂电脑。你可以打电话问问的。 记得采纳哦 如果你那电脑是拿去那里是保修的他换了应该会通知你。如果是拿去那修要钱的那种。就很可能是被人家换了 追问： 我的电脑是触控板坏了，他...
答：我去过两个联想的售后，个人感觉还可以。估计不同地方的服务水平不一样，你可可以去看看
答：实际还是不错的，因为一直选择联想产品，所以去过好多次，服务态度好，维修也快
答：现在电脑有发票，按照开票日期当天开始保修，没开发票按出场日期（一般延后两到三个月）开始保修，保修第一年整机保修，第二年主要零部件保修（一般CPU, 主板，硬盘），电池通常保修6个月。。。。。商务电脑一般保修三年，第一年上门服务。。。...
答：服务道是蛮好的，保修期内都是免费换硬件，过了保修期那个价格一个字：贵。
答：还可以吧，目前来说联想的售后服务比其他的电脑公司要好一些。如果你是大城市，那么推荐买联想电脑。
答：联想电脑售后服务第一
答：相当好，而且你有什么问题，直接官方留言，总部会打电话给你，帮你预约售后服务的时间，很方便的
</question>
<question id=4798>
答：克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（Cristiano Ronaldo），1985年2月5日出生于葡萄牙马德拉岛丰沙尔。简称C罗，葡萄牙足球运动员，司职边锋可兼任中锋，现效力于西甲皇家马德里足球俱乐部，并身兼葡萄牙国家队队长。 C罗带球速度极快，善于突破和射门，拥有...
答：比利时人，目前效力于西班牙甲级联赛 马德里竞技队，是队内10号球员，叫：卡拉斯科…有着娴熟的盘带技巧，过人，射门技术一流，是比利时队的主力球员…
答：拉达梅尔·法尔考 拉达梅尔·法尔考，生于1986年2月10日,曾效力阿根廷河床俱乐部，曾帮助球队夺得了阿根廷联赛锦标。2011年由葡超豪门波尔图转投西甲俱乐部马德里竞技。2012年的欧联杯，在决赛中打入两球帮助马竞获得欧联杯冠军。2013年6月1日，摩...
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚
答：安东尼·格里兹曼（法语：Antoine Griezmann），男，1991年3月21日出生于法国马孔，法国足球运动员，现效力于西甲球队马德里竞技，司职边锋。 曾代表法国U19国家队征战欧洲青年足球锦标赛。 2014年7月28日，格里兹曼以3000万欧元转会马德里竞技俱...
答：(足球类)国家队：巴西：桑巴军团，阿根廷：潘帕斯雄鹰，瑞典：北欧海盗，法国：高卢雄鸡，荷兰：橙色郁金香罗马尼亚：巴尔干雄鹰，尼日利亚：非洲雄鹰，喀麦隆：非洲雄狮，意大利：蓝衣军团，西班牙：斗牛士丹麦：安徒生童话，挪威：北欧海盗，...
答：2016年欧冠决赛马竞的前锋：托雷斯(Fernando Torres) 费尔南多·托雷斯，1984年3月20日出生于西班牙马德里， 是一名西班牙足球运动员，司职前锋，现效力西甲的马德里竞技足球俱乐部，曾效力于英超的利物浦足球俱乐部，切尔西足球俱乐部，意甲的AC...
答：迭戈·西蒙尼，1970年4月28日生于阿根廷布宜诺斯艾利斯，前足球运动员，现足球主教练。 西蒙尼是一名技术全面的后腰球员，1987年9月，西蒙尼在萨斯菲尔德足球俱乐部开始了他的职业生涯。90年代初，西蒙尼加盟意甲球队比萨足球俱乐部。1992年，西...
答：英超球队貌似都有外号，中小球队也有吧，像我知道的喜鹊，铁锤帮；其他联赛，更像是一种简称或者昵称吧，这个应该没有标准了。
</question>
<question id=4799>
答：五个，内蒙古自治区（蒙古族），新疆维吾尔自治区（维吾尔族），西藏自治区（藏族），宁夏回族自治区，广西壮族自治区。
答：壮族 的自治区
答：内蒙古自治区,新疆维吾尔自治区,广西壮族自治区 ,宁夏回族自治区,西藏自治区 内蒙古自治区 1947年5月1日在党的领导下成立于乌兰浩特市，这是我国最早成立的省级民族自治单位。成立时，仅包括当时已解放的兴安盛辽北省和热河省及察哈尔省北部各盟...
答：你好 四个直辖市：北京 天津 重庆 上海 五个少数民族自治区：内蒙古自治区 新疆维吾尔自治区 西藏自治区 宁夏回族自治区 广西壮族自治区 希望回答帮到你
答：广西壮族自治区，宁夏回族自治区，新疆维吾尔族自治区，西藏自治区，内蒙古自治区。
答：广西壮族自治区是以壮族为主体的少数民族自治区，也是全国少数民族人口最多的省（区）。境内居住着壮、汉、瑶、苗、侗、仫佬、毛南、回、京、彝、水、仡佬等12个世居民族，其中广西是全国瑶族人口最多的地区，约有150多万人，约占全国瑶族总人口...
答：共有以下个少数民族自治区: 广西 内蒙古 新疆 宁夏 西藏
答：四个直辖市：北京 天津 重庆 上海 五个少数民族自治区：内蒙古自治区 新疆维吾尔自治区 西藏自治区 宁夏回族自治区 广西壮族自治区
答：5个新疆维吾尔族自治区 宁夏回族自治区 广西壮族自治区 内蒙古自治区 西藏自治区
答：内蒙古自治区 广西壮族自治区 西藏自治区 宁夏回族自治区 新疆维吾尔自治区
</question>
<question id=4800>

推荐答案
罗马，意大利的首都，位于台伯河下游平原，是意大利政治、历史和文化和和交通中心，同时也是古罗马和世界灿烂文化的发祥地，已有2500余年历史。它是一座艺术宝库、文化名城，也是罗马天主教廷所在地。是意大利占地面积最广、人口最多的城市，也是世界最著名的游览地之一。 意大利首都东距第勒尼安海25公里。市区跨台伯河两岸，架有桥梁24座。人口283万（1989）。约公元前二千年初，罗马人从东北移居于此。公元前八至前四世纪筑城堡，...
[详细]

答：现在的罗马是意大利首都，曾经的罗马是个帝国
答：意大利是欧洲民族及文化的摇篮，曾孕育出罗马文化及伊特拉斯坎文明，而意大利的首都罗马，几个世纪以来都是西方世界的政治中心，也曾经是罗马帝国的首都。十三世纪末的意大利更是成为欧洲文艺复兴发源地。 古罗马指从公元前9世纪初在意大利半岛...
答：罗马（意大利语：Roma）为意大利首都，也是国家政治、经济、文化和交通中心，世界著名的历史文化名城，古罗马帝国的发祥地，因建城历史悠久而被昵称为“永恒之城”。其位于意大利半岛中西部，台伯河下游平原地的七座小山丘上，市中心面积有1200多...
答：古代的罗马帝国最鼎盛的时候，整个地中海都是其内海。 其疆域范围最东到今天的西亚，最西到今天的英国中部，最南到今天的北非，最北到中欧。 其核心部分是今天的意大利(罗马帝国以及分裂后的西罗马帝国)，希腊土耳其(分裂后的东罗马帝国)
答：意大利首都罗马（Rome）是有着辉煌历史的欧洲文明古城，由于它建在７座山丘之上并有悠久的历史，故被称为“七丘城”和“永恒之城”。罗马位于亚平宁半岛中部的台伯河畔，总面积为１５０７．６平方公里，其中市区面积２０８平方公里。罗马市现由５５...
答：罗马原是意大利半岛南部一个拉丁族王国。公元前500年始进行了长达200余年的统一意大利半岛的战争，并改为共和制。到公元前1世纪建立了横跨欧、亚、非三洲的罗马帝国。罗马帝国包括今意大利半岛、西西利岛、希腊半岛、小亚细亚、非洲北部、西亚洲...
答：意大利首都罗马（Rome）是有着辉煌历史的欧洲文明古城，由于它建在７座山丘之上并有悠久的历史，故被称为“七丘城”和“永恒之城”。罗马位于亚平宁半岛中部的台伯河畔，总面积为１５０７．６平方公里，其中市区面积２０８平方公里。罗马市现由５５...
答：罗马帝国已经没落了。现代已经是没有罗马这国家的了 如果你是指他的疆土的话：查士丁尼在位时达到全盛，实际控制疆域包括今欧洲国家（不算侵略过的）有：西班牙全境、法国全境、摩纳哥全境、列支敦士登全境、葡萄牙全境、圣马利诺全境、梵蒂冈全...
答：意大利首都 罗马位于台伯河下游的丘陵平原上，已有2500余年历史。 它是一座艺术宝库、文化名城。罗马是意大利的首都，也是罗马天主教廷所在地。 是意大利占地面积最广、人口最多的城市。罗马是意大利政治、历史和文化的中心， 同时也是世界灿烂...
</question>
