<question id=4801>
答：莫泊桑,.,.,
答：《漂亮的朋友》是法国著名作家、有“欧美三大短篇小说巨匠”称号的莫泊桑的作品。
答：莫泊桑（Maupassant,G.D，1850～1893）法国作家。1850年8月5日生于法国西北部诺曼底省的一个没落贵族家庭。1870年到巴黎攻读法学，适逢普法战争爆发，遂应证入伍。退伍后，先后在海军部和教育部任职。19世纪70年代是他文学创作的重要准备阶段，...
答：《漂亮朋友》是法国十九世纪作家莫泊桑的长篇小说代表作之一。小说讲述了一位野心勃勃、阴险狡诈的年轻人乔治·杜洛瓦不择手段、求名利的故事.
答：法国莫泊桑
答：《漂亮朋友》是法国19世纪小说家莫泊桑的代表作，它诞生在标志第三共和国历史特点的投机活动中最辉煌的时刻，堪称这一时期重大事件所孕育的杰作 《漂亮朋友》是一部揭露性很强的小说。小说通过塑造这些现代冒险家的典型以刻画资产阶级政客的丑恶...
答：法国作家莫泊桑的同名小说。
答：法国作家莫迫桑的作品。 《漂亮朋友》是莫伯桑长篇小说的代表作，1885年5月出版后即引起轰动，在几个月时间内再版了三十余次。法国驻阿尔及利亚殖民军的下级军官杜洛瓦来到巴黎，经友人介绍进入《法兰西生活报》当编辑，他依仗自己漂亮的外貌和...
答：莫泊桑(Maupassant 1850～1893) 法国作家。他擅长从平凡琐屑的事物中截取富有典型意义的片断，以小见大地概括出生活的真实。他的短篇小说侧重摹写人情世态，构思布局别具匠心，细节描写、人物语言和故事结尾均有独到之处。 莫泊桑1850年8月5日生...
答：法国作家莫泊桑
</question>
<question id=4802>

推荐答案
血糖的正常范围是空腹在3.9~6.1 mmol/L之间，餐后2小时小于7.8mmol/L。
[详细]

答：空腹正常血糖值：空腹血糖正常范围是 3.9-6.1mmol/L(70-110mg/dL)，高于7.0mmol/L(126mg/dL)诊断为糖尿玻 正常餐后两小时血糖范围是 3.9-7.8mmol/L(70-140mg/dL)。餐后血糖的诊断标准是11.1 mmol 或200 毫克以上。 血糖值是针对糖尿病一个很重要...
答：空腹正常血糖值：空腹血糖正常范围是 3.9-6.1mmol/L(70-110mg/dL)，高于7.0mmol/L(126mg/dL)诊断为糖尿玻 那么空腹糖尿病的诊断标准是 7.0 mmol 或者是 126 毫克这个标准，你可以看出正常值和糖尿病的空腹诊断是有差距的。有的人既不是正常的，...
答：正常的血糖的参考值是： 空腹：3.9--6.1mmoL/L 餐后一小时：7.8--9.0mmoL/L 餐后两小时：3.9-7.8mmol/L 通常情况下，早晨六七点的空腹血糖值是最准确的。
答：血糖值是针对糖尿病一个很重要的指标，所以对很多糖尿病人来说，就很关心了，其实在诊断糖尿病时要从空腹血糖值和饭后两个小时血糖值两方面来判断。 空腹正常血糖值：空腹血糖正常范围是 3.9-6.1mmol/L(70-110mg/dL)，高于7.0mmol/L(126mg/dL)诊...
答：空腹正常血糖值：空腹血糖正常范围是 3.9-6.1mmol/L(70-110mg/dL)，高于7.0mmol/L(126mg/dL)诊断为糖尿玻 正常餐后两小时血糖范围是 3.9-7.8mmol/L(70-140mg/dL)。餐后血糖的诊断标准是11.1 mmol 或200 毫克以上。
答：正常人在清晨空腹血糖浓度为80～120毫克％。空腹血糖浓度超过１３０毫克％称为高血糖。如果血糖浓度超进160～180毫克％，就有一部分葡萄糖随尿排出，这就是糖尿。血糖浓度低于70毫克％称为低血糖。 采纳哦
答：简单来说吧，一般不超过7.8为正常。饭前饭后由于食物摄入血糖值也有所改变，糖饭前一般3.9-6.1之间，饭后不超过7.8。
答：意见建议：空腹血糖的正常值为3.9～6.1mmol/L；如果空腹血糖≥7.0mmol/L 或餐后2小时血糖≥11.1mmol/L为糖尿病
答：你好，人体正常空腹血糖值在3.9-6.1mmol/L，空腹静脉血糖大于等于7.0mmol/L，餐后2小时血糖大于等于11.1mmol/L时可诊断为糖尿病，希望我的回答能对你有所帮助
</question>
<question id=4803>
答：红灯停，绿灯行。 宁停三分，不强一秒。
答：组词：竟然 我们都知道红灯停绿灯行这一交通规则,但过马路时【竟然】还有人闯红灯
答：交通安全最要紧。 红灯停，绿灯行， 交通路牌看细心。 过马路，人行道， 车辆来往要慢行。 横穿马路， 斑马线上请。 走路不能到处玩， 不吵不闹不能跑。 迷了路， 赶快找交警。 天天牢记这几条， 交通安全保你行。 红停绿行不乱闯， 横过马路看...
答：交通标志界线清楚，平安行驶礼让为先。 你让我让大家让，交通平安有保证。 红灯停，绿灯行，黄灯亮时渐渐行。 交通法规人人恪守，文化城市处处安宁。 红灯停绿灯行、转弯让直行。 心头常亮红绿灯，平安行驶伴人生。 十字路口易闯祸，一慢二看三...
答：（1）速度：v=st=20m5s=4m/s；（2）30s消耗的汽油体积：V=11mL/10s×30s=33mL，由密度公式：ρ=mV可知，汽油的质量：m=ρV=0.8×103kg/m3×33×10-6m3=26.4×10-3kg=26.4g；答：（1）速度至少为4m/s才能安全通过．（2）在路口等候30s，消耗的汽油质量约...
答：这题，什么意思，仔细说下
答：没有这个惯用语，有开绿灯，亮红灯。开绿灯是给你人方便。亮红灯是给人警告的意思。
答： 解：画树形图分析如下： 因此，他遇到红灯的概率：P= ，最多遇到一次红灯的概率：P= ． 
答：此问题由以下几点表明： 1、按照我国道路交通安全法，明文规定红灯你必须停 2、根据色彩学来讲，红色属于热色系，它能够让人对其产生高度注意 3、因此许多警告标记都用红色的文字或图像来表示。 希望采纳
答：A、人之所以看清远近不同的物体，是由于睫状体能调节晶状体的曲度，而不是晶状体的调节，A错误；B、参与反射的神经结构是反射弧，B正确；C、“绿灯行”的神经中枢在大脑皮层，属于复杂反射．C正确；D、耳蜗接受汽车喇叭声音刺激能产生神经冲动，D...
</question>
<question id=4804>

推荐答案
第一步，本人带身份证到证券公司开户，证券公司的人会帮你办好。同时关联银行，就是你方便存取钱的银行和你股票账户联接。之后到银行存钱第二步，按照证券公司给的下载流程，用电脑下载安装软件，打开软件按F12 进入交易账户，点银证转账，银行转券商，转好钱就可以通过这个账户买了，点买入输入代码 价钱 数量，就可以报单了，如果没电脑也可以通过电话，手机下软件上网委托。第三步，等股票涨了就可以卖了，点卖出也是代码 价钱 数...
[详细]

答：您好，针对您的问题，国泰君安上海分公司给予如下解答 要炒股首先就要开户，开户要在交易时间内（非周末、节假日的9:00--15:00之间），本人带上有效身份证件，挑选一家证券公司营业部，办理上海和深圳的股东帐户卡，一共90元。 炒股前要学会如何...
答：答：您好！关于“新手如何炒股票”，我们为您做了如下详细解答： 证券交易所规定买股票最少买一手或者整数倍,一手等于100股.最便宜的股票农业银行,价格两块多一股,一百股需要二百多块钱,所以三百块钱就可以买股票了,门栏很低的.但是三百块钱炒股票...
答：开户篇 1.带本人身份证和银行卡到证券公司开户，办理上证或深证股东帐户卡、资金帐户、网上交易业务、电话交易业务等有关手续。然后，下载证券公司指定的网上交易（带行情分析软件，如大智慧、通达信等）软件。 2.开通银证转帐第三方存管业务，...
答：在某些条件下，会导致炒股输掉后“一无所有”： 1、借钱炒股 无论是向谁借钱——银行、朋友、父母——炒股。在自己形成了债务后，如果你炒股赢利，在偿还债务本息后，会放大你的收益；但是如果炒熟了，比如说，你用自有资金2000，外加借债资金8000，一...
答：作为一个入市20年，投资类书籍阅读超过1000本，略微感悟到股市皮毛的人，感觉题主的问题非常好。引起了我的兴趣，准备好好总结下我的投资经验，认真作答，希望能于大家有所帮助。今天暂列个提纲，不断补充。 1.为什么学炒股，题主或者大家学习炒...
答：网上炒股的流程： 1.先带身份证到相关证券公司营业部开户； 2.到相应银行办理第三方存管业务； 3.在手机或电脑下载并安装相关证券公司指定的证券交易软件； 4.打开软件，登陆帐户； 5.通过银证转帐把资金转到股票资金帐户； 6.通过软件中的”交易...
答：1：先开户，在交易时间内(非节假日的9:00--15:00之间)，本人带上有效身份证件，挑选一家证券公司营业部，办理上海和深圳的股东帐户卡，一共90元（目前很多营业部免收）。 一般自己直接到营业部柜台开户，开户费是不免的，佣金也会收得高，当然最...
答：个人在家炒股方法： 1.先带身份证到证券公司营业部开户； 2.到相应银行办理第三方存管业务； 3.用电脑或手机下载并安装相关证券公司指定的证券交易软件； 4.打开软件，登陆帐户； 5.通过银证转帐把资金转到股票资金帐户； 6.通过电脑或手机中的...
答：办理上海、深圳证券账户卡 投资者可以通过所在地的证券营业部或证券登记机构办理，需提供本人有效身份证及复印件，委托他人代办的，还需提供代办人身份证及复印件 。 证券营业部开户 （1）所需证件：投资者提供个人身份证原件及复印件，深、沪证...
</question>
<question id=4805>
答：巴西。 2002年世界杯足球赛是国际足联第十七届世界杯足球赛，决赛周于2002年5月31日-6月30日在韩国和日本举行。本届是首次在亚洲举行的世界杯，也是首次由两个国家共同举办的世界杯。中国首次进军世界杯，最终巴西国家队夺冠，成就五冠王伟业，...
答：这是跟中国队不同组的球队德国、 英格兰、 喀麦垄 丹麦 、 爱尔兰、 美国、 意大利、 塞内加尔、 瑞典 突尼斯、 南非、 比利时、 、厄瓜多尔、中国、 韩国、 日本、 墨西哥、 巴拉圭、 阿根廷、 克罗地亚、 西班牙、俄罗斯、 斯洛文尼亚、 乌拉...
答：领队：朱和元 主教练：博拉·米卢蒂诺维奇 Bora Milutinovic 中方教练组 沈祥福 金志扬 迟尚斌 王建英 队医 尹育华 严诚 万明 肖斌 翻译：虞惠贤 门将 22江津 23区楚良 1安 琦 后卫 5范志毅 2张恩华 14李玮峰 4吴承瑛 17杜威 7孙继海 3杨璞 21徐...
答：2002年世界杯足球赛中国队全阵容是： 领队： 朱和元 主教练： 米卢 教练组： 沈祥福 金志扬 迟尚斌 徐弢 队医： 严诚 陶万明 肖斌 翻译： 虞惠贤 球员：安琦（守门员），张恩华，杨璞，吴承瑛，范志毅，邵佳一，孙继海，李铁，马明宇(队长)，郝...
答：领队：朱和元 主教练：博拉·米卢蒂诺维奇 Bora Milutinovic 中方教练组 沈祥福 金志扬 迟尚斌 王建英 队医 尹育华 严诚 万明 肖斌 翻译：虞惠贤 门将 22江津 23区楚良 1安 琦 后卫 5范志毅 2张恩华 14李玮峰 4吴承瑛 17杜威 7孙继海 3杨璞 21徐...
答：日本进了16强 0:1输给了土耳其
答：第一场对哥斯达黎加中国队首发阵容 中国首发阵容 [4] 吴承瑛 [5] 范志毅 74' (换下) [7] 孙继海 26' (换下) [8] 李铁 [9] 马明宇 [10] 郝海东 [14] 李玮峰 [18] 李霄鹏 [20] 杨晨 66' (换下) [21] 徐云龙 [22] 江津 第二场对巴西中国队首发阵容 ...
答：2006德国世界杯冠军是 意大利 决赛常规时间1比1 最后点球大战5比3法国 2002年韩日世界杯的冠军是 巴西 决赛2比0德国 是以全胜战绩夺冠 （小组赛 巴西2比1土耳其 巴西4：0中国 巴西5:2哥斯达黎加 1/8决赛 2比0 比利时 1/4 1比0英格兰 半决赛 1比0...
答：中国、法国、沙特阿拉伯
答：法国........
</question>
<question id=4806>
答：至尊宝。。
答：至尊宝.....
答：至尊宝和孙悟空。
答：六楼从哪里看到有《大结局》这么一部的？一共就两部第一部《西游记第一百零一回之“月光宝盒”》第二部《西游记大结局之“仙履奇缘”》就这两部，至于之后出现的《越光宝盒》那是刘镇伟（就是《大话西游》里的那个编剧：技安，演菩提老祖的那伙计＃
答：前半部应该是至尊宝吧！后面就是齐天大圣
答：还是周星驰啊
答：周星驰十大经典角色 搞笑是无厘头最具杀伤力的武器，但没有下这些可圈可点的人物，就不会有一个周星驰。 1990 《赌圣》阿星 周星驰表演小人物也就是从这时起有了自己成形的一套，他能茫然的瞪大了眼，把“星式”的懵懵懂懂、天真无知明明白白地写...
答：应该是三次 开始是水帘洞之后由紫霞改名为盘丝洞 至尊宝改变历史后五百年又改名为菩提洞。这部电影很难理解 我觉得你肯定知道，如果和我的理解不一样请一定告诉我。说实话这部片我还是有好多未懂。
答：导演：刘镇伟 Jeffrey Lau 编剧：刘镇伟 Jeffrey Lau .....(as An Chi) 原著：吴承恩 Ch'eng-En Wu .....novel Hsi-yu chi 演员：周星驰 Stephen Chow .....至尊宝/孙悟空 Joker/Monkey King 莫文蔚 Karen Mok .....白晶晶 Pak Jing-Jing 吴孟达...
答：不是至尊宝的话就是，“夕阳武士”是孙悟空的转世投胎之后的人(也就是前世是孙悟空) 还有无名侠女就是转世投胎的紫霞仙子,你说的是这个吧！！
</question>
<question id=4807>
答：编导马广源 结局是 这几对80后年轻夫妻都开始了挽救爱情的行动，最后在双方努力的过程中，消除了误会，再次过上了美好幸福的生活。
答：中联企业 虚构的。
答：白百何 白百何（1984年3月1日—），中国女演员。出生于山东青岛。2006年毕业于中央戏剧学院表演系音乐剧班。随着《与青春有关的日子》、《我的青春谁做主》和《家的N次方》的相继热播，观众开始对其有所了解。在拍摄电视剧《与青春有关的日子》时...
答：白百何，本名白雪，1984年3月1日生于山东省青岛市市北区，中国大陆女演员，2006年毕业于中央戏剧学院表演系音乐剧班。 2004年出演电视剧《与青春有关的日子》，在剧中扮演角色“乔乔”。[1-2] 2009年出演青春励志剧《我的青春谁做主》。[2-3] 2011...
答：哈哈。真是啥都有问的，我也好奇，男女通用么还去黑头还护肤。。
答：大明被公司罢免了经理职务，并且方婷升了上去。大明接受不了，辞职了。方婷告诉他自己把大明的请假短信删掉了，大明看出方婷一直都是利用自己，激动不已。方婷让他换个地方聊聊。方婷说并不觉得自己错了，自己这段时间被迫背上了破坏大明家庭的...
答：《离婚前规则》是由一线导演刘家成执导，贾乃亮、白百何、高洋、是安、高露、郑恺、李小萌等主演的30集当代都市情感剧。该剧由年轻的编剧马广源执笔，讲述了三对80后情人在他们的热恋期都纷纷决定步入婚姻的殿堂，但残酷的事实使他们婚后不久都...
答：1996年，参演电视剧《隋唐演义》饰演王伯当，并担任武术指导1998年，在陈凯歌导演电影《荆轲刺秦王》担任武术指导2000年，执导电视剧《长缨在手》，合作演员：黄晓明，邵兵，陈小春，王刚，胡可，许晴2000年，执导电视剧《铁齿铜牙纪晓岚》 ，合...
答：电视剧名字：《离婚前规则》 。 角色名：黎昕 扮演者：郑恺 外号：大鸭梨 《离婚前规则》是由导演刘家成执导，贾乃亮、白百何、高露等人主演当代都市情感剧。讲述了三对80后情人在他们的热恋期都纷纷决定步入婚姻的殿堂，但残酷的事实使他们婚后...
答：我没觉得王明轩是好男人，至少显得很不成熟，不知道谁对自己好。。。可能每个人都没有什么对错，只是这些人正好聚到了一起，发生了这些故事。但是作为男人，已婚的男人，应当有责任感，婚姻不是只要感情就可以了，王明轩是个王八蛋！！！！！！...
</question>
<question id=4808>
答：张纪中.....
答：96《笑傲江湖》中饰演计无施； 97《天龙八部》中饰演褚万里； 98《鹿鼎记》中饰演赵良栋（网上有传他饰演施琅，其实他饰演的是大胡子的赵良栋）； 99《雪山飞狐》中饰演一位镖头； 2000《碧血剑》中饰演虎头陀； 01《倚天屠龙记》中饰演麦正。
答：最鄙视这垃圾“名”导的，拍了一部又一部，糟蹋一部又一部。 基本上他拍片就喜欢用老演员，一个李亚朋糟蹋笑傲完了糟蹋射雕，一个黄小名糟蹋完了神雕糟蹋鹿鼎。 不知道他还要糟蹋多少东西。 网上传言一个非常恐怖的流言，比午夜凶铃还怕人，那就是...
答：总要有前有后的 之所以讯笑傲江湖》他的说法有很多 这个大胡子向来说话没着没落 我认为最重要的是这个故事比较扎眼 既不象射雕那样难于超越也不用象神雕那样唯美 只要准备的差不多在加一点宣传就可以有收获 就可以用它探探自己的金庸剧市场 也为...
答：金庸
答：骂得好 痛快 在狠点就更爽了 这个先天智障的垃圾货 以前没有电脑的时候 把我快逼疯了 我每天晚上看电视的时候 为了躲开他 筋疲力尽 看他的那些垃圾产品一眼 都要立刻清水濯目 他还恬不知耻的把这些沾满粪便的玩意挥洒的到处都是。特别是各台疯播...
答：庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》和“金庸作品集序”）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞─《飞狐...
答：庄伟健
答：（一）乔峰—最具悲情色彩的豪杰 本人一直认为，金庸小说中，性格描写最突出的一个人物就是乔峰。他集博大、深沉、正直、真诚、热情、傲岸、勇敢于一身，从他的身上，总是能看到升腾起的一股逼人的豪气与血性，是真正能凸现“英雄”这个词汇的化身...
答：最初发生的应该是战国时期的《越女剑》 然后依次是《天龙八部》（北宋） 《射雕英雄传》（南宋末年） 《神雕侠侣》（宋末元初） 《倚天屠龙记》（元末明初） 《笑傲江湖》（许多研究金学学者都认为在明朝） 《碧血剑》（明末清初） 《鹿鼎记》（...
</question>
<question id=4809>
答：巴基斯坦。 克什米尔，全称查谟和克什米尔 ，面积17.3万平方千米，人口约1086万人，传统首府是斯利那加 。该地区南部属于印度管辖，北部属于巴基斯坦管辖，两国均宣称对克什米尔全境拥有主权。 克什米尔位于南亚西北部，东面与中国交界，西面是...
答：不是他们不划分，恰恰相反，作为两方长期争夺的领土，印巴两方当然都把整个克什米尔划为自己一方的疆域。 克什米尔问题即克什米尔的归属问题。现在的克什米尔地区是查谟-克什米尔的简称，包括克什米尔谷和查谟平地。这本来是两个独立的邦国。查...
答：克什米尔地区由两个国家分治：巴基斯坦控制了西北部地区（自由克什米尔和克什米尔北部地区），印度控制了中部和南部地区（查谟－克什米尔邦）。印度方面则声称中华人民共和国控制了部分东北部地区（阿克赛钦和喀喇昆仑走廊）。锡亚琴冰川同时被...
答：是地区，巴基斯坦和印度都宣称有管辖克什米尔的权利，双方一直争执不下，并不是主权国家
答：印度与巴基斯坦的矛盾是印巴分治的祸端，是分家不清的的祸根。具体表现为领土争端。 古代印度，包括巴基斯坦、孟加拉、斯里兰卡。十七世纪。印度沦为英国殖民地。1947年6月英国为了便于长期统治印度，提出《蒙巴顿方案》把印度分成两个自治领，...
答：“强烈不满”《中美声明》 克什米尔民族主义者打出“中国牌” 据《环球时报》报道印控克什米尔地区分离主义组织领导人米尔瓦兹·乌马尔·法鲁克20日罕见地发表讲话，呼吁“中国在克什米尔争端中扮演重要角色”。 《印度教徒报》21日报道称，印控克什米尔...
答：一、概述 克什米尔问题即克什米尔的归属问题。现在的克什米尔地区是查谟-克什米尔的简称，包括克什米尔谷和查谟平地。这本来是两个独立的邦国。查谟居民主要信奉印度教，克什米尔居民却基本上信奉伊斯兰教。1846年查谟首领从英国人手中买下了被...
答：克什米尔（克什米尔语：〉，ㄆ，英语：Kashmir），又称喀什米尔，是南亚次大陆西北部（青藏高原西部和南亚北部的交界处）的一个地区，位于印度、巴基斯坦、中国、阿富汗四国之间，曾为英属印度的一个邦。大部分地区现为印度和巴基斯坦分别控制（...
答：印度和巴基斯坦之间冲突的原因介绍： 1，英国的“分而治之”政策加深了该地区的民族与宗教矛盾。蒙巴顿方案的核心是按宗教，而不是按语言、文化或民族的区别来划分自治领，由此产生的印巴分立造成了无穷的后患。 2，克什米尔的归属问题，穆斯林与...
答：全称“查谟和克什米尔”，位于南亚次大陆西北部。面积约１９万平方公里。人口５９８万（１９８１）。７７％居民信伊斯兰教，２０％信印度教，还有少数锡克教与佛教徒。全境多山，大部地区海拔在４０００米以上。北有喀喇昆仑山脉，平均海拔６００...
</question>
<question id=4810>
答：被称为世界五大宫殿之一的凡尔赛宫曾是哪个欧洲国家的王宫？ 法国
答：法国
答：法国。。。
答：凡尔赛宫位于巴黎西南部，17世纪由路易十四下令修建。宫殿西面是一座风格独特德法兰西式大花园，风景秀丽，其中轴线长达3公里，大小道路都是笔直的，被称为“跑马者的花园”。凡尔赛宫及其园林堪称法国古建筑的杰出代表。其宫殿外观宏伟壮观，内部...
答：法国帝王的行宫，在巴黎近郊。始建于16世纪，17世纪屡经扩建，至18世纪中叶扩建成为长达400余米的建筑物。 
答：被称为世界五大宫殿之一的凡尔赛宫曾是哪个欧洲国家的王宫？ 法国
答：中国的有故宫 下面是其他五大宫殿： 北京故宫——旧称紫禁城，是明清两代的皇宫。它始建于一四一七年，有宫室九千多间，占地面积七十二万平方米，是世界上规模最大的层叠式宫殿建筑群。 凡尔赛宫——法国帝王的行宫，在巴黎近郊。始建于十六世纪，十...
答：51.被称为世界五大宫殿之一的凡尔赛宫曾是哪个欧洲国家的王宫? 法国52.世界四大文明古都之一,古称“长安”的是我国哪个城市? 西安53.新中国第一辆国产卡车是...
答：世界五大宫 北京故宫 旧称紫禁城，是明、清两代的皇宫。始建于明永乐年间，有宫室9000多间，占地72万平方米，为世界上规模最大的宫殿建筑群。它集中体现了我国古建筑艺术的优秀传统和风格，现为故宫博物馆。 克里姆林宫 在莫斯科市中心，曾为莫...
答：北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫被称为世界五大宫殿
</question>
<question id=4811>

推荐答案
干白葡萄酒的定义：含糖（以葡萄糖计）小于或等于4.0g/L的葡萄酒。或者当总糖与总酸（以酒石酸计）的差值小于或等于2.0 g/L时，含糖最高为9.0g/L的葡萄酒。 从定义来看，干红葡萄酒的含糖量非常低，也就是在发酵过程中糖全部转化为酒精。颜色上从紫红到浅宝石红都有，口感上一般结构性很强，香气复杂。从保健效果看，干红葡萄酒的花色素酚等的含量比较高，具有较强的抗衰老作用。
[详细]

答：指对有差别的事物同等看待。观看待。
答：品尝不到甜味
答：品尝不到甜味
答：干葡萄酒：原料（葡萄汁）中糖分完全转化成酒精，残糖量在0.4%以下，口评时已感觉不到甜味，只有酸味和清怡爽口的感觉。
答：一、干型葡萄酒口感特点： 酸：葡萄内的果糖，在发酵过程已全部转化成酒精。 涩：红葡萄皮内单宁物质的存在，使味道略涩。 葡萄酒的工艺流程决定酸、涩为全干型葡萄酒最为主要的标志。 二、干型葡萄酒是最佳佐餐酒 * 隔离性：干白葡萄酒有极好的...
答：品尝不到甜味
答：葡萄酒是指以葡萄或葡萄汁为原料，经全部或部分发酵酿制而成、酒精度(体积分数)大于等于7%的酒精饮品。通常分红葡萄酒和白葡萄酒两种。前者是红葡萄带皮浸渍发酵而成；后者是葡萄汁发酵而成的。 滋补作用 葡萄酒中含有糖、氨基酸、维生素、矿物...
答：顾名思义，原料是水果，基本上葡萄酒都带有一定的果香。经过橡木桶陈酿的葡萄酒会带有一些特殊的香气，未经过橡木桶陈酿的葡萄酒果香更明显。 与啤酒和白酒相同的是，都为酒精型饮料，葡萄酒的度数介于啤酒与白酒之间。与啤酒、白酒不同的是葡萄...
答：惠欣，惠临，指对方到自己这里来。
</question>
<question id=4812>
答：西瓜。。。
答：西瓜
答：西瓜. . ... . ..
答：黑美人 又叫斜纹粗肋草、斜纹亮丝草花。 学名 Aglaonema spp.，英文名 Chinese Evergreen。
答：西瓜的品种
答：菠萝，草莓，桃子，车厘子
答：葡萄 的品种
答：春季：草莓、菠萝、芒果、杏、李子。夏季：西瓜、木瓜、哈密瓜、山竹、樱桃、香蕉、芒果、火龙果。秋季：苹果、香梨、山楂、橘子、桂圆、葡萄、荔枝。冬天时水果品种最多的时候，几乎所有水果都能在市场上买到。比如芦柑、苹果、香梨、脐橙、樱...
答：热带水果
答：草莓、菠萝、芒果、杏、李子。夏季：西瓜、木瓜、哈密瓜、山竹、樱桃、香蕉、芒果、火龙果。秋季：苹果、香梨、山楂、橘子、桂圆、葡萄、荔枝。冬天时水果品种最多的时候，几乎所有水果都能在市场上买到。
</question>
<question id=4813>
答：邮递员最早出现在哪个欧洲国家？ 英国
答：世界上最早的邮递员产生于19世纪初英国，被称为信使或邮差。1979年，英国发行的一套4枚的《邮票发明人罗兰·希尔》邮票。其中一枚“19世纪的邮差”就再现了19世纪初英国的邮递员。因那时还没有发明邮票，也没有设置邮筒，当时的邮递员是上街收集信...
答：英国........
答：英国
答：邮递员最早出现在哪个欧洲国家？ 英国
答：20.世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省? 湖北21.邮递员最早出现在哪个欧洲国家? 英国22.我国古人将书信绑在哪种体型较小的鸟腿上来传递信息? 鸽子23....
答：英国的 http://baike.baidu.com/view/1713764.htm 邮递员派特叔叔 目录动画简介动画风格故事梗概主题曲出场人物动画目录全集在线观看 《邮递员派特叔叔》编辑本段动画简介中文名:邮递员派特叔叔英文名:Postman Pat台译：邮差叔叔日文名字：...
答：1.哈利波特，英国 2.海绵宝宝，美国 3.看着像中国的 4.邮递员派特叔叔，英国 5.爱探险的朵拉，美国 6.看着像美国的 7.小羊肖恩，英国 8.开心超人，中国
答：邮政，是由国家管理或直接经营寄递各类邮件(信件或物品)的通讯部门。 邮驿，中国古代官府设置驿站，利用马、车、船等传递官方文书和军情，可上溯到三千年前，是世界上最早的邮政雏形。 现代邮政，英国于19世纪前期在主要城市设置邮政机构，采用...
答：下面是概况 ，想要更详细的信息还是读一下《外国美术史》比较好希望帮到你了 欧洲的绘画艺术 1、欧洲的绘画、建筑、雕刻的概况 19世纪欧洲的绘画、建筑和雕刻领域获得最大成就的是法国，代表各种思潮的美术流派不断出现，如新古典主义、浪漫主义...
</question>
<question id=4814>
答：文字应该是楔形文字，有5000~6000年历史了，具体属于哪国不好界定，主要是在西亚的两河流域（幼发拉底河与底格里斯河），由古代苏美尔人创造，古阿卡得人、古巴比伦人、古亚述人、古赫梯人、古波斯人等都曾使用这种文字。 语言的话就不好确定了...
答：中文是世界上最古老的语言之一 （但不是惟一） 约公元前7000——5000河姆渡原始居民的容器上就有一个文字，即中国文字。文字的发明是文明出现的重要标志，文字发展的历史同时也是文明发展的历史。世界因为有文字而精彩，人类因为有文字而文明。文...
答：汉语 汉字已有6000年左右的历史，它的雏形为刻划符号，现用汉字是从3000多年前的甲骨文和稍后的金文演变而来的。在形体上，逐渐由图形变为笔画，由象形变为象征，复杂变为简单；在造字原则上，共有象形，指事、会意、形声、假借和通假等6种。汉...
答：语言的起源和人类的起源一样久远.可是,人类用书面记录的语言材料只有几千年,在这之前上万年的放言情况我们几乎一点儿也不知道.所以至今所有关于语言起源的解释,都不过是一种假设.有人提出“感叹说”,认为语言起源于表达情感的感叹词；有人提出“劳...
答：不是,河南话是现代言语中的方言之一. 河南虽说历史悠久,是中华文明的发源地之一,但是当时的语言到现在经历了千年的演变.换个说法,如果千年之前大家都集中在河南,然后逐渐散开,随着时间的发展,有个各个地区的方言,那么当时的河南这个地区的语言就...
答：就我所知 中华上下好像是5000年 赫哲族大约6000年 据史料记载，可追溯到6000多年前的密山新开流时期，在先秦时称肃慎、汉魏时称挹娄，南北朝时称勿吉，隋唐时称黑水靺鞨，元明清时称女真。赫哲名字的由来首先是在康熙二年(1662年)的《清实录》上...
答：Chinese is one of the oldest languages in the world history, a richest and best developed language as well
答：最难学的语言是不用心学的语言——这种语言你一辈子都别想学会 就我所知的几种语言中： 汉语，由于是抽象文字，所以较之英语等拼音文字要复杂得多； 日语，发音比较容易，但是语法很头疼，我许多同学都没能坚持得下去； 英语，杂七杂八的东西太多...
答：应该是楔形文字，大约出现在,距今5000～6000年前 望采纳
答：从爱国的角度来说，我觉得我们的母语——中文是最好听的，因为它集合了我们五千年的历史文化积淀，现在，愈来愈多的外国人开始掀起一嘲中文热”，说明我们的语言的确有吸引人的地方，不是吗？
</question>
<question id=4815>
答：西施，名夷光，春秋战国时期出生于浙江诸暨苎萝村。天生丽质。时越国称臣于吴国，越王勾践卧薪尝胆，谋复国。在国难当头之际，西施忍辱负重，以身许国，与郑旦一起由越王勾践献给吴王夫差，成为吴王最宠爱的妃子。把吴王迷惑得众叛亲离，无心国...
答：公元前496年，吴王派兵攻打越国，被越王勾践打得大败，吴王也受了重伤，临死前，嘱咐儿子夫差要替他报仇。夫差牢记父亲的话，日夜加紧练兵，准备攻打越国。 过了两年，夫差率兵把勾践打得大败，勾践被包围，无路可走，准备自杀。这时谋臣文种劝...
答：因为他失意了，不记得香宝了，香宝好可怜呢，555555···· 范蠡（前536-前448年），字少伯，春秋末期的政治家、军事家和经济学家。楚国宛（今河南南阳）人。著作有《计然篇》、《陶朱公生意经》等。他是既能治国用兵，又能齐家保身，是先秦时期罕...
答：范蠡，字少伯，春秋末期楚国宛人，年轻时师从奇人计然。越国大夫文种很赏识他的才学，便把他推荐给越王勾践。勾践和他纵论天下大事，深契于心，于是封他为大夫，成为勾践的主要谋士。 公元前491年，允常去世，儿子勾践即位为越王，吴王阖闾听说...
答：公元前494年，吴国打败越国。越王勾践采纳大臣提出的“美人计”，选出越国美女献给吴王夫差，麻痹夫差的斗志。野史杂稗中如是说，越国大夫范蠡周游全国，遍访佳人。一日，在清清浣纱江畔，与家在古苎萝村西边的的西施（原名施夷光）相逢了。才子佳...
答：那倒不是，夫差总的来说也是一个有勇有谋的的人，这个在阖闾死后，诸子争位中，处于劣势却能先发制人，登上王位及后来在夫椒之战大败越国，艾陵之战打败齐国，黄池之会中可以看出夫差绝对不是骄奢淫逸之辈，但穷兵黩武、喜好美女。在胜利后得意...
答：公元前494年，吴国打败越国。越王勾践采纳大臣提出的“美人计”，选出越国美女献给吴王夫差，麻痹夫差的斗志。野史杂稗中如是说，越国大夫范蠡周游全国，遍访佳人。一日，在清清浣纱江畔，与家在古苎萝村西边的的西施（原名施夷光）相逢了。才子佳...
答：吴王夫差：好色之徒，因此亡国吴王夫差元年（前495），任命大夫伯为太宰。吴国坚持军事训练，一直有报复越国之志。二年（前494），吴王出动全部精兵伐越，在夫椒大败越军，终于报了姑苏失败之仇。 十三年（前483），吴王召集鲁、卫二国国君在橐...
答：夫差： 夫差(？—前473)，吴王阖闾的儿子，春秋末吴国国君(前495—前473)。 公元前四九六年越王允常死，其子勾践继位。吴国起兵攻越。吴越两军战于檇李(今浙江嘉兴南)。吴国的军队阵列整齐严肃，越王勾践派敢死队冲锋失败，就改用罪人在阵前集体自...
答：鸟尽弓藏 兔死狗烹 春秋时期，吴越之间经常起争端。公元前497年，吴国大败越国，越王勾践委曲求全向吴国求降，去吴国给吴王夫差当奴仆。在大夫范蠡的帮助下，越王勾践终于骗得夫差的信任，三年后，被释放回国。勾践为了不忘国耻，就每天晚上睡在...
</question>
<question id=4816>
答：高晓松。。。。。
答：老狼 男歌手原唱
答：高晓松因醉驾入狱。 高晓松，1969年11月14日生于北京，祖籍浙江杭州。音乐人、词曲创作者、制作人、导演、脱口秀节目主持人。2011年11月8日因醉驾被判六个月拘役的高晓松从北京东城区看守所获释。 醉驾事件： 2011年5月9日晚22时，高晓松因醉酒...
答：》及《流浪歌手的情人》三首主打歌;《同桌的你》...1994年出版的《校园民谣》到1996年的个人作品集《...2011年11月8日凌晨,因醉驾被判六个月拘役的高...
答：许巍吧
答：2011年5月9日22时许，高晓松醉酒后驾驶英菲尼迪牌小型越野车，行驶至本市东城区东直门外大街十字坡路口东五十米处时发生交通事故，致四车追尾、三人受伤。他人报警后，高晓松在案发现场等候处理。民警赶至案发现场将其查获。 经司法鉴定，高晓松...
答：如果这首歌能让你们想起曾经的点点滴滴 在听到它的同时心里有些许潮湿的感觉 那就是我最大的荣幸...
答：高晓松，1969年11月14日生于北京，祖籍浙江杭州[1] 。音乐人、词曲创作者、制作人、导演、主持人。 1988年考入清华大学电子工程系，后退学进入北京电影学院导演系学习[2] 。早期事业以电视编剧、音乐创作及制作人为主。1994年出版《校园民谣》合...
答：林俊杰 的代表作
答：老狼唱过呀~~ 高晓松也唱过的~ 还有一次什么晚会上面.有很多明星一起唱的. 苏有朋也是的,不过不怎么好听哎~ 还有刚刚查的,叫刘亮鹭 ..这个名字..我没有听过~~.. 吴哲铭 常安 钟惠嫦也是刚查的~ 嗯.然后.黑鸭子唱的网上下载链接比较少~ 其实!嗯!...
</question>
<question id=4817>
答：醋 灭流感病毒
答：食醋！ 食醋蒸熏对流感病毒具有良好的杀灭作用；同时食醋对甲型链球菌、卡他球菌、肺炎双球菌、白色葡萄球菌及流感杆菌等5种细菌也有杀菌作用。
答：感病毒抵抗力较弱，不耐热，56℃30分钟即可使病毒灭活。室温下传染性很快丧失，但在0℃～4℃能存活数周，—70℃以下或冻干后能长期存活。病毒对干燥、日光、紫外线以及乙醚、甲醛、乳酸等化学药物也很敏感。 防治流感病毒一方面要加强流感病毒变异的...
答：春秋季节,流感病毒随空气进入室内---引发感冒热潮,这时开窗通风已起不到净化空气的目的.预防“流感”的最有效方法是-----室内空气紫外线消毒杀菌. 流感病毒每年都会发生变异。“室内生物污染“已是引发人类疾病的第一“杀手“ “室内生物污染“包括:细菌...
答：酒精类的可以杀死病毒。用热醋熏屋子也可以的。
答：对啊~对啊~~~ 食醋具有一定的杀菌抑菌能力。对芽胞杆菌属菌、微球菌属菌（最为常见、分布也十分广泛的食物腐败菌）、荧光假单胞菌和亨片氏球菌（乳品、鱼贝等多种食品的低温腐败菌）、金黄色葡萄球菌（细菌性食物中毒最主要病菌之一）、鼠伤寒沙...
答：痛经你可以选择中医，这种只治标不治本。可以咨询一下资格较深的中医。
答：熏蒸后背可以活血、活络，但不必用酒精，成本高，而且皮肤吸收酒精又没有什么用。用水熏蒸就行，可以网上买点熏蒸中药投进去，效果更佳。
答：禽流感病毒在外界环境中存活能力较差，只要消毒措施得当，应用养禽过程中常用的醛类、含氯消毒剂、酚类、氧化剂、碱类等消毒剂，均可将环境中的病毒杀死。高温、紫外线和常用消毒剂(如酒精、次氯酸钠、漂白粉)等也可杀灭禽流感病毒。
答：食醋里面的水分子遇热之后，里面的水分子会加速扩散，即使不加热它也能弥漫的，只是加热了能更快弥漫而已。
</question>
<question id=4818>
答：宋体 宋体GB2312 楷体GB2312 隶书 黑体 方正姚体 方正舒体 方正彩云简体
答：XP，VISTA是宋体，WIN7是雅黑
答：微软雅黑字体不错，第一看上去不比较舒服，第二感觉比其他字体清晰，稳重也带一点淘气的感觉 如果要正规的 那么仿宋体是不二人眩
答：这字是设计的， 以锐谐体和盈富体为基础做的美化设计 
答：到站长字体那边下 http://font.chinaz.com/zhongwenziti.html
答：字体会保留的，但是随着操作系统的更新换代，会有其他字体代替的。例如XP，就是宋体，Vista系统以上的全是微软雅黑。
答：又一误导人家。明明是黑体。你可以自己去看。 是黑体请采纳
答：宋体 像一些正规的文件就会要求是宋体或者仿宋体，这样看上去工整，容易辨认，比较严肃 黑体 是为了突显某些话语 楷体 比较宋体、黑体要漂亮 我国书法有它很久的历史，很深的学问，宋体、楷体、隶书、姚体等等，都是在我国书法历史上不同时期流...
答：嗯
答：这个都是不固定的 有宋体 黑体 仿宋等等
</question>
<question id=4819>
答：南京。 石头城被称为石城，广义上它是如今南京的别称，狭义上它是指南京老城城西的石头山石头城。 孙权在石头山修建了石头城，用它作为保护东吴京师建业的资本；预备军事石材，石材基地多建造了烽火台，在军事上，用来立即发出报警信号。后来，...
答：石头城是六朝古都南京的一处六朝时期的著名遗迹，遗址位于现清凉山一带。南京的别称“石头城”就来自于这。
答：南京
答：南京。 南京石头城全长约3000米 ，筑于楚威王七年（前333年）。东汉建安十六年（211年），吴国孙权迁至秣陵（今南京），在石头山金陵邑原址筑城，取名石头。扼守长江险要，为兵家必争之地，有石城虎踞之称。
答：南京 \ \
答：石头城是对我国南京的美称。
答：（1) 南京石头城（在江苏南京清凉山） （2) 新疆石头城（在新疆塔什库尔干塔吉克县） （3) 辽阳石头城（在辽宁辽阳市东）
答：石头城是对我国南京的美称。
答：南京石头城 南京石头城全长约３０００米。中段几块突起的红色水成岩，酷似丑脸，故称鬼脸城。原为楚威王的金陵邑，筑于楚威王七年（前３３３年）。东汉建安十六年（２１１年），吴国孙权迁至秣陵（今南京），在石头山金陵邑原址筑城，取名石头。...
答：是指南京，南京古称有建邺，金陵，石头城，建康等
</question>
<question id=4820>
答：1、大惊失色 :非常害怕，脸色都变了。 出处：《汉书·霍光传》：“群臣皆惊愕失色，莫敢发言。” 2、担惊受怕：担心害怕。指常处在惊吓、恐惧之中。 出处：《水浒传》第三五回：“你们若要做夫妻，每日同一处，不担惊受怕，我却有一条妙计，只是难教...
答：呵呵多啊 有的像蛇一样毒 像猫咪一样乖巧 像变色龙一样变化多端… 不同的人有不同的性格特征
答：豹子胆......
答：畏首畏尾 【释 义】：畏：怕，惧。前也怕，后也怕。形容胆子小，疑虑重重。
答：古猿，因为我们都是
答：生龙活虎
答：把话说清楚，看不懂问题
答：形容胆子大的成语（褒义词） 【胆量过人】——形容胆子极，超过了旁人。 【胆大心细】——形容办事武断，斟酌周到。 【胆大包身】——胆比全部身材都大。形容胆量极大，无所畏惧。 【胆大包天】——包：容纳。形容胆子极大。 【浑身是胆】——形容胆量大，...
答：你也不发张图片，要不然我们怎么知道这是什么？
答：稠人广众 大庭广众 莘莘学子 熙熙攘攘 摩肩接踵 水泄不通 蜂拥而至 纷纷攘攘
</question>
<question id=4821>
答：汽车颜色安全性能测试，黑色汽车最危险！由测试得出结论：不同颜色汽车的安全性从好到差的排列依次是：白色、银色、黄色、红色、蓝色、绿色、黑色。
答：白色，晚上看得见
答：还是白色的安全系数最高。
答：众所周知，行车安全的关键是汽车本身的性能,但你知道吗？行车安全与车身的颜色还有着千丝万缕的关系。有些颜色在汽车遭遇紧急危险时，起到加剧肇事的副作用；相反，还有一些颜色却从某种程度上减弱或者遏制车祸的发生。深色车比亮色车易发生车祸...
答：众所周知，行车安全的关键是汽车本身的性能,但你知道吗？行车安全与车身的颜色还有着千丝万缕的关系。有些颜色在汽车遭遇紧急危险时，起到加剧肇事的副作用；相反，还有一些颜色却从某种程度上减弱或者遏制车祸的发生。 深色车比亮色车易发生车...
答：汽车的颜色与安全有很大的关系，深色车比亮色车易发生车祸，银白色车最安全。 1、颜色的进退性。即所谓前进色和后退色。比如使红、黄、蓝、绿色轿车与观察者保持等距度，在观察者看来，似乎红色和黄色轿车要近一些，而蓝色和绿色轿车要远一些。...
答：黄色和红色!
答：沃尔沃确实是以安全闻名的，它的安全理念贯彻的很彻底，不论高端车还是低端车都是以安全至上。不过其实其他上档次的豪华车也很安全的，像奥迪奔驰宝马，只不过不同的汽车公司有不同的理念。
答：众所周知，行车安全的关键是汽车本身的性能。但你知道吗？行车安全与车身的颜色还有着千丝万缕的关系。有些颜色在汽车遭遇紧急危险时，起到加剧肇事的副作用；相反，有一些颜色却从某种程度上，能减弱或遏制车祸的发生。 深色车比亮色车易发生车...
答：白色汽车最安全。这应该与白色对光线的反射率较高、易于识别有关。从安全角度考虑，汽车以视认性好的颜色为佳，如红色、黄色、白色；而视认性较差的蓝色、绿色、黑色，安全性相对较低。 撞车等交通事故的发生，与汽车颜色有着密切的联系。其中，...
</question>
<question id=4822>
答：就是叫黄土高坡
答：答案C 从题中歌词中可以看出，描写的是我国的黄土高原。
答：复杂多样的
答：（1）黄上高坡是我国著名的地形区黄土高原，该地深居我国内陆，其气候类型为温带大陆性气候； （2）歌词中的“西北风”主要指的是冬季风，冬季风的源地是亚欧大陆，由于该风从陆地吹向海洋，其性质寒冷、干燥；受该季风影响，我国多寒潮、沙尘暴、...
答：歌词：我家住在黄土高坡，出自《黄土高坡》。 中文名称：黄土高坡 所属专辑：心愿 歌曲时长：4分钟 发行时间： 1988 歌曲原唱：范琳琳 填词 ：陈哲 谱曲：苏越 我家住在黄土高坡 大风从坡上刮过 不管是西北风还是东南风 都是我的歌 我的歌 我家...
答：陈哲词 苏越曲 胡月演唱 我家住在黄土高坡，大风从坡上刮过，不管是西北风还是东南风，都是我的歌，我的歌。 我家住在黄土高坡，日头从坡上走过，照着我窑洞晒着我的胳膊，还有我的牛跟着我。 不管过去了多少岁月，祖祖辈辈留下我，留下我一望无...
答：黄土高坡指我国的黄土高原．在黄土高原地区，人们依据黄土的直立性质，挖掘了冬暖夏凉的窑洞来居住．故选：D．
答：李娜唱的 我家住在 黄土高坡哦 大风从坡上刮过 不管是西北风 还是东南风 都是我的歌 我的歌 我家住在 黄土高坡 大风从坡上刮过 不管是西北风 还是东南风 都是我的歌 我的歌 我家住在黄土高坡 日头从坡上走过 不管是西北风 还是东南风 都是我的歌...
答：陈哲词 苏越曲 胡月演唱 我家住在黄土高坡，大风从坡上刮过，不管是西北风还是东南风，都是我的歌。 我家住在黄土高坡，日头从坡上走过，照着我窑洞晒着我的胳膊，还有我的牛跟着我。 不管过去了多少岁月，祖祖辈辈留下我，留下我一望无际唱着歌...
答：我家住在 黄土高坡哦 大风从坡上刮过 不管是西北风 还是东南风 都是我的歌 我的歌 我家住在 黄土高坡 大风从坡上刮过 不管是西北风 还是东南风 都是我的歌 我的歌 我家住在黄土高坡 日头从坡上走过 不管是西北风 还是东南风 都是我的歌 我的歌 ...
</question>
<question id=4823>
答：披萨(Pizza，即意大利式馅饼)可以说已经超越语言与文化的壁障，成为全球通行的食品。但不同的国家和地区的人们在吃这种馅饼的时候,口味又稍有不同。 这种美食究竟源于何时何地，现已无从考究，也许可追溯到 大约6000年前古埃及人发现酵母并懂得...
答：披萨：美国 寿司：日本、韩国 三明治：美国 欧洲国家 汉堡：美国、欧洲、澳洲等
答：山核桃
答：披萨是一种发源于意大利的食品，受到了全球人们的喜爱，做法简单，这款水果披萨放入了各种水果，能补充多种营养，也可以放入自己喜爱的水果。 
答：披萨(Pizza，即意大利式馅饼)可以说已经超越语言与文化的壁障，成为全球通行的食品。但不同的国家和地区的人们在吃这种馅饼的时候,口味又稍有不同。 这种美食究竟源于何时何地，现已无从考究，也许可追溯到 大约6000年前古埃及人发现酵母并懂得...
答：披萨是一种发源于意大利的食品，受到了全球人们的喜爱，做法简单，这款水果披萨放入了各种水果，能补充多种营养，也可以放入自己喜爱的水果。 一、准备材料 主料:小麦面粉 200克 小麦富强粉 400克 辅料:葡萄干 75克 鸡蛋黄 20克 酵母 12克 朗姆...
答：比萨饼（Pizza）是一种发源于意大利的食品，在全球颇受欢迎。 食用牛排的习惯最早来源于欧洲中世纪时，猪肉及羊肉是平民百姓的食用肉，牛肉则是王公贵族们的高级肉品，尊贵的牛肉被他们搭配上了当时也是享有尊贵身份的胡椒及香辛料一起烹调，并...
答：1958年根据房东太太的建议，还在念大学的卡尼兄弟在父母的杂货店旁租用了一间只能容纳二十五个座位的小酒馆，以小酒馆外形取名为“PIZZAHUT”。这就是全球第一家必胜客餐厅。从那年起到1971年仅仅13年的时间，必胜客迅速成为全球第一的比萨饼连锁...
答：披萨(Pizza，即意大利式馅饼)可以说已经超越语言与文化的壁障，成为全球通行的食品。但不同的国家和地区的人们在吃这种馅饼的时候,口味又稍有不同。 这种美食究竟源于何时何地，现已无从考究，也许可追溯到 大约6000年前古埃及人发现酵母并懂得...
答：披萨最早源自于早期的希腊, 他们最先烤一个很大又平又圆的面包,并将橄榄油、香料及马铃薯放在上面,而在当时蕃茄并没有被作为使用做为食材…十八世纪时在意大利演变出我们现在看到披萨的形式,但仅只有面皮,并无任何食材,所以被称为”PIZZAS”,在意大...
</question>
<question id=4824>
答：鱼
答：绝对是浮游生物...
答：蓝鲸 蓝鲸是须鲸中最大的一种，最长者是1904到1920年间捕于南极海域的一头雌鲸，长33.58m，体重170吨。 大小比较蓝鲸是曾在地球上生活过的最大动物。来自恐龙时代所知的最大的生物是中生代的阿根廷龙，阿根廷龙估计有90吨（100短吨）。最大的蓝...
答：鲸 蓝鲸是须鲸中最大的一种,最长者是1904到1920年间捕于南极海域的一头雌鲸,长33.58m,体重170吨.大小比较蓝鲸是曾在地球上生活过的最大动物.
答：海洋里最多的动物是（鱼）。
答：应该是蓝鲸（lanjing）（Balaenoptera musculus） 蓝鲸（lanjing）（Balaenoptera musculus）脊椎动物，哺乳纲，鲸目，须鲸科。体长20～25米，雌鲸可长达31米，为世界上现存的最大动物。1头长24.4米的蓝鲸，体重约有81吨。体通常为蓝灰色，有白...
答：蓝鲸 蓝鲸是须鲸中最大的一种,最长者是1904到1920年间捕于南极海域的一头雌鲸,长33.58m,体重170吨。 大小比较蓝鲸是曾在地球上生活过的最大动物
答：蓝鲸-世界上最大的动物！ 蓝鲸不但是最大的鲸类，而且比地球上曾经生活的最大的恐龙还要大，是目前人们所知道的自古至今所有动物中体型最大的，一般体长为2400-3400厘米，体重为150，000-200，000千克，也就是说，它的体重相当于25只以上的非洲...
答：应该是蓝鲸（lanjing）（Balaenoptera musculus） 蓝鲸（lanjing）（Balaenoptera musculus）脊椎动物，哺乳纲，鲸目，须鲸科。体长20～25米，雌鲸可长达31米，为世界上现存的最大动物。1头长24.4米的蓝鲸，体重约有81吨。体通常为蓝灰色，有白...
答：鲸目动物分为须鲸亚目和齿鲸亚目（一说须鲸科和齿鲸科），由于人类对海洋世界认识有限，划分法不一，只能说有八九十种。 齿鲸有七八十种，前文说的抹香鲸是最大的。至于海豚、白鱀豚、中华白海豚等等均属齿鲸。
</question>
<question id=4825>
答：奥运会标准田径场是一个半圆式跑道，一圈是多少米？ 400米
答：是标准跑道，400米是指内圈，外圈就不只了 第一圈400米； 第二圈407.04米； 第三圈414.70米； 第四圈422.37米； 第五圈430.03米； 第六圈437.70米； 第七圈445.37米； 第八圈453.03米 国际田联田径场地设施标准手册规定标准的体育跑道内圈周长40...
答：一圈是 400米
答：400米. . .
答：奥运会规定标准操场（半圆式田径场跑道）全长为400米，由两个直道和两个弯道组成。 分道计算半径为36.30米，一分道一个弯道计算线长114.04米，两个弯道计算线长为228.08米。一个直段长为85.96米，两个直段长为171.92米，一分道一圈计算线长度为4...
答：按国际标准是400米。
答：400米
答：长度是400米 《国际田联手册》规定标准半圆式田径场跑道全长为400米，由两个直道和两个弯道组成。目前国际国内田径比赛通常使用以下规格的田径常 （一）内突沿半径为36米的田径场 一分道计算半径为36.30米，一分道一个弯道计算线长114.04米，两...
答：一个标准的田径场一般由外尝中场及内场三部分组成。 外场：径赛跑道外侧余地所占有的空间。一个大型田径运动场地在此部分要建筑看台或其它有关设施，它的大小是根据空地面积与设计要求来决定的。如一个仅供教学和训练的田径场外场仅占几米，而标...
答：《国际田联手册》规定标准半圆式田径场跑道全长为400米，由两个直道和两个弯道组成。目前国际国内田径比赛通常使用以下规格的田径常 (一)内突沿半径为36米的田径场 一分道计算半径为36.30米，一分道一个弯道计算线长114.04米，两个弯道计算线长...
</question>
<question id=4826>
答：孟德斯鸠
答：孟德斯鸠 孟德斯鸠
答：孟德斯鸠 . .
答：孟德斯鸠 孟德斯鸠，C．－L．de（Charles－LouisdeSecondatMontesquieu，1689～1755） 法国著名启蒙思想家、哲学家。1689年1月18日生于波尔多附近拉布雷德城堡一贵族家庭。1705年入波尔多大学攻读法律。1716年继承伯父爵位，任波尔多高等法院院...
答：查理·路易·孟德斯鸠（CharlesdeSecondat．BarondeM Ontesquieu）（1689—1755），出生于法国波尔多附近的一个贵族世家。法国启蒙时期的思想家、社会学家，也是西方国家学说和法学理论的奠基人。他的著述不多，但影响却相当广泛，尤其是《论法的精...
答：让??梅叶（1664—1729）是法国空想社会主义者。著有《遗书》。 孟德斯鸠（1689—1755）是法国一位百科全书式的学者。《波斯人信札》、《论法的精神》。 伏尔泰（1694—1778）是法国启蒙运动的领袖，政治家、历史学家和哲学家。 著有《哲学辞典》。 ...
答：孟德斯鸠 孟德斯鸠，C．－L．de（Charles－LouisdeSecondatMontesquieu，1689～1755） 法国著名启蒙思想家、哲学家。1689年1月18日生于波尔多附近拉布雷德城堡一贵族家庭。1705年入波尔多大学攻读法律。1716年继承伯父爵位，任波尔多高等法院院...
答：巴尔扎克、福楼拜、莫泊桑、雨果
答：直接去当当网购买吧，当当网都是正品书，你可以在上面找到的
答：世界十大法学家 按人物出生年月，分别是格老修斯、孟德斯鸠、边沁、萨维尼、霍姆斯、韦伯、庞德、哈特、德沃金和波斯纳。 下面是摘录的一些资料： 格老秀斯 格老秀斯（公元1589～1645年），荷兰人，14岁入大学，攻读数学、哲学和法学，获法学博...
</question>
<question id=4827>
答：阎罗王 . . .
答：阎罗王 .....
答：阎罗王 阎罗王的职责是统领阴间的诸神，审判人生前的行为并给与相应的惩罚。
答：阎王的判决取决于此人生前行事的善恶:生前积德行善立功的人,阎王会让他成为神仙...佛教中阎王的职责是统领阴间的诸神,审判人生前的行为并给与相应的惩罚。在佛教...
答：阎罗王的职责是统领阴间的诸神,审判人生前的行为并给与相应的惩罚。在佛教中,阎王信仰有很多各自不同但互相联系的说法,如“平等王”、“双王”等等。 阎罗王是...
答： 阎王，又名“阎摩罗王”、“阎魔王”等，汉译为“缚”、捆绑、捉拿有罪过之人。他能判决人生前之罪，加以赏罚。阎王的职责是统领阴间的诸神，审判人生前的行为并给与相应的惩罚。在佛教中，阎王信仰有很多各自不同但互相联系的说法。阎王是佛教中的阴...
答：阎罗王的职责是统领阴间的诸神,审判人生前的行为并给与相应的惩罚。在佛教中,阎王信仰有很多各自不同但互相联系的说法,如“平等王”、“双王”等等。在中国民间...
答：阎王会让他成为神仙,或者给他一个好的来世;生前...传说很早以前,阎罗王是毗沙国的一个国王,他生性好...统领阴间的诸神,审判人生前的行为并给与相应的惩罚...
答：统领阴间的诸神,审判人生前的行为并给与相应的惩罚...“生为上柱国,死做阎罗王,斯亦足矣.”因寝疾,数...2014-03-28 阎罗王严格意义上说是位神仙么?! ...
答：阎王! 阎王与阎罗王并非是一人,这一点请注意。 阎王是中国神话中的冥界之王,...他能判决人生前之罪,加以赏罚。阎罗王的职责是统领阴间的诸神,审... 展开 ...
</question>
<question id=4828>
答：奈何明月照沟渠
答：不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。 此外还有什么“十年窗下无人问,一举成名天下知”、“我本将心向明月,奈何明月照沟渠”,也是出自这里面。
答：“我本将心向明月我本将心向明月，奈何明月照沟渠”这七言绝句出自《
答：我本将心向明月，奈何明月照沟渠 诗句，出自元代高明的《琵琶记》。 释义 通俗地说，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”，意思是，我好心好意地对待你，你却无动于衷，毫不领情。自己的真心付出没有得到应有的回报和尊重。 出处 元代·高明《琵琶...
答：这句最早出自元代高明所著的《琵琶记》 元·高明《琵琶记》第三十一出几言谏父——“这妮子无礼，却将言语来冲撞我。我的言语到不中呵，孩儿，夫言中听父言违，懊恨孩儿见识迷。我本将心托明月，谁知明月照沟渠。” 意思是： 我以真心待世人，世人却...
答：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”出处。一、“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。” 这句诗出自我国最早的诗歌总集《诗经》，在《王风》集中，题为《黍离》。 “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求”的原意为：了解我心情的人，认为我心中惆怅；不...
答：这是一句流传很广的诗句，在文学作品中被引用过太多次了 但从能够查到的出处，按出现的时间顺序，应该是元代高明所著的《琵琶记》最早
答：这个问题比较简单，可以自己查询。 ”我本将心向明月，奈何明月照沟渠“诗句，出自元代高明的《琵琶记》。 意思是，我好心好意地对待你，你却无动于衷，毫不领情。自己的真心付出没有得到应有的回报和尊重。 原文：元代·高明《琵琶记》第三十一出 ...
答：我本有心向明月,怎奈明月照沟渠——出自元代高明的《琵琶记》。“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”，意思是，我好心好意地对待你，你却无动于衷，毫不领情。自己的真心付出没有得到应有的回报和尊重。 相似的句子： 1,落花有意随流水 流水无情恋落...
答：我本将心向明月，奈何明月照沟渠”这七言绝句出自《清诗纪事》扫叶录（第21册），第15106页，最后一行。 追溯前缘： 《封神演义》第十九回，“我本将心托明月，谁知明月照沟渠”。 乃妲己因爱伯邑考，为所拒绝，故发此言。“照”一作“满”。 元.高明《...
</question>
<question id=4829>
答：冲灵剑法是金庸小说《笑傲江湖》中华山派大弟子令狐冲和掌门人岳不群之女岳灵珊在瀑布中玩耍时所创，由两人名字中各取一字命名，是二人青梅竹马的象征。 
答：令狐冲我玩过一次，真心不错，喜欢剑的人玩这个还是没错的。伙伴系统毕竟是快打江湖的亮点，值得期待。
答：令狐冲不就会发贱嘛！
答：降龙十八掌 吸星大法 葵花宝典 打狗棒法 六脉神剑 独孤九剑 九阴白骨爪 黯然销魂掌 乾坤大挪移 一阳指 金庸，原名查良镛，1924年3月10日生于浙江省嘉兴市海宁市，武侠小说作家、新闻学家、企业家、政治评论家、社会活动家。 1944年考入重庆中央...
答：（一）阿朱、阿紫——二姐妹是《天龙八部》段正淳与阮星竹之女，自小分离，后一为慕容氏的婢女，一为星宿派的顽徒。朱紫是一个母亲所生，而性格、品质迥异。其名取自《论语》。《论语·阳货》：“恶紫之夺朱也。”何晏集解：“朱，正色；紫，间色之好...
答：预算不是很多不建议用 而且你要先结婚 如果你非要用的话之前都是200多两一张
答：金庸先生这十几部小说的主人公大都是顶天立地的英雄好汉、侠肝义胆的江湖侠客。人作为一个有精神的生命存在,就注定不可能是完美的，任何人不管怎样顶天立地，他身上一定有普通人的毛病，思想成分中一定有普通人的某些想法。人是群体动物，在社会...
答：说到金庸先生的作品就要说道他自己写的一副对联，其中的每个字都代表金庸先生的一部作品：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳《飞狐外传》——胡斐《雪山飞狐》——胡斐《连城诀》——狄云《天龙八部》——萧峰（乔峰）、段誉、虚竹《射雕英雄传》——郭靖《...
答：北冥神功 逍遥派绝学，一门专以吸人内力为己用的神奇武功。 其名出自庄子《逍遥游》中：“穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。” 该武功的代表人物：无涯子、段誉。 独孤九剑 独孤求败所创，破尽天下武学，金庸小说《笑...
答：金庸笔下的美女，用武侠术语描述，大概可分为六门十八派： 一，可爱门。这类美女或冰雪聪明，或美若天仙，让人一见钟情、再见倾情，是男人心目中理想的梦中情人。这类美女在金庸笔下也着墨最多。 1，冰雪聪明派。聪明让女人变得更美丽。 掌门人...
</question>
<question id=4830>
答：爱莲说 【作者】周敦颐 【朝代】宋代 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 予谓菊，花之隐逸者也；牡丹...
答：1、出自周敦颐的《爱莲说》,后一句是濯清涟而不妖，意思是：“可是我独独喜爱莲花的出自于淤泥而不沾染污秽的高洁，它经过清水的洗涤，显得纯净而不妖媚。” 2、文章原文是：水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊；自李唐来，世人皆爱牡丹；...
答： （1）濯清涟而不妖 （2）亲射虎，看孙郎 （3）落红不是无情物 （4）温故而知新 （5）不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵。（6）老骥扶枥，志在千里。 （7）日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。 乡愁是一湾浅浅的海峡 
答：“予独爱莲之出淤泥而不染”的“之”的意思：无实义，用法是：放在主谓之间取消句子独立性。 初中课文新课程标准要求学生掌握古文中部分虚词的含义及用法，其中“之”字，比较常见，也很重要，由于受语言环境的影响，它的意思和用法十分灵活多变，理解...
答：你问的应该是“出淤泥而不染”的下一句是什么。 这句话出自宋代周敦颐的《爱莲说》，其中有“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。” 希望能帮到你。
答：濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 原文： 爱莲说⑴ (北宋）周敦颐 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人盛爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝...
答： （1）濯清涟而不妖;中通外直;盘飧市远无兼味;樽酒家贫只旧醅;俯足以畜妻子（2）虽九死其犹未悔;飞湍瀑流争喧豗;砯崖转石万壑雷;其称文小而其指极大;举类迩而见义远 
答：出自周敦颐《爱莲说》：……予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。
答：予独爱莲之出淤泥而不染 ，濯清涟而不妖。
答： 略 试题分析：解答本题时，要注意“濯清涟”、“大庇”等字词的写法。点评：诗文默写是语文试卷上必不可少的一种题型，古诗文默写题主要有以下几种类型：直接型默写题、理解型默写题、迁移型默写题、运用型默写题、简单赏析型默写题。默写题不论分...
</question>
<question id=4831>
答：“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉”这句话表达了诗人孤独寂寞的心情。 ——李商隐《嫦娥》
答：云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。 意思： 云母屏风透出残烛幽深的光影，银河逐渐斜落晨星也隐没低沉。 出自：唐代诗人李商隐的《嫦娥 》， 《嫦娥 》是唐代诗人李商隐的作品。此诗咏叹常娥（即嫦娥）在月中的孤寂情景，抒发诗人自伤之情。前两...
答：李商隐写的
答：李商隐 诗题是《嫦娥》 关于这首诗的诗意历来解说纷纭，有人认为是讽刺女道士的，有人认为是悼亡，有人说是抒发“流落不遇”之情，有人则说是自忏之作。这些说法都不主观臆断之嫌，最好还是就诗篇所描写的内容去理解。诗题是《嫦娥》，但并非咏月...
答：李商隐的诗，他是从嫦娥窃灵药这方面来写的，这个嫦娥奔月故事流传下来的有两个版本，第一个是逄蒙偷仙药，第二个是嫦娥抵不住诱惑吃仙药。与嫦娥奔月不符的话，那么题意应该是选择的第一个版本。选择了赞美嫦娥。改动的话，可以从这方面考虑。...
答：李商隐 诗题是《嫦娥》 关于这首诗的诗意历来解说纷纭，有人认为是讽刺女道士的，有人认为是悼亡，有人说是抒发“流落不遇”之情，有人则说是自忏之作。这些说法都不主观臆断之嫌，最好还是就诗篇所描写的内容去理解。诗题是《嫦娥》，但并非咏月...
答：“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉”是李商隐《嫦娥》中的两句，意思是：透过装饰着云母的屏风，烛影渐渐暗淡下去。银河也在静静地消失，晨星沉没在黎明的曙光里。 原诗如下： 嫦娥 李商隐 云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。 嫦娥应悔偷灵药，碧海...
答：影星偷心 求采纳
答：该句出自李商隐的《嫦娥》，全诗内容如下： 云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。 嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。 ⑴常娥：原作“姮娥”，今作“嫦娥”，神话中的月亮女神，传说是夏代东夷首领后羿的妻子。 ⑵云母屏风：以云母石制作的屏风。云母，一...
答：云母屏风烛影深， 长河渐落晓星沉。 嫦娥应悔偷灵药， 碧海青天夜夜心。
</question>
<question id=4832>
答：这是一种以杯罐作工具,借热力排去其中的空气产生负压,使吸着于皮肤,造成郁血...医家在治疗疮疡脓肿时用它来吸血排脓,后来又扩大应用于肺痨、风湿等内科疾玻...
答：前言一年四季的气候轮换，自然状况改变之下，人们的生理状况也会受影响。在不同的时节，我们需要摄取不同的养分来补充身体的需求，一年四季，你的餐单也要跟着换不停。中医认为世界事物并非独立分离的，而是处于相互和谐状态。古代中国人对自然...
答：这是一种以杯罐作工具,借热力排去其中的空气产生负压,使吸着于皮肤,造成郁血...医家在治疗疮疡脓肿时用它来吸血排脓,后来又扩大应用于肺痨、风湿等内科疾玻...
答：这是一种以杯罐作工具,借热力排去其中的空气产生负压,使吸着于皮肤,造成郁血...所以,许多疾病都可以采用拔罐疗法进行治疗。比如:人到中年,筋骨疼常见,按中医的...
答：拔罐疗法（俗称火罐）是以罐为工具，利用燃烧、挤压等方法排除罐内空气，造成负压，使罐吸附于体表特定部位（患处、穴位），产生广泛刺激，形成局部充血或瘀血现象，而达到防病治病，强壮身体为目的的一种治疗方法。拔火罐与针灸一样，也是一种...
答：拔罐法是一种以杯罐作工具，借热力排去其中的空气产生负压，使吸着于皮肤，造成淤血现象的一种疗法。古医家治疗疮疡脓肿时用它来吸血排脓，后来又扩大应用于肺痨、风湿等内科疾玻 拔罐前一般先刺血： 用三棱针、陶瓷片、粗毫针、小眉刀、皮肤针...
答：这最好不要多拔！对皮肤不好的! 简单介绍一下拔罐治疗法的原理： 拔罐法又名“火罐气”“吸筒疗法”，古称“角法”。这是一种以杯罐作工具，借热力排去其中的空气产生负压，使吸着于皮肤，造成郁血现象的一种疗法。古代医家在治疗疮疡脓肿时用它来吸血...
答：刮痧和拔罐对人体某些疾病确实有效。 中国刮痧健康法是以中医脏腑经络学说为理论...这是一种以杯罐作工具, 借热力排去其中的空气产生负压,使吸着于皮肤, 造成...
答：拔罐法又名“火罐气”“吸筒疗法”，古称“角法”。这是一种以杯罐作工具，借热力排去其中的空气产生负压，使吸着于皮肤，造成淤血现象的一种疗法。古代医家在治疗疮疡脓肿时用它来吸血排脓，后来又扩大应用于肺痨、风湿等内科疾玻

</question>
<question id=4833>
答：张靓颖.....
答：张靓颖 张靓颖
答：不是
答：《画皮Ⅱ》电影宣传曲《画情》——由内地实力派女唱将姚贝娜倾情演绎的 《画皮Ⅱ》电影主题曲《画心II》—— 张靓颖 《画皮》第一部，电影主题曲《画心》——也是张靓颖唱的
答：画心歌手：张靓颖 专辑：《画皮》电影原声主张靓颖-画心作词:陈少琪作曲:藤原育郎专辑:画皮电影原声主题曲看不穿是你失落的魂魄猜不透是你瞳孔的颜色一阵风一场梦爱如生命般莫测你的轮廓在黑夜之中淹没看着你抱着我目光似月色寂寞就让你在别人怀...
答：片名：《画皮》 主题曲：画心 作曲：藤原育郎 作词：陈少琪 演唱：张靓颖 《画皮》是一部由中国大陆和中国香港合拍的东方古装爱情魔幻电影，取材《聊斋志异》故事，陈嘉上导演，赵薇、周迅、陈坤、孙俪、甄子丹等主演。该片讲述了王生、佩蓉夫妻...
答：电影《画皮》的主题曲是画心 电影《画皮2》的主题曲是画心2
答：一个人想着一个人--曾沛慈《终极一班》曲
答：电视剧画皮的主题曲是《唯爱》，片尾曲是《画心》 主题曲《唯爱》 《唯爱》是2011年古装魔幻电视剧《画皮》的主题曲，由岳熹作词，柳重言作曲、编曲，薛凯琪、周子扬演唱。 歌词 男：想你的心从未改变依然还爱你 女：我的心跳从这一刻只为了你呼...
答：2008年的画皮，当时的主题曲是画心1，随后的画皮2也就有了画心2
</question>
<question id=4834>

推荐答案
用瓦数较低的灯
[详细]

答：要,不然会伤眼睛的
答：一是可以用来照明 二是有利于看电视,使屋内的灯光不要太强,而影响人的眼睛,分散看电视的集中力
答：晚上看电视时，关灯好还是开灯好？ 开灯和关灯会直接影响看电视时的背景亮度。 看电视时，如果把灯全部关掉，背景就会很暗，小而亮的荧光屏和背景形成强烈的对比，时间一长，我们的眼睛就会感到疲劳，就像我们长时间用眼睛盯着灯光一样；在全黑...
答：是的，可以减少电视辐射对眼睛的伤害
答：很多人喜欢看电视或电脑时关掉所有灯源，这样屏幕显得亮、清晰，其实这对眼睛是不利的。电视屏幕与周围景物明暗程度的较大反差会增加眼睛的疲劳程度，所以晚上看电视时，别把灯全部关掉，而应让房间保持一定的亮度，比如开一盏3～8瓦的灯，但不...
答：一是可以用来照明 二是有利于看电视,使屋内的灯光不要太强,而影响人的眼睛,分散看电视的集中力
答：因为爱朦胧，意朦胧，朦胧的夜色有别样的美！这是营造一种友爱的节奏。
答：开灯和关灯会直接影响看电视时的背景亮度。 看电视时，如果把灯全部关掉，背景就会很暗，小而亮的荧光屏和背景形成强烈的对比，时间一长， 的眼睛就会感到疲劳，就像 长时间用眼睛盯着灯光一样；在全黑的环境里看电视，还会增加体内甲种维生素的...
答：是啊，因为电视的亮度变化很大，眼睛为了适应亮度要随时调节瞳孔的大小，造成眼睛肌肉疲劳，而开灯则可以减弱亮度变化的幅度，保护眼睛。
</question>
<question id=4835>
答：巴甫洛夫....
答：巴甫洛夫,.
答：巴甫洛夫. .
答：经典条件反射理论的提出者是巴甫洛夫
答：巴甫洛夫早先致力于研究狗的消化系统。他发现，当把食物置入狗的胃里时，胃壁会分泌胃液以促进消化。一系列研究表明，胃液分泌的数量和持续的时间，是随放入胃里的食物的种类和数量而变化的。为了清楚地测定胃里发生的变化，巴甫洛夫以其精湛的...
答：1954年，苏联外科医生弗拉迪米尔·德米霍夫向世界透露了他的杰作：双头狗。一只成年德国牧羊犬被嫁接了另外一只小狗的头。第二个头可以舔食牛奶，它甚至不需要其他食物，牛奶通过不连贯的食管流下脖子。尽管最后两只小狗都由于身体排异而死，但这...
答：71、经过对狗进行试验,最早提出“经典条件反射”的是哪位俄国科学家?巴甫洛夫72、古代管理皇家宗室事务的机构被称作什么?宗人府73、纳粹德国时期,“秘密国家警察”...
答：巴甫洛夫做了一个狗的“假饲”实验，验证了条件反射，所以正确 以下是参考资料，楼主可以看一下
答：这个实验人们也都是听说的，谁也没跟着巴甫洛一起做过这个实验。所以提醒人们，前人的总结都是有局限性的，对旧结论提出质疑是人类进步的必经之路… 其实你这个问题问的是：狗是不是色盲？。与条件反射没什么关系
答：俄国生理学家巴甫洛夫(1849—1936)从1902年起一直致力于条件反射的研究并取得了丰硕成果。 1．实验的产生。 巴甫洛夫最初研究的并不是条件反射。他将狗按放在实验台架上，对它施行手术并配备特定的装置，以便观察并测量狗在吃食物时各种消化液的...
</question>
<question id=4836>
答：冯锡范 金庸武侠小说《鹿鼎记》中人物，以历史上郑氏家臣冯锡范为原型。 昆仑派高手，绰号"一剑无血"，专以剑尖点人死穴，由于气功练到了“由利返钝”的高深境界，被点之人决不出血，因此得名。 心狠手辣，阴险至极。郑克塽之师，家臣。每每与天地...
答：鹿鼎记里面的冯锡范吧。
答：你要找谁的啊...好多啊 说几个出名的 金蛇郎君 夏雪宜 神拳无敌 归辛树 ...碧血剑的 射雕的 东邪西毒南帝北丐..中神通 老顽童 周伯通 铁掌水上漂 裘千仞... 雪山飞狐的 辽东大侠 胡一刀，金面佛 苗人凤 倚天屠龙的 像明教的 都有绰号...什么金毛...
答：电影《鹿鼎记》中任世官饰演的冯锡范 任世官 国籍 中国 出生日期 1947年 代表作品 《黄飞鸿》，《鹿鼎记之神龙教》，《东方不败》六十年代任世官就在邵氏开始拍片 ，到了九十年代，他参演徐克电影，如《东方不败》里的任我行，《黄飞鸿》里的严...
答：以下内容以三联版《鹿鼎记》为凭，人物以登场先后为序 吕留良，号晚村，世居浙江杭州府崇德县，明末清初有名隐士 吕葆中，吕留良之子 黄宗羲，字梨洲，浙江余姚人氏，当世大儒，《明夷待访录》的作者 顾炎武，字亭林，江苏昆山人氏，当世大儒 吕...
答：历史上没有冯锡范此人。冯锡范是小说《鹿鼎记》中的人物,绰号一剑无血。金庸武侠小说《鹿鼎记》中人物,以历史上郑氏家臣冯锡范为原型。电影《鹿鼎记》中任...
答：欧阳锋............
答：与陈近南平手。
答：西狂、神雕大侠杨过 老顽童、中顽童周伯通 东邪黄药师 小东邪郭襄 北丐、九指神丐洪七公 北侠郭靖 西毒欧阳锋 西狂杨过 南帝段智兴 南僧一灯 神算子瑛姑 长须鬼樊一翁 赤练仙子李莫愁 矮狮雷猛 白额山君史伯威 管见子史仲猛 金甲狮王史叔刚 大力...
答：冯锡范是小说《鹿鼎记》中的人物,绰号一剑无血。
</question>
<question id=4837>
答：看过\多了一个小孩
答：当然看过.轰动香港的93年广九铁路广告！大概是最多人亲眼见鬼的事情了~~ 九广铁路广告闹鬼事件:导演深夜看电视重播旧片,发现九广铁路广告出现以下诡异的画面: 7小朋友肩搭肩玩火车游戏，队伍中最后多了一人 ,不久后，被搭肩的小孩死了 是这个吧?...
答：有爱就有家的温暖
答：九广铁路於1993年播出一辑广告，然而广告过份阴暗而出现闹鬼传闻，该广告被人称为九铁闹鬼广告，至今仍不时被网上谈论。 广告片长约四十多秒，内容是六名小孩在森林裹扮着火车地玩游戏，不过音乐和场景也颇为阴森，而广告意思则是九铁服务会努力...
答：不了了之啦 禁播广告啦（或者不是禁，是九铁自己收回吧） 没人证实得了是假 如果证实了就可以继续播啦 其实，当年拍摄的人可以做证，但碍於自己前途，算了吧，但那些小朋友个个都已经长大啦，为甚麼总没一个出来说说话呢？ youXXXX网上还有很多...
答：这广告只是传说：传说这电气化火车的小孩广告闹鬼，又说甚麼是僵尸、孩子全死光……结果广告公司，传媒都要澄清，当时以电视慢镜逐格重播，证明是以讹传讹，纯属视差，事件才告平息，颇有庸人自扰的感觉！ 细列如下： 轰动香港的93年广九铁路广告...
答：广告片长约四十多秒，内容是六名小孩在森林裹扮着火车地玩游戏，不过音乐和场景也颇为阴森，而广告意思则是九铁服务会努力把大家对火车的美好印象由童年推展至永远。 闹鬼疑点 有人说第三个小朋友面无血色，更说咀角流血！ 1993 整个广告可分为...
答：对的！这个世界如果只有人类！那么太孤单了！空间！位面！是存在的！所以人们还是要安分守己！好好做人！这样问心无愧！也不会遇到－… 就算遇到 也不怕！因为 他们也只是另一种生命体而已－
答：这个事件大家可以去百度查视频,但是我大概的看了下,视频都是被剪切了的,都不全.轰动香港的93年广九铁路广告！大概是最多人亲眼见鬼的事情了～ 九广铁路广告闹鬼事件 导演深夜看电视重播旧片，发现九广铁路广告出现以下诡异的画面，7个小朋友肩搭...
答：爱一个家 ——水星家纺 作词：水星集体、高建华 作曲：高建华 配器/MiDi：高建华 演唱：王君 一张床 一个甜美梦想 一个家 一个温馨的港湾 多么的温暖 多么的向往 水一样的柔情 水一样的爱 拥抱现在 让幸福快乐起航… 让梦与梦相伴 让爱与爱相连 同...
</question>
<question id=4838>
答：简介 海棠诗社：初秋季节，贾探春提议邀集大观园中有文采的人所组的诗社。诗社成立目的 旨在“宴集诗人於风庭月榭；醉飞吟盏於帘杏溪桃，作诗吟辞以显大观园众姊妹之文采不让桃李须眉。”诗社成员 有林黛玉、薛宝钗、史湘云、贾迎春、贾探春、贾惜...
答：是“贾府”中“西府”“正房”“二老爷”贾政与其妾“赵姨娘”所生的女儿，在“贾府”中“西府”中的孙女辈中排第三（第一是贾元春、第二是迎春）的“三小姐”。
答：《红楼梦》中第一次诗社结在 （秋爽斋），林黛玉·薛宝钗·史湘云·李执的别号分别是潇湘妃子、蘅芜君、枕霞旧友、稻香老农。 《红楼梦》中先后写了五次诗社，第一次诗社的名称是：海棠诗社，探春发起的。出自《红楼梦》第三十七回—秋爽斋偶结海棠...
答：没有菊花诗社、梅花诗社等，仅有海棠诗社和桃花诗社，不过作的诗有菊花、梅花等。 ---------------------------------------------------------------------- 海棠诗社： 海棠诗： 发起人：贾探春 参与地点：林黛玉、薛宝钗、贾探春、贾迎春、贾...
答：贾探春 贾政与妾赵姨娘所生，排行为贾府三小姐。 贾元春 贾政与王夫人之长女。 贾惜春 贾珍的妹妹。父亲贾敬。 贾迎春 贾迎春是贾赦与妾所生的，排行为贾府二小姐。 李纨 李纨，字宫裁，贾珠之妻，生有儿子贾兰。父亲李守中。
答：参加海棠诗社的有： 怡红公子，绛洞花主：贾宝玉 潇湘妃子：林黛玉 蘅芜君：薛宝钗 蕉下客：贾探春 稻香老农：李纨 菱洲：贾迎春 藕榭：贾惜春 社长：李纨 副社长：迎春 惜春 地点：秋爽斋 黛玉诗位第一
答：1、《红楼梦》的作者是清代小说家曹雪芹，小说以_________为中心，写当时具有代表性的_______四大家族的兴衰来揭露封建社会后期的种种黑暗和罪恶，及其不可克服的内在矛盾，对腐朽的封建统治阶级和行将崩溃的封建制度做了有利的批判；而对______...
答：寄兴寓情 各言志趣 ——《红楼梦》咏白海棠诗赏析 《红楼梦》第三十七回《秋爽斋偶结海棠社 蘅芜苑夜拟菊花题》，写红楼儿女第一次结诗社，先是海棠社咏海棠诗，然后第三十八回再结菊花社吟菊花诗，最后以讽刺诗《螃蟹咏》结束。这是一段完整的故...
答：探春；林黛玉；“无事忙”和“富贵闲人”
答：成员 怡红公子 怡红公子是贾宝玉的号。贾宝玉是《红楼梦》主要中心人物。作为荣国府嫡派子孙，他出身不凡,又聪明灵秀,是贾氏家族寄予重望的继承人。但他的思想性格却促使他背叛了他的家庭。他的叛逆性格的形成不是偶然的。小说充分描写造成他的...
</question>
<question id=4839>
答：一份耕耘，一份收获，付出就有回报
答：成事在天哦。
答：成事在天
答：春种秋收，一分耕耘一分收获。艰辛的付出之后，你必有所得。
答：成事在天....
答：日久见人心.. . . .. .
答：开弓没有回头箭！好马不吃回头草.....
答：露相非真人 露相非真人
答：一鸣惊人...
答：聪明一世，糊涂一时。
</question>
<question id=4840>
答：的的客客湖
答：的的客客湖
答：的的喀喀湖是南美洲地势最高、面积最大的淡水湖,也是世界最高的大淡水湖之一。它位于玻利维亚和秘鲁两国交界的科亚奥高原上,被称为“高原明珠”。
答：世界上最高的淡水湖 玛旁雍错湖位于神山冈仁波钦以南,纳木那尼雪峰北侧,海拔4588米,面积412平方公里,湖水最深可达70米,是世界上最高的淡水湖。天气晴好时湖水蔚蓝,碧波轻荡,白云雪峰倒映其中,湖周远山隐约可见,景色奇美。
答：世界地势最高湖泊是纳木错湖泊，是中国第二大的咸水湖，位于西藏中部，湖面海拔4718米，湖的形状近似长方形，东西长70多千米，南北宽30多千米,面积1920多平方千米。
答：的的喀喀湖位于玻利维亚和秘鲁两国交界的科亚奥高原上，的的喀喀湖是南美洲地势最高、面积最大的淡水湖，也是世界最高的大淡水湖之一。
答：的的客客湖
答：的的喀喀湖位于玻利维亚和秘鲁两国交界的科亚奥高原上,被称为“高原明珠”,是世界...的的喀喀湖是南美洲地势最高、面积最大的淡水湖.位于秘鲁和玻利维亚交界的...
答：的的喀喀湖位于秘鲁和玻利维亚两国之间的科亚奥高原上。湖长200公里，宽66公里，面积8330平方公里。湖面海报3812米，平均水深100米，最深达304米，湖水蓄积量827立方公里。的的喀喀湖是南美洲最大的淡水湖，也是世界最高的可通行大船的大淡水湖...
答：以前世界上海拔最高的大淡水湖是南美的“的的喀喀湖”，海拔大约3800多米，该湖同时也是海拔最高的可通航的大淡水湖。 的的喀喀湖位于玻利维亚和秘鲁两国交界的科亚奥高原上，是南美洲地势最高、面积最大的淡水湖，也是世界海拔最高的大型淡水湖之...
</question>
<question id=4841>
答：第64回 白展堂受累入冤狱 王豆豆为爱跑断腿 （钱夫人来到后院看房） 钱夫人：哎呀敢情你们后院是这样的呀这整个一个垃圾场吗这是 湘玉：看着不太干净稍微一收拾就完全不一样了 钱夫人：再看看这几个伙计啊一个个獐头鼠目傻不啦叽的样儿 湘玉：看...
答：姓名:佟湘玉 绰号:佟掌柜（通用） 年龄:自称24(虚岁) 籍贯:陕西汉中 职业:同福客栈掌柜 特长:抠门 出身:龙门镖局大小姐(有一弟一父一母) 文化程度:中 兴趣爱好:钱,白展堂,莫小贝 理想：嫁老白，生儿子 口头禅:饿滴神啊 隐藏职业:衡山派前掌门之...
答：1、 郭女侠怒砸同福店，佟掌柜妙点迷路人 2、 掌柜的慰问装病者，跑堂人收拾寻衅女 3、 众伙计沦为小跟班，莫小贝建起八大派 4、 李厨子智斗瞎老娘，白盗圣惨遇赌大王 5、 展红纹千里定扒手，郭芙蓉一心迷盗圣 6、 杨蕙兰比武招郎君，李大嘴施招...
答：一开始就做“尚儒客栈"（在吕秀才手里的时候）,后改为”同福客栈“（卖给佟湘玉后）
答：71、吕秀才流连吉庆街，金湘玉巧设惊魂计 秀才去十八里铺收账，迟迟不归，小郭心急，派人去打探。小六回来之后，道出了一个天大的秘密，秀才竟然流连青楼，与老板娘眉来眼去，玩得正欢。召开了紧急会议之后，众人轮流过去收拾秀才，却一个都没有...
答：佟湘玉是武林外传中的演员，在电视剧里是同福客栈的掌柜。
答：武林外传。《武林外传》的故事围绕着一个在虚拟的明代（约在万历年间）的关中地区小镇“七侠镇”中“同福客栈”里的女掌柜佟湘玉和她的几个伙计展开。这群年轻人在同一屋檐下演绎了一幕幕经典的搞笑场面，在欢笑与眼泪中陪伴观众们一起渐渐成长。本...
答：第八回 七侠古镇寡妇寻夫 尚儒客栈众人聚首
答：果断武林外传哇
答：莫小贝的嫂子
</question>
<question id=4842>
答：四川省共辖1个副省级市、17个地级市、3个自治州，其中包括51个市辖区、16个县级市、112个县、4个自治县。截至2015年底，四川省户籍人口9132.6万人，常住人口8204万人。四川省辖区面积48.6万平方公里。 英国（英国原本是英格兰王国的简称），全称...
答：德国领土面积为35.7万平方公里 四川省辖区面积48.6万平方公里 大概是1.3倍
答：香港境内陆地面积为1104.39km，连同水域总面积为2755.03km。 澳门境内陆地面积为31.3 km，未明确划定「海域管理界线」。 单以陆地面积计，香港约为澳门的36.4倍，连同水域面积，即约为88倍。
答：香港境内陆地面积为1104.39km，连同水域总面积为2755.03km。 澳门境内陆地面积为31.3 km，未明确划定「海域管理界线」。 单以陆地面积计，香港约为澳门的36.4倍，连同水域面积，即约为88倍。
答：当然是四川了 香港三大部分的面积分别是，香港岛约78平方公里；九龙半岛约50平方公里；新界及262个离岛约共968平方公里，总面积约1095平方公里，略大过上海市的六分之一，及仅大于全中国面积的万分之一。 土地面积1104.04平方公里，管辖总面积：...
答：香港[1]，全称中华人民共和国香港特别行政区（收听：普通话发音，粤语发音）与 澳门同是中华人民共和国所辖两个特别行政区。它由位于珠江口、南中国海上的香港岛，与中国大陆连接的九龙半岛和新界地区，以及附近的262个大小岛屿组成[2]。东北部...
答：贵州的面积是176167平方千米，而香港的面积是1.104平方公里 176167÷1.104=159571.558 答：贵州的面积是香港的159571.558倍
答：香港由香港岛、九龙半岛、新界 组成的，地处中国华南，珠江口东侧，北隔深圳河与广东深圳相接；西与澳门隔海相望；南临南中国海。香港地理坐标为东经114°15′，北纬22°15′，地处华 南沿岸，在中国广东省珠江口以东，由香港岛、九龙半岛、新界内陆...
答：香港[1]，全称中华人民共和国香港特别行政区（收听：普通话发音，粤语发音）与 澳门同是中华人民共和国所辖两个特别行政区。它由位于珠江口、南中国海上的香港岛，与中国大陆连接的九龙半岛和新界地区，以及附近的262个大小岛屿组成[2]。东北部...
答：当然是香港特别行政区比夹江县大，香港总面积1104.32平方千米，而夹江县总面积是749平方千米，还没有香港的新界大（975.1平方千米）。
</question>
<question id=4843>
答：巴士底狱对于人民是法国封建专制统治的象征
答：7月9日国民议会宣布改称为国民制宪议会。这时候，内克尔因为靠近第三等级惹祸上身。在皇族里，玛丽皇后、国王的弟弟阿图瓦伯爵以及其他枢密院里的保守派都劝说路易十六解雇他。1789年7月11日，内克尔宣布皇室家庭应该按预算资金过活后，国王解雇...
答：巴黎人民攻占巴士底狱的原因：因为巴士底狱成了法国专制王朝的象征。多少年来，人们非常痛恨这座万恶的巴士底狱。 攻占巴士底狱(Storming of Bastille)是法国大革命中的一个进程。 到18世纪末期，巴士底狱成了控制巴黎的制高点和关押政治犯的监...
答： D 试题分析：1789年7月14日巴黎人民攻占巴士底狱，揭开了法国大革命的序幕，是革命开始的标志，故选D。点评：本题难度较低，考查的是学生对于历史知识的识记能力。法国大革命期间，制宪议会颁布《人权宣言》，宣言资产阶级的“自由”、“平等”思想...
答：事件：攻占巴士底狱. 追问： 一战后,美英法日等国举行的 华盛顿会议 产生了什么影响 回答： 影响：建立了 华盛顿体系 ,确立了帝国主义在东亚、太平洋地区的统治秩序. 攻占巴士底狱(Storming of Bastille)是法国大革命中的一个进程。 到18世纪末...
答：1 1789年7月14日攻占巴士底监狱 2 1789年8月26日颁布
答：攻占巴士底狱(Storming of Bastille)是法国大革命中的一个进程。 到18世纪末期，巴士底狱成了控制巴黎的制高点和关押政治犯的监狱。凡是胆敢反对封建制度的著名人物，大都被监禁在这里。巴士底狱成了法国专制王朝的象征。1789年7月14日，人民终...
答：法国大革命，是1789年在法国爆发的资产阶级革命。统治法国多个世纪的君主制封建制度在三年内土崩瓦解。法国在这段时期经历着一个史诗式的转变：过往的封建、贵族和宗教特权不断受到自由主义政治组织及上街抗议的民众的冲击，旧的观念逐渐被全新...
答：攻占巴士底狱。 到18世纪末期，巴士底狱成了控制巴黎的制高点和关押犯人的监狱。凡是胆敢反对封建制度的著名人物，大都被监禁在这里。巴士底狱成了法国专*制王朝的象征。1789年，法国大革*命，人民终于攻占了巴士底狱。攻占巴士底狱成了全国革*...
答： A 试题分析：本题主要考查学生对法国大革命的准确认识，回顾已学知识可知18世纪末期，巴士底狱成了控制巴黎的制高点和关押政治犯的监狱。凡是胆敢反对封建制度的著名人物，大都被监禁在这里。巴士底狱成了法国专制王朝的象征。1789年7月14日，...
</question>
<question id=4844>
答：经典收藏 满意请采纳 
答：职业是 歌手
答：歌手、、、、、、、、、、、、
答：楼上太爱开玩笑了……达斯汀霍夫曼长的一点也不像吧 凯文科斯特纳才是男主角，他的片子还有《与狼共舞》《侠盗罗宾汉》 绝对不会弄错
答：你百度 The Bodyguard 1992 720p 
答：主题曲《Love》 我想讲来着…看到二楼复制那么多顿时觉得手机党很无力… 主演也是惠特妮休斯顿，挺大气的电影，不过不够细腻。歌还是不错的。 你勾起了我对这电影的回忆。
答：保镖 The Bodyguard (1992) 导演: 米克·杰克逊 编剧: 劳伦斯·卡斯丹 主演: 凯文·科斯特纳 / 惠特尼·休斯顿 / Gary Kemp / 比尔·考布斯 / 拉尔夫·韦特 / 更多... 类型: 剧情 / 爱情 / 惊悚 / 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992...
答：前总统保镖啊！木有在一起啊亲。 因为是基妮找人想要杀惠特妮啊
答：是巨型犬圣伯纳，我养过一只
答：《保镖》之“I will always love you”惠特尼·休斯顿
</question>
<question id=4845>
答：中国象棋摆放棋子的方法如图所示： 
答：背面向上，你怎么区分红黑子？ 围棋和五子棋是黑白两方，放在点上的。
答：怎么摆棋！？那不随便摆阿是不知道怎么摆还是！？给图如下！先摆哪个棋子！？那随意的！
答：下棋如斗智：“象棋似布阵，点子如点兵”。 下棋的策略：“兵贵神速，抢先入局”。 下棋讲究“先”字：“弃子争先”；“宁失一马，不失一先”；“得子得先方为胜，得子失先方为输”。 棋子的走法：“马行日，象走田，炮隔山打，车走直线，将帅不出城，小卒一...
答：象棋棋盘 棋子活动的场所，叫作“棋盘”。在长方形的平面上，绘有九条平行的竖线和十条平行的横线相交组成，共有九十个交叉点。 棋子就摆在交叉点上。中间部分，也就是棋盘的第五，第六两横线之间末画竖线的空白地带称为“河界”。在中国象棋的棋盘...
答：象棋巫师，百度下载！
答：四国军旗
答：中国象棋竞赛规则 (1999年版) 国家体育总局审定 中国象棋协会编写 第一章行棋规定 第1条 棋盘和棋子 1.1象棋盘由九道直线和十道横线交叉组成。棋盘上共有九十个交叉点，象棋子就摆在和活动在这些交叉点上。 棋盘中间没有划通直线的地方，叫做“河...
答：还是我了解的~ 8个兵摆在第二行排 两只车摆在最底下、最左边和最右边； 马是摆在车的旁边（格子里）； 象摆在马的旁边，同样在有空格的格子里； 王、后摆在中间，记住摆在空位，白后摆在白格，白王摆在黒格，黑方的王、后的位置是：黑后摆在黑格...
答：帅（将）：帅和将是棋中的首脑，是双方竭力争夺的目标。它只能在"九宫"之内活动，可上可下，可左可右，每次走动只能按竖线或横线走动一格。帅与将不能在同一直线上直接对面，否则走方判负。 仕（士）：仕（士）是帅（将）的贴身保镖，它也只能在...
</question>
<question id=4846>
答：伊拉克位于亚洲西南部。面积44.1839万平方公里（包括924平方公里水域和伊拉克、沙特中立区伊拉克部分3522平方公里)。北接土耳其，东邻伊朗，西毗叙利亚、约旦，南连沙特阿拉伯、科威特，东南濒波斯湾。
答：还差一个以色列 塞浦路斯隔海相望
答：不是，沙特阿拉伯，位于亚洲西南部的阿拉伯半岛，东濒海湾，西临红海，同约旦、伊拉克、科威特、阿联酋、阿曼、也门等国接壤。
答：我国共有21个邻国（陆地相邻的15个，隔海相望的6个）、分别是俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、蒙古、朝鲜、越南、老挝、缅甸、印度、不丹、尼泊尔、巴基斯坦、阿富汗、锡金。海上邻国是印度尼西亚、马来西亚、文莱、菲律宾、日本...
答：伊朗，伊拉克跟阿联酋很近，就隔一海湾。巴勒斯坦，约旦，以色列都不远。 接壤的有也门，阿曼，沙特，巴林。。。
答：4好领国专指巴基斯坦，指代中国和巴基斯坦“全方位全天候”的正治、军事、经济、文化方面的战略合作 中国的盟友很少，朝鲜是个无底洞，中国为补这个洞填进去了不知道多少钱和鲜血，但是朝鲜一直在做损害中国利益的事，包括突破中方主张朝鲜半岛无...
答：格鲁吉亚 亚美尼亚 伊朗 伊拉克 叙利亚 塞浦路斯 希腊 保加利亚
答：阿富汗的邻国：北：土库曼斯坦、乌兹别克斯坦和塔吉克斯坦；东北：中国接壤；东和东南：巴基斯坦；西：伊朗。 阿富汗斯坦伊斯兰共和国，简称阿富汗，是亚洲中部的内陆国家，实行总统共和制。 阿富汗位于西亚、南亚和中亚交汇处，北接土库曼斯坦...
答：1-一位于亚洲西南部，东邻伊朗，北与土耳其相连，西与叙利亚和约旦接壤，南与沙特阿拉伯和科威特交界 2-幼发拉底河和底格里斯河 3-石油、天然气资源十分丰富 4-答案可能不太全面。 5-位于亚洲西南部，东邻伊朗，北与土耳其相连，西与叙利亚和约...
答：传统意义上的中东包含伊拉克但不包含阿富汗，阿富汗属于中亚地区。“大中东”是美国政府的叫法，为了美国地区利益服务，其它国家不承认的
</question>
<question id=4847>

推荐答案
一个标准球场是18个打道,标准杆72杆 一般18个洞包括 4个标准杆为3杆的球道...4个5杆的球道...10个4杆的球道 一般3杆洞的球道长度为 男子 3杆洞 小于250码(229米) 4杆洞 251-470码(230-430米) 5杆洞 大于471码(429米) 女子 3杆洞 小于210码(192米) 4杆洞 251-400码(193-366米) 5杆洞 401-575码(367-526米) 1) 高尔夫球场的选址 ...
[详细]

答：标准高尔夫球场有18洞，当然也有9洞的球场（不是比赛用的球场）
答：18个球洞。 高尔夫球场（Golf course）是进行高尔夫球运动时所需的场地。一个标准的高尔夫球场包括18个洞（Hole），每个洞都有规定的杆数，称为标准杆（Par），标准杆数为72杆。球场内有发球台、球道、果岭、长草、沙坑、水池等障碍组成。 高尔...
答：标准的高尔夫球场有多少个球洞 一个标准球场是18个打道,标准杆72杆 一般18个洞包括 4个标准杆为3杆的球道...4个5杆的球道...10个4杆的球道 一般3杆洞的球道长度为 男子 3杆洞 小于250码(229米) 4杆洞 251-470码(230-430米) 5杆洞 大于471码(429...
答：一个标准球场是18个打道,标准杆72杆 一般18个洞包括 4个标准杆为3杆的球道...4个5杆的球道...10个4杆的球道 一般3杆洞的球道长度为 男子 3杆洞 小于250码(229米) 4杆洞 251-470码(230-430米) 5杆洞 大于471码(429米) 女子 3杆洞 小于210码(192米...
答：一个国际标准的高尔夫球场共计18个洞，其中长洞4个，每洞标准杆为5杆;短洞为4个，每洞标准杆为3杆;中洞为10个，每洞标准杆为4杆。打完全部18洞标准杆为72杆，当然世界各地的高尔夫球场也有标准杆为71或73的，是增加长洞数量造成的。一场国际高尔...
答：这个要根据球场所属方的投资规模，球场是以9洞为建设单位的，所以一家球场最少有9洞，往上走的话，只要公司够有钱及地够多建个上百洞都是可以的 但是，一座国际标准的高尔夫球场是18洞72杆，也就是说一家高尔夫公司可以有多个18洞球场，以9的倍...
答：大多数的高尔夫球有300~500个小凹洞，每个洞的平均深度约为0.025公分。曳力及升力对凹洞的深度很敏感：即使只有0.0025公分这麼小的差异，也可以对轨迹和飞行距离造成很大的影响。小凹洞通常是圆形的，但其他的形状也可以有极佳的空气动力性能，...
答：分别是：3杆洞，4杆洞和5杆洞，（有极个别球场会有6杆洞）
答：有九个洞的，有十八洞的（称之标准球场),二十七洞，三十六洞，五十四洞.等等。有的是在修建中。一个一个加上来的。而洞的设计各有各的特色。世界上没有第二个相同的球常
</question>
<question id=4848>
答：因为煤气中毒通常指的是一氧化碳中毒。一氧化碳无色无味,比空气轻,易于燃烧,燃烧时为蓝色火焰。空气中一氧化碳含量如果达到0.04%～0.06%时,就可使人体中毒
答：因为煤气中毒通常指的是一氧化碳中毒。一氧化碳无色无味，比空气轻，易于燃烧，燃烧时为蓝色火焰。空气中一氧化碳含量如果达到0.04%～0.06%时，就可使人中毒，与空气混合达12.5%时，还可能产生爆炸。 一、常见的煤气中毒原因 （1）在密闭居室中...
答：煤气中的一氧化碳（co）气体引起煤气中毒的主要原因。 煤气中毒，是由于含碳物质（如煤）在不完全燃烧的情况下，放出大量一氧化碳，进入人体后与人血液里专门负责运送氧气的血红蛋白结合，从而破坏其运氧能力，使人处于严重的缺氧状态而造成的。...
答：煤气中的一氧化碳和氢气是主要成份，可以让人中毒。煤气中毒俗称一氧化碳中毒。生活中煤气中毒的方式主要为：燃煤、液化石油气、管道煤气，前者多见于冬天用煤炉取暖不当，后者常见于液化灶具漏泄或煤 气管道漏泄等。
答：一氧化碳可以造成煤气中毒
答：煤气的话就是甲烷吧
答：一氧化碳
答：一氧化碳是主要原因 和人体血液结合率为氧气的500倍
答：你好，煤气中毒是由于吸入的有害气体过量，比如甲烷，一氧化碳，乙炔等，这些有的可以使人缺氧，有的可以使血液中毒。
答：煤气中毒一般指一氧化碳中毒
</question>
<question id=4849>
答：中秋节与元宵节和端午节并称为我国三大传统佳节。究中秋节之来源，与“嫦娥奔月”、“吴刚伐桂”、“玉兔捣药”等神话传说有着密切的关系。故中秋节的民间习俗多与月亮有关。 农历八月十五日，是我国传统的中秋节，也称仲秋节、团圆节、八月节等，也是...
答：中国法定节日有： 新年（１月１日）；春节（农历新年）；国际劳动妇女节（３月８日）；植树节（３月１２日）；国际劳动节（５月１日）；中国青年节（５月４日）；护士国际节（５月１２日）；儿童节（６月１日）；中国共产党诞生纪念日（７月１日...
答：1，春节 春节，是农历的岁首，又叫阴历（农历）年，俗称"过年"，是中华民族的最隆重、最热闹的一个古老的传统节日。据史书记载，春节起源于殷商时期年头岁尾的祭神祭祖活动，西汉时，每年一度的新年被定在暮春正月，但当时的新年并不是在正月一...
答：中国八大传统节日 1、春节：春节是中国民间最隆重最富有特色的传统节日，也是最热闹的一个古老节日。一般指除夕和正月初一，是一年的第一天,又叫阴历年，俗称“过年” 2、元宵：农历正月十五。元宵意指一年中第一个月圆之夜，又称为“上元节”。 3、...
答：中秋节，中国传统节日之一，为每年农历八月十五，民间称为中秋，又称秋夕、八月节、八月半、月夕、月节，又因为这一天月亮满圆，象征团圆，又称为团圆节。
答：中秋节有悠久的历史，和其它传统节日一样，也是慢慢发展形成的，古代帝王有春天祭日，秋天祭月的礼制，早在《周礼》一书中，已有“中秋”一词的记载。中秋节是我国的传统佳节。根据史籍的记载，“中秋”一词最早出现在《周礼》一书中。到魏晋时，有“...
答：中国四大传统节日分别是春节（农历正月初一）、清明节（公历4月5日左右）、端午节（农历五月初五）、中秋节（农历八月十五）。 春节： 春节是指汉字文化圈传统上的农历新年，俗称“年节”，传统名称为新年、大年、新岁，但口头上又称度岁、庆新岁...
答：秋天的传统节日： 国庆节： “国庆”一词，本指国家喜庆之事，最早见于西晋。西晋的文学家陆机在《五等诸侯论》一文中就曾有“国庆独飨其利，主忧莫与其害”的记载、我国封建时代、国家喜庆的大事，莫大过于帝王的登基、诞辰（清朝称皇帝的生日为万...
答：按照我国的民族传统和风俗习惯，一年中有八个传统的节日： 1、春节：春节是中国民间最隆重最富有特色的传统节日，也是最热闹的一个古老节日。一般指除夕和正月初一，是一年的第一天,又叫阴历年，俗称“过年”。 2、元宵：农历正月十五。元宵意指一...
答：春节：团团圆圆过大年 除夕是春节的前夜,又叫年三十。有一种传说:是古时候有个凶恶的怪兽叫夕,每到岁末便出来害人,后来,人们知道夕最怕红色和声响,于是年三十晚上,家家户户贴红春联,燃放爆竹,来驱除夕兽，以求新的一年安宁。这种习俗从此流传下...
</question>
<question id=4850>
答：“修身、齐家、治国 平天下
答：原文是“古之欲明明德于天下者；先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；……心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。”大意是说：古代那些要使美德彰明于天下的人，要先治理好他的国家...
答：正心、修身、齐家、治国、平天下 《礼记·大学》 原文是“古之欲明明德于天下者；先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；……心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。”大意是说：古代那...
答：和是同一个， 《大学》原为《礼记》第四十二篇。宋朝程颢、程颐兄弟把它从《礼记》中抽出，编次章句。朱熹将《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》合编注释，称为《四书》，从此《大学》成为儒家经典。至于《大学》的作者，程颢、程颐认为是“...
答：被列为“四书”之首的《大学》，开宗明义提出了三纲(明明德、新民、止于至善)，八目(格物、致知、正心、诚意、修身、齐家、治国、平天下)。“古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；...
答： C 试题分析：宗法制把“国”与“家”结合在一起。做为君子，要先齐家，再治国平天下，也就是先传宗接代，再扩展到天下大事，所以实质是宗法制的体现。因此选C。点评：中国古代政治文明部分复习时要注意对历史概念内涵、外延的把握，要特别突出对分...
答：还是有很积极影响！ 第一：要意念真诚，端正思想，不断提高自身的思想修养，即诚意正心修身。这在各种思想和价值观交相激荡，特别是物欲横流的当下，这具有非常重要的现 实指导意义。什么贪污腐败、问题奶粉、地沟油、暴力拆迁和伪造曹操墓等等...
答：那时候贵族分天子，诸侯，大夫，士四个等级，天子管的地方叫“天下”，天下又分出去很多土地给诸侯，诸侯管的土地叫“国”，诸侯国里又分出去很多土地给大夫，大夫管的地方叫“家”。士没有土地只能管自己叫修身，士帮助大夫管理“家”叫齐家，大夫帮助...
答：正心、修身、齐家、治国、平天下 《礼记·大学》 原文是“古之欲明明德于天下者；先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；……心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。”大意是说：古代那...
答：读《大学》可培养孩子敦厚中正之性，从小建构修身齐家治国平天下的远大人生格局。 《大学》是一篇论述儒家修身治国平天下思想的散文，原是《小戴礼记》第四十二篇，相传为曾子所作，实为秦汉时儒家作品，是一部中国古代讨论教育理论的重要著作。...
</question>
<question id=4851>
答：历任主席 中华人民共和国中央人民政府主席 毛泽东（1949年10月1日—1954年9月27日） 中华人民共和国主席 毛泽东（1954年9月27日—1959年4月27日） 刘少奇（1959年4月27日—1968年10月31日） 宋庆龄，董必武（1968年10月31日—1972年2月24日）（副主...
答：中国总共有12届国家主席，分别是： 
答：中华人民共和国副主席，是中华人民共和国的高级领导人。 根据宪法规定，国家副主席协助中华人民共和国主席工作；受主席的委托，可以代行主席的部分职权；在主席缺位的时候，由副主席继任主席的职位；副主席缺位的时候，由全国人民代表大会进行补...
答：现在国家副主席是李源朝。 国家副主席职务近20年来只设一位。 李源朝简历： 第十六届中央候补委员，十七届、十八届中央委员，十七届中央政治局委员、中央书记处书记，十八届中央政治局委员。第七届全国政协常务委员，第八届、九届全国政协委员。...
答：第一届(1954年——1959年) 毛泽东为国家主席，刘少奇为全国人大常委会委员长，周恩来为国务院(政务院)总理 第二届(1959年——1965年) 刘少奇为国家主席，朱德为全国人大常委会委员长，周恩来为国务院总理 第三届(1965年——1975年) 刘少奇为国家主席，...
答：国家主席每届任期五年,任期届满后职务自然免除,职级待遇不予保留,经考核胜任职务的,可以连任,但同一职务任期时间不得超过十年 PS新中国历届国家主席 毛 泽 东（1949年10月1日—1954年9月27日） 中华人民共和国主席 毛 泽 东（1954年9月27日—1959...
答：建国以来的国家 主 席：毛 泽 东、刘 少 奇、李 先 念、杨 尚 昆、江 泽 民、胡 锦 涛、习 进 平
答：毛爷 刘shao奇 华guo锋 李xian念 杨shang昆 江 胡 习
答：1.毛泽东 1893年12月26日生于湖南湘潭韶山冲的一 个农民家庭。1976年9月9日在北京逝世，享年83岁。国际共产主义运动卓越的领导者，伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家、理论家。是马克思主义中国化的伟大开拓者，是近代以来中国...
答：十八大是党的会议，不选国家主席，十二届全国人大选举李源潮为国家副主席（值得关注的是李源潮为十八大政治局委员，非政治局常委）。 中国共产党第十八次全国代表大会（简称中共十八大）于2012年11月8日在北京召开。中央确定，党的十八大代表名...
</question>
<question id=4852>
答：奥尔德林.....
答：.奥尔德林. .
答：A、在月球上没有空气和水，所以不能点燃蜡烛，不符合题意；B、月球上没有空气，不能放风筝，不符合题意；C、因为月球上的重力孝没有空气，所以跳远或跳高时能够取得好成绩，符合题意；D、在月球上没有空气和水，不能种植蔬菜，不符合题意．故选C．
答：奥尔德林(Edwin B. Aldrin) 是阿波罗11号(Apollo 11)登月飞船上的宇航员，他在阿姆斯特朗登上月球19分钟之后成为第二个踏上月球的登月英雄。 尼尔·阿姆斯特朗(Neil Armstrong)和埃德温·奥尔德林是人类首次登上月球的两个人。他们曾是战斗机驾驶...
答：阿姆斯特朗第一，科林斯第2
答：（美国）宇航员阿姆斯特朗是第一个登上月球的人。
答：奥尔德林......
答：尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗（英语：Neil Alden Armstrong，1930年8月5日－2012年8月25日），港另有译作航思朗，美国宇航员、试飞员、海军飞行员以及大学教授。在美国国家航空航天局服役时，阿姆斯特朗于1969年7月21日时成为了第一个踏上月球的宇航...
答：阿姆斯特朗。
答：第二个登上月球的人 奥尔德林(Edwin B. Aldrin) 是阿波罗11号(Apollo 11)登月飞船上的宇航员，他在阿姆斯特朗登上月球19分钟之后成为第二个踏上月球的登月英雄。 尼尔·阿姆斯特朗(Neil Armstrong)和埃德温·奥尔德林是人类首次登上月球的两个人。...
</question>
<question id=4853>
答：底特律 (Detroit) 位于密歇根州东南部的底特律河畔，与加拿大安大略省的温莎隔河相望，是世界最大的汽车工业中心，号称“世界汽车之都”。底特律城东临圣克莱尔湖，底特律河穿过闹市区。河畔耸立着一座７２层的建筑物，即“复兴中心”。它是汽车城底...
答：底特律，，，，，
答：底特律，是美国密歇根州最大的城市。1701年由法国毛皮商建立，是位于美国东北部，加拿大温莎以北、底特律河沿岸的一座重要的港口城市、世界传统汽车中心和音乐之都。
答：美国的底特律
答：底特律
答：底特律是众所周知的美国汽车工业的王国。 福特汽车公司、 通用汽车公司和克莱斯勒汽车公司等世界第一流汽车公司都在这里设厂， 日生产汽车。 底特律生产的汽车， 其数量占全球第一位。 福特汽车公司的Rouge工 厂 自铁块开始， 至新车装配完成为...
答：底特律 (Detroit) 位于密歇根州东南部的底特律河畔，与加拿大安大略省的温莎隔河相望，是世界最大的汽车工业中心，号称“世界汽车之都”。
答：因为那类企业在当地最大，有非常大的影响力，它的行为与决定对地方上有很大的冲击（譬如波音，它如何设计制造一个新机种，销售情况如何，直接冲击当地员工的就业，福利，社会经济）很高比例的居民都与那类工业有关，或是员工，供应商，财务（银...
答：美国最大的城市是纽约，“汽车城“是指底特律，钢都是匹兹堡．飞机制造中心是西雅图．在美国被称为世界高新技术产业基地的是位于旧金山东南部的“硅谷“，该地区是世界上最大的高新技术产业区．故答案为：纽约；底特律；匹兹堡；西雅图；旧金山．
答：底特律（Detroit） 【国家】 美国 【别名】汽车城 【州份】 密歇根州 【县】韦恩县 【现任市长】 夸梅??基尔帕特里克 【面积】陆地面积： 359.4平方公里 水面积 ：10.8平方公里 总面积：370.2平方公里 【人口】951，270人（2000年） 【人口密度...
</question>
<question id=4854>
答：布莱尼。。。
答：流行天后 布莱尼
答：布莱尼小甜甜
答：布莱尼 布莱尼
答：因为她刚出道的时候是以玉女形象在大家面前亮相的(对 别看她现在这个模样) 如果你听过她第一张CD(原版)就能理解了 真的很甜很清纯 歌词都很少女那种所以公司有意把她打造成那种可爱型的 美国不是净出辣姐甜姐吗 她就属于后者 所以叫她小甜甜 不...
答：布莱尼
答：布兰妮·斯皮尔斯
答：出道的时候因为长像甜美，所以大家都叫她小甜甜~~~是美国的流行天后~~~
答：全名：Britney Jean Spears 中文名：布兰妮 昵称：小甜甜 小名：Bit-Bit，Brit 生日：1981年12月1日 星座：射手座 身高：5呎3吋（约160公分左右） 眼睛的颜色：棕色 自己的座右铭：好好的过每一天 自己的个性：诚实，充满精力，意志坚定 就职于...
答：Avril只是在中国略有名气，Gaga才是当之无愧的流行天后，Beyonce在她的面前一点竞争力也没有。麦当娜，Brithey,Christina,玛利亚和席琳迪翁已经是老一辈人物了。 要说Rihanna，她的前途还有好长一段路要走，希望她可以越来越红。
</question>
<question id=4855>
答：摩根·弗里曼（Morgan Freeman）
答：摩根弗里曼 附简介一份：本人也超喜欢他的 姓名:摩根·弗里曼 英文名:Morgan Freeman 生日:1937-6-1 星座:双子座 国籍:美国 地域:欧美 生平介绍:他的父亲是理发师，母亲是护士助理。 1971年他出演了他的第一部影片《谁说我不能驾驶彩虹》但直到九...
答：金·凯瑞 无冕之王——吉姆·凯瑞（金·凯瑞） 英文名：Jim Carrey 出生日期：1962年1月17日 出生地：加拿大 身高： 188厘米 星座：山羊座 血型：A 配偶：劳伦-荷莉 主要作品： 1994《神探飞机头Ⅰ》、《变相怪杰》（又名《面具》）、《阿呆与阿瓜》 1...
答：电影《冒牌天神》第一部 中文名：冒牌天神 外文名：Bruce Almighty 其它译名：王牌天神，衰鬼上帝，万能的布鲁斯 出品时间：2003年 出品公司：环球影业等 制片地区：美国 导演：汤姆·沙迪亚克 编剧：史蒂夫·欧德科克等 主演：金·凯瑞， 詹妮弗·...
答：《冒牌天神》，金凯瑞主演，另外是主角抱怨上帝对他不公，上帝就把他叫了来，让他当一段时间上帝，上帝自己去度假了
答：《圣经故事》，不是电影，是美国根据圣经所拍的电视剧，我从头到尾都看了，符合圣经，很感动，哭到不行…… 你如果想看可以在百度搜“圣经故事第一季”第1集……第10集这样。
答：《冒牌天神》 冒牌天神 Bruce Almighty (2003) 导演: 汤姆·沙迪亚克 编剧: Steve Koren / Mark O'Keefe / 史蒂夫·欧德科克 主演: 金·凯瑞 / 摩根·弗里曼 / 詹妮弗·安妮斯顿 / 菲利浦·贝克·霍尔 / 凯瑟琳·贝尔 / 史蒂夫·卡瑞尔 / 诺拉·邓恩 类型:...
答：冒牌天神 《冒牌天神》中的布鲁斯在现实中的种种倒霉，其实是众生烦恼相的代表。他对上帝的发牢骚行径，圣经中的亚伯拉罕也出现过。电影设计布鲁斯见上帝那幕很有心思。地点不像旧约圣经中摩西见威严的上帝般，把上帝描绘成光焰在丛林中出现。而...
答：电影《冒牌天神》第一部 中文名： 冒牌天神 外文名： Bruce Almighty 其它译名： 王牌天神，衰鬼上帝，万能的布鲁斯 出品时间： 2003年 出品公司： 环球影业等 制片地区： 美国 导演： 汤姆·沙迪亚克 编剧： 史蒂夫·欧德科克等 主演： 金·凯瑞，...
答：冒牌天神http://movie.douban.com/subject/1297018/
</question>
<question id=4856>
答：铜制品上的一种气味,铜钱上的臭味,讽刺只看重金钱,不重人情的人 如果骂一个人太爱钱,称之曰“充满了铜臭气”,“铜臭”一词自然成了一个贬义词。
答：“铜臭”一词，出自《后汉书·崔实传》。汉代权臣崔烈，名重一时，但他仍不满足于现状，而在卖官鬻爵的腐败中以五百万钱买得司徒一职，从而得享“三公”之尊。有一日他问儿子崔钧：“吾居三公，于议者何如？”崔钧如实回答：“论者嫌其铜臭。”由此人们便...
答：“铜臭”一词，出自《后汉书·崔实传》。汉代权臣崔烈，名重一时，但他仍不满足于现状，而在卖官鬻爵的腐败中以五百万钱买得司徒一职，从而得享“三公”之尊。有一日他问儿子崔钧：“吾居三公，于议者何如？”崔钧如实回答：“论者嫌其铜臭。”由此人们便...
答：“铜臭”一词，出自《后汉书·崔实传》。 人们用“铜臭”一词来讥讽俗陋无知而多财暴富之人。千年以来，书香铜臭，人们有着截然不同的褒贬好恶。
答：百度文库都是上传的实用性的文件。书籍你到书城找埃
答：钱，虽不是万能的， 但没有钱，也是万万 不能的。
答：注音:tóngxiù 铜制品上的一种气味,铜钱上的臭味,讽刺只看重金钱,不重人情的人，另指贪官受贿
答：原文出处： 有仕人退朝，诣其友人，见百衲衣道人在坐，不怿而去。他日谓友人曰：“公好衣毳褐之夫，何也？吾不知其贤愚，且觉其臭。”友人应曰：“毳褐之臭，外也，岂其铜乳？铜乳之臭，并肩而立，接迹而趋。公处其间，曾不嫌耻，反讥余与山野有道...
答：铜臭薰天 铜臭，铜钱的臭味。形容充满难闻的铜钱气味。指贿赂公行，风气败坏。
答：说实话吗？？ 如果是现实中那一定是铜臭男人吃香··· 一贫如洗的香男人有人喜欢··但绝对不会太多·
</question>
<question id=4857>

推荐答案
1963年11月22日，美国总统约翰·肯尼迪在得克萨斯州的达拉斯参加竞选活动。当车队进入迪利广场，经过8层高的得克萨斯州教科书书库大楼时，肯尼迪突然遭到刺客枪击，头部和颈部中弹，被送往医院后死亡。暗杀肯尼迪的刺客是一个名叫李·哈维·奥斯瓦尔德的美国青年。他在警方押送途中被一个名叫杰克·鲁比的酒店老板开枪打死，使得刺杀案件的调查失去线索。继任总统林登·约翰逊任命最高法院首席法官厄尔·华伦领导一个特别调查委员会对肯...
[详细]

答：五角大楼密封的档案里有 现在可是绝密的 估计过个百二十年就大白天下了 现在有这样一种说法 但未经确定 美老牌特工死前披露惊天内幕 副总统杀了肯尼迪 中广网郑州4月16日消息 美国中央情报局老牌特工、水门事件“军师”霍华德·亨特的一生充满了传...
答：约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪(1917.5.29—1963.11.12)是美国第35任总统，生于马萨诸塞州。父亲约瑟夫·肯尼迪是金融巨子，也是民主党坚定的后台。作为国历史上最年轻的总统，肯尼迪自幼受到良好的教育，最后读了哈佛大学和斯坦福大学，1940年毕业。第二...
答：共七名被刺 1.1835年1月30日,美国第7位总统安德鲁.杰克逊(1767—1845,曾于1828年和1832年蝉联两届总统)在华盛顿国会山的圆形大厅准备参加一个葬礼时,一个名叫理查德.劳伦斯的“精神失常”的油漆匠(他自称是英国王位的合法继承人),在距杰克逊不过6英...
答：林 肯:第16任总统，1860年当选，1865年4月14日遇刺身亡。 加菲尔德:第20任总统，1880年当选，1881年7月2日遇刺身亡。 麦金莱:第25任总统，1900年获得连任，1901年9月5日遇刺身亡。 罗斯福:第32任总统，1932年当选，1933年2月15日尚未上任时(3月4...
答：在看歌剧的时候被杀手开枪直打脑部, 当场死亡的. 后来杀手从2楼跳下, 最后被捉到
答：美国： 林肯：第16任总统，1860年当选，1865年4月14日遇刺身亡。 加菲尔德：第20任总统，1880年当选，1881年7月2日遇刺身亡。 麦金莱：第25任总统，1900年获得连任，1901年9月5日遇刺身亡。 罗斯福：第32任总统，1932年当选，1933年2月15日尚未...
答：美国总统肯尼迪遇刺 1963年11月22日，美国总统约翰·肯尼迪携夫人杰奎琳来到得克萨斯州的达拉斯市为下一年的总统选举做准备。12时30分，当总统车队徐徐拐入榆树街时，突然听到“砰！砰１两声枪响，随后又是数声，只见敞蓬轿车上的肯尼迪先用手护住...
答：（一）肯尼迪及其之后的美国总统：1961年1月20日，约翰肯尼迪总统：第一位在国会大厦东侧举行就职仪式的美国总统；第一次邀请诗人（罗伯特弗罗斯特）出席官方就职庆典；总统的父母第一次参加当选总统的就职仪式；作为第一位信仰天...
答：约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪， 美国第35任总统,1960年就任,1963年11月遇刺身亡，执政3年
</question>
<question id=4858>
答：列支敦士顿...................
答：有，是列支敦士登
答：以发行五彩缤纷的精美邮票闻名于世的“邮票之国”集中在欧洲，邮票销售成为这些国家的主要经济支柱，受到各国集邮家的注目。 摩纳哥面积仅1.49平方公里，人口两万多，该国的邮票发行工作由财经部邮票发行局局长负责，局长之下设局长助理，协助局长...
答：邮票之国—— 列支敦士登 世界上有一个最小的国家，要在放大镜下才能在地图上看见，它就是“迷你”小国---列支敦士登。 列支敦士登公国，位于瑞士和奥地利之间。面积160平方公里，首都瓦杜兹。全国有3/4是山地，气候温和,年平均气温9.8摄氏度。在171...
答：J.91 世界通信年（1983年） 邮票的图案是两个飞天女神围绕着地球飞翔，一个手持信件，一个手托卫星，表示社会生产、生活的进步和发展对通信事业的需要，并预示着我国通信事业的飞速发展，背景的光环表示电波，象征着安全、畅通的通信事业。右上...
答：邮票的祖先——黑便士 邮票家族的祖先是谁，在哪年什么样背景下而诞生的。这个词题，现在有一 些刚刚踏入集邮大门的集邮者，他们还没有了解清楚这个问题。早在邮票出世以 前，人们就有信件往来。到了十九世纪中期、工业、商业、交通运输业的发展，...
答：邮票之国是列支敦士登国家的别称。 列支敦士登公国，位于瑞士和奥地利之间。面积160平方公里，首都瓦杜兹。全国有3/4是山地，气候温和,年平均气温9.8摄氏度。在1719年建立公国。1852年与奥地利结成关税同盟。1899年独立,为君主立宪国。1924年与...
答：邮票有很多种。只是因为自其诞生之日起，邮票被赋予越来越多的用途 ，可分类归纳为： 普通邮票 普通邮票既是最古老又是最为常见的邮票种类。购买普通邮票是交纳邮费的一种方式。普通邮票面值齐全，发行量大，票幅较小，图案比较固定。往往多次印...
答：邮票是邮政机关发行，供寄递邮件贴用的邮资凭证。邮票是发送者为邮政服务付费的一种形式。发送者会将邮票贴在信件上，再由邮局盖章消值，以用于在邮件被寄出前，证明寄邮人已支付全部或部分传递费用。为方便使用，邮票四周一般会打上齿孔，背面...
答：1．“邮票史前时代”即邮票发明和使用前时期。 2．使用属性、知识属性、商品属性和文物属性是邮票的四种基本属性。 3．邮票有两种主要的属性。邮票的第一属性在通信领域，邮票是邮资凭证；邮票的第二属性在集邮领域，邮票是特殊商品。 4．邮票的“...
</question>
<question id=4859>
答：到玻璃店找师傅借个玻璃刀或者是直接请师傅帮你切。
答：1、准备工作区。需要一个大平面桌台，最好不好太坚硬以至于刮擦到玻璃。工作区要容易打扫。由于可能会产生玻璃碎片，最好避免在地毯上面工作。为了保障宠物和儿童的安全，确保工作区和材料远离他们。 2、把准备切割的玻璃表面擦干净。任何的玻璃...
答：我们经理跟我说的玛瑙石头，我们公司前面有个卖石头的，呵呵~5块钱一块，打打价，5块钱两块， 经理非说那是玛瑙，拿它割玻璃，玻璃还真被割了一条纹 你找个硬度比较大的大理石断块割就是了，要求高一些的话，可以配合着钢尺割
答：除了普通玻璃刀，还有这些切割玻璃工具： 1 车床用的，磨好的硬质合金刀头； 2 断裂的有刃口的白钢刀柄； 3 什锦锉刀； 4 电瓷碎块。 选取原则： 1.硬度要比玻璃硬度高，越高越好。 2.有尖锐的端口，且端口不易折断或磨平钝化。 切割方法：用直...
答：帮你找的资料，也许对你有帮助 割10mm厚玻璃的技巧 悬赏分：50 - 解决时间：2006-1-21 21:06 割玻璃的技巧 悬赏分：50 - 离问题结束还有 14 天 11 小时 我用玻璃刀割10mm的平板白玻璃,步骤如下:先把玻璃上擦点煤油(擦煤油对吗?),在用玻璃刀沿尺...
答：目前没有任何办法在已经钢化处理过的玻璃上进行切割而不碎。 钢化玻璃其实是一种预应力玻璃，为提高玻璃的强度，通常使用化学或物理的方法，在玻璃表面形成压应力，玻璃承受外力时首先抵消表层应力，从而提高了承载能力，增强玻璃自身抗风压性，...
答：玻璃刀这里指的是用来切割玻璃的工具。通常玻璃刀用于切割的部分是比玻璃硬度更大的金刚石或者合金材料制成。 按照刀头材料分有 天然金刚石玻璃刀，人造金刚石玻璃刀，硬质合金玻刀。主要是刀头部分，也是玻璃刀的关键部分，决定玻璃刀的切割质...
答：些加工玻璃在进行工艺加工之前，要对玻璃原片进行研磨抛光、切割、磨边、钻孔、洗涤干燥等处理，如钢化玻璃、夹层玻璃等；还有一些加工玻璃，经洗涤干燥便进行工艺加工，然后根据使用的要求进行研磨抛光、切割、磨边、钻孔、洗涤等处理而成为最...
答：玻璃一般用mm计算厚度，常用厚度为5、6、8、1010以上为特殊厚度有1215192220mm这个厚度是没有的。玻璃刀一般只能切割10以下的玻璃，10以上的玻璃必须用玻璃切割机切割19、22这种厚度非常少见，几乎达到切割机的极限，一般切口都非常不整齐必须靠...
答：热融切割法或者是用激光。 玻璃自制教具有很大的实用价值，要想制成理想的教具，需要掌握一些玻璃加工技巧，下面介绍几种玻璃加工的方法。 一、 平板玻璃的切割 平板玻璃的切割首先要在所需切割的玻璃上确定切割尺寸，并划好标记。若切割直线可...
</question>
<question id=4860>
答：非典型肺炎，简称非典，其实是一个总称，泛指所有由某种未知的病原体引起的肺炎。这些病原体，有可能是冠状病毒、肺炎支原体、肺炎衣原体或军团杆菌引起的肺炎症状，也可泛指不是由细菌所引起的肺炎症状。
答：非典型肺炎,简称非典,其实是一个总称,泛指所有由某种未知的病原体引起的肺炎。这些病原体,有可能是冠状病毒、肺炎支原体、肺炎衣原体或军团杆菌引起的肺炎
答：非典型性肺炎 SARS
答：severe acute respiratory syndrome 简称 SARS 严重急性呼吸道症候群（英文Severe Acute Respiratory Syndrome，SARS），是非典型肺炎的一种。在病症的病原体被确定后，世界卫生组织（WHO）根据病症的特点而定名为“严重急性呼吸道综合症”。在未...
答：重症急性呼吸综合征 同义词非典型性肺炎一般指重症急性呼吸综合征  本词条由国家卫生计生委权威医学科普传播网络平台/百科名医网提供内容并参与编辑 重症急性呼吸综合征（SARS）为一种由SARS冠状病毒（SARS-CoV）引起的急性呼吸道传染病...
答：非典型肺炎
答：非典型肺炎(=Severe Acute Respiratory Syndrome)
答：SARS，即传染性非典型肺炎，全称严重急性呼吸综合症（Severe Acute Respiratory Syndromes）。 SARS是一种因感染SARS相关冠状病毒而导致的以发热、干咳、胸闷为主要症状，严重者出现快速进展的呼吸系统衰竭，是一种新的呼吸道传染病，传染性极强...
答：非典型性肺炎 SARS
答：severe acute respiratory syndrome 简称 SARS 严重急性呼吸道症候群（英文Severe Acute Respiratory Syndrome，SARS），是非典型肺炎的一种。在病症的病原体被确定后，世界卫生组织（WHO）根据病症的特点而定名为“严重急性呼吸道综合症”。在未...
</question>
<question id=4861>
答：是乔治沃克布什属于共和党
答：共和党....
答：楼主你好，罗斯福、 肯尼迪 、 克林顿 、 奥巴马都是民主党 里根 和 布什是共和党
答：近代美国总统中是民主党人有詹姆斯·诺克斯·波尔克，福兰克林·皮尔斯，詹姆斯·布坎南等等；是共和党人有亚伯拉罕·林肯，安德鲁·约翰逊， 尤里西斯·格兰特等等。 美利坚合众国总统（President of the United States of America，缩写POTUS）是美利...
答：美国历任总统、在任年限及所属党派： 1 、 乔治·华盛顿（George Washington），1789-1797 ，无党派； 2 、 约翰·亚当斯（John Adams），1797-1801，联邦党； 3 、托马斯·杰斐逊（Thomas Jefferson）， 1801-1809 ，民主共和党； 4 、 詹姆斯·麦...
答：美国历届总统： 第一任 美国的国父：乔治华盛顿 (George Washington) 任期：1789年－1797年 开国总统 所属政党：联邦主义者 第二任 白宫的第一个主人 ：约翰亚当斯 (John Adams) 任期：1797年－1801年 人称“老亚当斯”，儿子是第6...
答：老布什和小布什是共和党 克林顿和奥巴马是民主党 老布什：乔治·赫伯特·沃克·布什，英文名George Herbert Walker Bush，第41任总统 克林顿：威廉·杰斐逊·克林顿，William Jefferson Clinton，第42任 小布什：乔治·沃克·布什，George Walker Bush...
答：美国民主党（Democratic Party）是美国两大政党之一，始建于1791年，当时称共和党，1794年改称民主共和党，又称反联邦党，后该党分裂。杰克逊派于1828年建立民主党。1840年，该党召开全国第3次代表大会，正式定名为民主党，并首次通过了党纲。 ...
答：自1800年美国开始出现两党制，一直到20世纪下半叶的200年时间里，美国的政治传统是一党主政(one party dominance)，且一党主政时间长达数十年。 以下是近一百年美国总统的党派。 
答：第一任 美国的国父：乔治·华盛顿 (George Washington) 任期：1789年－1797年 开国总统 所属政党：联邦主义者 第二任 白宫的第一个主人 ：约翰·亚当斯 (John Adams) 任期：1797年－1801年 人称“老亚当斯”，儿子是第6任美国总统，和儿子共同成为美...
</question>
<question id=4862>
答：湖南 ...........
答：应该是湖南吧
答：湖南是不是
答：是湖南省的
答：您好： 湘江属于湖南省 湖南简称“湘”，湘江由此得名。 很高兴为您解答，祝你学习进步＞学习宝典】团队为您答题。 有不明白的可以追问！如果您认可我的回答。 请点击下面的【选为满意回答】按钮，谢谢！ 如果有其他需要帮助的题目，您可以求助我...
答：湖南湖南湖南
答：湖南 的母亲河
答：黄河流域 159 古代带兵调兵遣将的信物是什么? 虎符 160 以下不是古代"春节...以上为梦幻西游手游科举乡试活动中题目的所有答案,玩家参考均可领取奖励
答：湘江又称湘水，为长江主要支流之一，是湖南省境内最大的河流，发源于广西临桂县海洋圩的海洋河，,注入洞庭湖。湘江作为长江的重要支流，其历史与长江一样古老，在中华文明 演进的过程中，同样发挥了不可替代的重要作用，成为湖南境内最重要的发...
答：黄河 从青海源头到内蒙古河口为上游。上游主要支流：湟水、洮河。多数是草原，荒漠化严重； 从内蒙古河口到河南孟津为中游。中游主要支流：泾河、渭河、汾河、延河、洢水。流经黄土高原，沟壑纵横，水土流失严重； 孟津以下为下游。下游没有支流...
</question>
<question id=4863>
答：“阿拉”是指 我（我们）
答：我（我们）. .
答：我或者我们都可以，看什么样的语法，有些是“阿拉老喜欢侬”这里阿拉的一是就是我;“阿拉上海哪能哪能”这里阿拉的意思就是我们了，要看什么样子的语法，理解的也就不一样
答：1. “阿拉”通常的意思是“我”，“我们”，“我的”，“我们的”，视具体的语境决定 2. “阿拉”是宁波方言，但被全中国其它地方认为是上海方言， 并把它作为上海人的代称了，这实在是误解 3. 在19世纪末20世纪初及之后相当长的时间里，上海的外资银行、洋...
答：宁波话，地地道道的宁波话
答：我的意思
答：1. 第一人称物主代词紧格 指“我的” 例如：阿拉姆妈（我的妈妈） 与之对应的松格是“我个” 例如：我个台子（我的桌子） 2. 第一人称代词复数 指“我们” 3. 在某些语境下也有表示第一人称代词单数的 指“我” 例如：阿拉好伐啦 （撒娇）
答：一楼的胡说八道～ 自己查查上吴语宗谱去再来说事儿！ 上海话的“我”其实应该发音为：“俄尼”（第一个发音无法用拼音或普通话发音表达，只能用类似发音俄代替） 现在上海话的“我”发音为：“无” 而你所说的“阿拉”的准确意思应该是：“我们”、“我的”。...
答：我的意思
答：有几下几个意思—— 1、我——例句：阿拉今朝出去白相了：我今天出去玩了。 2、我的——例句：阿拉老婆：我老婆。 3、我们——例句：阿拉老要好额：我们很要好的。
</question>
<question id=4864>

推荐答案
鱼翅是鲨鱼的胸鳍和背鳍制成的。渔民为了获得鱼翅，把鲨鱼捕获后，立即将鲨鱼的胸鳍和背鳍割下来，又把鲨鱼扔回海里。那时，鲨鱼还是活的。但没有鳍，等待鲨鱼的只能是死亡。
[详细]

答：鱼翅是鲨鱼的胸鳍和背鳍制成的 鱼翅是鲨鱼鳍中的细丝状软骨。鱼翅由鲨鱼的胸、腹、尾等处的鳍翅切成丝干制而成，是有名的“美味佳肴”。从现代营养学的角度看，鱼翅(即软骨)并不含有任何人体容易缺乏或高价值的营养。吃鱼翅是一种中国特有的文化现...
答：鲨鱼
答：鲨鱼..........
答：是鲨鱼的，可以百科一下， 编辑 鱼翅 鲨鱼属软骨鱼类，鳍骨形似粉丝。从现代营养学的角度看，鱼翅（即软骨）并不含有任何人体容易缺乏或高价值 的营养，所以吃鱼翅是一种亚洲特有的文化现象。 由于中国地处温带冬季寒冷，旱涝天灾频发，内陆地区...
答：46. 鱼翅是哪种动物的鳍所制成的?鲨鱼 47. 淘宝用户通常用来称呼对方的一个字昵称是什么?亲 48. 网络用来表达漠不关心不关自己事情的时候会说出来打什么?酱油...
答：鱼翅是哪种动物的鳍所制成的?鲨鱼 193. 郁金香是哪个国家的国花: 荷兰 194. 圆舞曲之王与圆舞曲之父是什么关系: 父子 195. 约翰牛是指哪个国家?英国 196. ...
答：忍者神喵队可是专门克BOSS的利器哦,由壁岩喵,雷冥喵,空影喵,灵影喵,追魂喵,烈火喵组合而成。 活动时间:2015年5月15日起~ 活动地点:猎鱼海域 奥奇传说忍者...
答：川菜46. 鱼翅是哪种动物的鳍所制成的?鲨鱼47. 淘宝用户通常用来称呼对方的一个字昵称是什么?亲48. 网络用来表达漠不关心不关自己事情的时候会说出来打什么?...
答：问:鱼翅是哪种动物的鳍所制成的? 答:鲨鱼 以上就是奥奇传说大圣送神宠的问题答案了,希望大家早日拿到大圣 分享 评论 | w707网页游戏 | 网页游戏最前线 专注...
</question>
<question id=4865>
答：唐玄宗........
答：唐玄宗李隆基 开元（713年十二月—741年十二月）为唐朝皇帝唐玄宗李隆基的年号，共计29年。 开元27年是公元739年。
答：“贞观之治”是指中国唐太宗在位期间的清明政治。 唐太宗李世民（599年－649年），唐朝第二位皇帝，626年玄武门之变夺位登基。“贞观”（627年正月—649年十二月）是唐太宗的年号。唐太宗在位23年，他的英明执政时期史称“贞观之治”。贞观二十三年（64...
答：1、贞观之治，皇帝：唐太宗李世民 2、永徽之治，皇帝：唐高宗李治 3、开元盛世，皇帝：唐玄宗李隆基 1、贞观之治 唐太宗即位后，从波澜壮阔的农民战争中认识到人民群众力量 唐太宗李世民的伟大，吸取隋朝灭亡的原因，非常重视老百姓的生活；同时...
答：唐玄宗（李隆基） 开元之治是唐玄宗（李隆基）统治前期所出现的盛世。唐玄宗在位44年，前期（开元年间）政治清明，励精图治，任用贤能，经济迅速发展，提倡文教，使得天下大治，唐朝进入全盛时期，并成为当时世界上最强盛的国家，史称“开元盛世”...
答：按照初中课标，唐前期的治世和盛世还有唐太宗的贞观之治、武则天的“政启开元，治宏贞观”，另外唐玄宗前期政治清明被称为“开元之治”。 还有就是唐徽宗的“永徽之治”。
答：武则天 国家在武则天主政期间，政策稳当、兵略妥善、文化复兴、百姓富裕，故有“贞观遗风”的美誉，亦为其孙唐玄宗的开元之治打下了长治久安的基础，武则天对历史做出过巨大的贡献。
答：唐太宗李世民的贞观之治 唐高宗李治的永徽之治 武周圣神皇帝武曌的武周之治 唐玄宗李隆基的开元盛世 后期有几位皇帝想通过改革变法来重振大唐都失败或成效不高，分别为： 唐顺宗李诵的永贞革新 唐宪宗李纯的元和中兴 唐武宗李炎的会昌中兴 唐宣...
答：唐朝 唐玄宗的年号 前期是“开元”后期是“天宝” 开元盛世就是指前期的繁荣，安史之乱也是在后期的天宝年间爆发的 （唐玄宗就是唐明皇）
答：贞观之治和开元盛世 贞观之治： 唐太宗李世民 开元盛世： 唐玄宗李隆基
</question>
<question id=4866>
答：北京时间4月16日,北京奥组委任命张艺谋为2008年北京奥运会开、闭幕式总导演,陈维亚、张继刚出任副总导演
答：张艺谋 . . . .
答：张艺谋.......................
答：总导演是 张艺谋
答：北京时间4月16日,北京奥组委任命张艺谋为2008年北京奥运会开、闭幕式总导演,陈维亚、张继刚出任副总导演
答：张艺谋 . .
答：张艺谋， 1950年11月14日生于陕西西安，中国电影导演，“第五代导演”代表人物之一，美国波士顿大学、耶鲁大学荣誉博士。 1968至1971年初中毕业后在陕西乾县农村插队劳动。1978年破格进入北京电影学院摄影系学习。1982年毕业后分配到广西电影制片...
答：张艺谋...-......-...
答：是张艺谋。。。
答：张艺谋
</question>
<question id=4867>
答：是四声 同现代汉语中的“勿”。通假字一般与它所通的字同音。
答：“苟富贵，无相忘”一句，这句话出自《史记·陈涉世家》，应该译为“有朝一日我富贵了，不会忘记大伙” 陈涉在“与人佣耕”时，“辍耕之垄上，怅恨久之”，流露出不甘命运安排的思想；他后来在发动起义时说“王侯将相宁有种乎”更是显明了他的思想。改变贫...
答：“苟富贵，勿相忘”出自司马迁·《史记·卷四十八·陈涉世家第十八》。 意思是“如果（你）（将来）富贵了，不要忘记（我）” 苟，如果。富贵，名作动，富贵了。 勿，同“无“，不要。相，指对象（也可以理解为互相）。忘，忘记。 关于史记的版本有很多种...
答：苟富贵，勿相忘”，应为“苟富贵，无相忘”。出自司马迁·《史记·卷四十八·陈涉世家第十八》意思是“如果有一天我富贵了，一定不会忘记你们的 首先这句话是表达了陈胜有宏伟的理想也相信自己会有富贵的一天，也就是惠及他人这是陈胜本来的意思也表达...
答：《陈涉世家》中有“苟富贵，无相忘”一句，应该译为“有朝一日我富贵了，不会忘记大伙”。理由有三： 一、从“相”字的用法来看。在文言文中，“相”字有一种独特用法，就是表示动作偏指一方。如《陌上桑》中有“来归相怨怒，但坐观罗敷”句，是说男人看了...
答：王侯将相宁有种乎？ ——勇于向权贵挑战的大无畏精神。 燕雀安知鸿鹄之志哉。 ——非凡的个性，远大的抱负。 苟富贵，无相忘。 ——不满于现状，渴求改变命运，与朋友同甘共苦。 起义根本原因：天下苦秦久矣。 直接原因：会天大雨，道不通，度已失期。...
答：名句：燕雀安知鸿鹄之志哉！ 苟富贵，无相忘。 王侯将相宁有种乎！ 成语：揭竿而起 伙涉为王 披坚执锐 篝火狐鸣 鸿鹄之志
答：陈涉世家中的成语： 鸿鹄之志：比喻远大志向 篝火狐鸣： 夜里把火放在笼里，使隐隐约约象磷火，同时又学狐叫。这是陈涉、吴广假托狐鬼之事以发动群众起义的故事。后用来比喻策划起义。 燕雀安知鸿鹄之志：燕雀怎么能知道鸿鹄的远大志向呢！比喻...
答：《陈涉世家》中有“苟富贵，无相忘”一句，应该译为“有朝一日我富贵了，不会忘记大伙”。理由有三： 一、从“相”字的用法来看。在文言文中，“相”字有一种独特用法，就是表示动作偏指一方。如《陌上桑》中有“来归相怨怒，但坐观罗敷”句，是说男人看了...
答：司马迁《史记》中的《陈涉世家》
</question>
<question id=4868>
答：不知道辈分算不算一种文化，然而弄清辈分却真得算一门学问。在中国，辈分的起源和历史，不是才疏学浅的我所能够考证的，然而从古籍中的记载及自己幼年至今的阅历，却使我触摸到，辈分经历岁月沧桑，朝代更迭而潜移默化变化的河流。辈分，对于一...
答：哥哥，兄弟表示哥哥或弟弟
答：古文中兄弟排行是伯、仲、叔、季。古人以死者为大，会给夭折的兄弟留排名。所以是不会改变的。二伯，四叔。 你父亲最小，就没有季，有就是季父。妹妹就是姑
答：爷爷：爸爸的爸爸（有的地方称：爹爹，下文所有叫”爷爷“的都可读”爹爹“，这里指祖父，与古代指代父亲不同）奶奶：爸爸的妈妈。姥爷：妈妈的爸爸。（有的地方称：外公）姥姥：妈妈的妈妈。（有的地方称：外婆）太奶奶：爷爷的妈妈，奶奶的妈妈。...
答：陛下、殿下、阁下、足下都是古人对上的尊称。这四种称呼意思是：我不敢看你的脸，因为你地位太高，面子太大。 陛下：见到皇帝我不敢看皇帝的脸，我只敢看你的台陛之下——大家知道皇帝的龙椅，就是那个宝座有一个台，台上面有台阶，那个台阶叫陛；...
答：称兄为伯。称其妻为伯娘。
答：你的孩子称呼你老婆的亲弟，叫舅舅 称呼你老婆的表弟，叫表舅 称呼你老婆的堂弟，应该是堂舅舅了，见百科：堂舅就是母亲的叔伯弟兄 但是这么叫多生疏，所以直接叫舅舅啊
答：辈分和称谓 1、祖辈 祖辈的亲属，按古代关于宗亲的范围，是从高祖开始。高祖以上的直系祖先则称为远祖、先祖、先人、鼻祖（鼻，始的意思）。 （1）祖：在古代，广义是指所有父辈以上的男性先辈，狭义则是指祖父。 （2）祖父：又称为“王父”、“大...
答：爸爸的哥哥的老婆应该叫伯母、大娘，大妈都行的；若你爸爸上面不止一个哥，就该叫二伯母、二大娘、二大妈。爸爸的弟弟的老婆就该叫婶子、大婶、小婶，有的地方叫姑姑以显得亲切！
答：伯伯和侄子的关系。 转摘：你可以。 中国人的亲戚关系称谓,不是一般的复杂,在当前推行“一对夫妻一个孩”的现实社会里，除直系亲属父母、祖父母、和外祖父母外，再就没有其他亲属了，称谓很是简单。可是在过去多子女的时代，称谓就复杂多了。 所谓...
</question>
<question id=4869>
答：艾尔顿·约翰
答：你好，是被誉为“英国乐坛常青树”的Elton John/埃尔顿·约翰。
答：《一代皇妃戴安娜》 这首Candle in the Wind “风中之烛”的原曲是Elton John以一个影迷的身分，看待他的偶像 Marilyn Monroe(玛丽莲·梦露)绚烂而悲惨的一生。1997年，英国黛安娜王妃车祸身亡，这首歌被选为代表性的纪念歌曲，修改歌词后由艾尔顿...
答：主题曲没有歌词，是纯音乐，插曲是《今夜的狮子睡着了》
答：we are the world 群星里是那几个人唱?音乐分享到: 专业回答...(狮子王主题曲),《candle in the wind》(风中之烛)的Elton john,他们在流行...
答：Can You Feel The Love Tonight （狮子王插曲：今夜爱无限） 歌手： Elton John 作曲:Elton John 作词:Tim Rice 发行：C1994 walt disney music company(SACAP) 歌词： There's a calm surrender To the rush of day When the heat of the rolli...
答：片头曲：《生生不息》 片尾曲：《今夜感受我的爱》 《生生不息》是经典动画片《狮子王》的开场曲，也是《狮子王》的主题曲。曾经获得过“奥斯卡金像奖最佳电影歌曲”的提名。 《Circle of Life》 作词：Tim Rice (提姆·赖斯) 作曲：Elton John (艾...
答：动画or电影?? 不过我想大概的意思 还是指得和狮子王主题相关的 动画的貌似以前看过的是片尾曲.:团结.互爱.帮助.友情,亲情....(那应该是电影版的吧) 就又比如其中一首用 深刻的哲理：生命的轮回、万物的盛衰，但是生命永远生生不息。音乐与画面配...
答：欧美群星 -《奥斯卡获奖电影金曲》 专辑介绍 每一部获得奥斯卡金像奖的电影都是一部永恒的艺术作品,而每一部获奖电影的音乐都令人过耳不忘,留下永久的记忆。往往,一段熟悉的音乐响起,那难忘的画面又会浮出脑海,令人备感亲切。 此大碟(8CD)中收藏...
答：好莱坞经典电影英文歌曲 1 Dont Cry For Me,Argentina 阿根廷，别为我哭泣 电影《贝隆夫人》主题歌 2 The Sound Of Silence 寂静之声 电影《毕业生》主题歌 3 I JUSR CALLED TO SAY I LOVE YOU 电话诉衷肠 电影《红衣女郎》主题歌 4 Only You 只...
</question>
<question id=4870>
答：波士顿（Boston）是美国马萨诸塞州的首府和最大城市，也是新英格兰地区的最大城市。 波士顿位于美国东北部大西洋沿岸，创建于1630年，是美国最古老、最有文化价值的城市之一。美国历史上发生的波士顿倾茶事件，最终引起著名的美国独立战争。 波...
答：波士顿在美国马萨诸塞州。 知识点延伸： 波士顿是美国马萨诸塞州的首府和最大城市，也是新英格兰地区的最大城市。位于美国东北部大西洋沿岸，创建于1630年，是美国最古老、最有文化价值的城市之一。 波士顿是美国东北部高等教育和医疗保健的中心...
答：波士顿，是美国马萨诸塞州的首府和最大城市，也是新英格兰地区的最大城市。 波士顿概述 波士顿 (Boston) 位于美国东北部，是马萨诸塞州的首府，面积125平方公里，人口约62万。它是马萨诸塞州首府和最大的城市，也是优良的海港城市。波士顿市与周...
答：波士顿是美国马萨诸塞州的首府，远的 你厉害
答：马萨诸塞州
答：美国各州州名及首府 中文州名 英文州名 缩写 中文首府名 英文首府名 亚拉巴马州 Alabama AL 蒙哥马利 Montgomery 阿拉斯加州 Alaska AK 朱诺 Juneau 亚利桑那州 Arizona AZ 菲尼克斯 Phoenix 阿肯色州 Arkansas AR 小石城 Little rock 加利福尼...
答：州别首府亚拉巴马州蒙哥马利阿拉斯加州朱诺亚利桑那州菲尼克斯阿肯色州小石城加利福尼亚州萨克拉门托科罗拉多州丹佛康涅狄格州哈特福德特拉华州多佛佛罗里达州塔拉哈西佐治亚州亚特兰大夏威夷州檀香山爱达荷州博伊西伊利诺伊州斯普林菲尔德印第...
答：马萨诸塞洲
答：波士顿（BOSTON），位于美国东北部，濒临大西洋马萨诸塞湾，地跨查尔斯河和密斯蒂河的河口，是美国新英格兰最大的港口城市和马萨诸塞州的首府。波士顿下辖77个城镇，城市面积为124平方公里，市区人口约64万（包括郊区约定俗成275万）。
答：波士顿，是美国马萨诸塞州的首府和最大城市，也是新英格兰地区的最大城市。该市位于美国东北部大西洋沿岸，创建于1630年，是美国最古老、最有文化价值的城市之一。波士顿是美国革命期间一些重要事件的发生地点，曾经是一个重要的航运港口和制造...
</question>
<question id=4871>
答：出自电影《消失的子弹》 《消失的子弹》由罗志良导演，谢霆锋扮演的神枪手郭追和刘青云扮演的神探包德熙并肩作战，联手踏上匪夷所思的追凶迷途的故事。影片《消失的子弹》围绕一起离奇连环命案展开。故事以民国为背景，讲述一家神秘的兵工厂内，...
答：他自杀的，自己的枪口对着自己的下巴，因为楼主可以回忆，郭追说他是枪法最快的人，意思就是刘青云不可能比他快，除非他自己想死，否则刘青云杀不了他，他自己估计也知道自己错了，才会出现那段郭追跟小云雀说，如果他还活着。。。。。。意思就...
答：编 剧： 罗志良 导 演： 罗志良 主 演： 谢霆锋 刘青云 杨幂 井柏然 廖启智 吴刚 类 型： 动作/悬疑 出 品： 乐视影业 英皇电影 上 映： 2012年8月14日 影片《消失的子弹》围绕一起离奇连环命案展开。故事的背景为北洋军阀割据的混乱时期，离奇...
答：我觉得是 策划者是两个人都说的通 最准确的说法可能是这样：小云雀和郭追都想追寻自己的公义。然后小云雀就利用郭追当然也可能是合作 制造连环杀人案 目的自然是让郭追当上局长 好维护公义 而小云雀的疑点就是1.虽然最后郭追说小云雀只负责收钱...
答：《消失的子弹》有4大影帝 谢霆锋，香港电影金像奖影帝 ； 刘青云，香港电影金像奖、台湾金马奖影帝； 吴刚，第27届中国电影金鸡奖 最佳男主角。 廖启智，香港金像奖最佳男配角奖；
答：这是截取的美国电影《战争之王》的开场画面，主演是尼古拉斯凯奇。 《战争之王》由尼古拉斯·凯奇主演的一部电影《战争之王》是对于人生的一种无奈和灰色幽默的阐述！纵观整部影片，美国总统才是这些武器贩子的老板，政府需要武器贩子，只要还有...
答：...................
答：郭追是想借这个机会，成为一把手，实现自己的理想——整顿整个警局和城市秩序（我这样想，不过当坐上了这个位置后，真的会出淤泥而不染吗） 他本身并不坏，也不贪，只是这个方法使得松东路无法接受，而且也属犯法
答：严重剧透 详解全部剧情 谁都别惹小河马 4 2012-08-16 17:55:40 看了半天的影评，貌似还没有一篇完全从故事内容入手的，果断决定分析一下案情（以下仅以我个人理解为准，欢迎讨论） 下面以时间顺序分析每一案件的发生过程，原因和结局： 1、案情...
答：8月14日上映。 由金牌监制尔冬升、资深导演罗志良强强联手打造的暑期奇案重磅大片《消失的子弹》将于8月14日全国震撼上映。 故事以民国为背景，讲述一家神秘的兵工厂内，一枚取人性命于无形的“幽灵子弹”引发了民国最轰动的惊天奇案。由谢霆锋扮...
</question>
<question id=4872>
答：十八画......
答：http://baike.baidu.com/link?url=vP36ACaeIKGRpAJlnwJUJD-2uBOhlUcxLbbJEcl9p5yhzMnrILuG8j94D9gOm0PvuQWSymYqyPFey6hSjHAXiq 有18笔！
答：滚 五行：水 繁体字：滚 简体笔画：13画 康熙笔画：15画
答：十八画 十八画 十八画 十八画
答：滚字的笔画顺序： 汉字 滚 读音 gǔn 部首 氵 笔画数 13 笔画名称 点、点、提、点、横、撇、点、撇折、点、撇、竖提、撇、捺 
答：字有6笔画组成的，如下： 
答：13画
答：朝 部首笔划：4 总笔划：12 繁体字：朝 汉字结构：左右结构 简体部首：月 造字法：会意
答：格调总计 2 个汉字，总笔画数 20 下面是其中各汉字的笔画: 格 10 调 10
答：【按简体笔画排列】 仰 五行：木 繁体字：仰 简体笔画：6画 康熙笔画：6画 挑 五行：火 繁体字：挑 简体笔画：9画 康熙笔画：10画 傲 五行：土 繁体字：傲 简体笔画：12画 康熙笔画：13画 睡 五行：金 繁体字：睡 简体笔画：13画 康熙笔画：13画...
</question>
<question id=4873>
答：十八（要发）
答：中央商场，是南京中央商场集团股份有限公司下属门店，她属于零售业大型国有骨干企业，1999年南京南京秦淮区新街口商圈的中山南路门店有员工3000多人，大楼营业营业面积5万平方米，当年销售额11亿元。中央商场南京中山南路门店主营百货零售业、酒...
答：九点
答：新街口上班的表示是14号出口，看图～
答：中共中央办公厅接待室电话：010-66180114 公安部举报中心电话 ： (010) 65204666 65204333 中央民政厅电话：(010)58123114 中央电视台《焦点访谈》：010-68579889-196 中央电视台《新闻调查》：010-68579889转198
答：下月
答：。。。直接他们店铺网站肯定有公布的时间的，不然怎么吸引客服。。。相信你能注意到细节找到时间。。
答：一般9点半吧？
答：是.优惠卡可以在那里刷
答：刚刚上同花顺看了一下，中央商城现在还在停牌期间。但是它的价位现在很低，复牌以后肯定会连续3个涨停左右的。祝你赚钱呢！
</question>
<question id=4874>
答：酒精哦。。
答：俗称它为 酒精
答：医学上把纯度为75%的乙醇溶液称为消毒乙醇。俗称消毒酒精。 详细解释： 100%纯度的酒精没有杀毒效果，而75%的杀菌效果最好。原因是酒精消毒的作用是凝固细菌体内的蛋白质，从而杀死细菌。酒精浓度越高，蛋白质凝固作用越强。95%的酒精能将细菌表...
答：对的。 75%乙醇溶液在生活和医疗中可以做消毒剂，浓度太低或太高都不行，太低效果不好，浓度太高会使细菌表面形成一层硬化层，不能彻底将其杀死。
答：75%的酒精又称医用酒精，用于消毒。这是因为，过高浓度的酒精会在细菌表面形成一层保护膜，阻止其进入细菌体内，难以将细菌彻底杀死。若酒精浓度过低，虽可进入细菌，但不能将其体内的蛋白质凝固，同样也不能将细菌彻底杀死。
答：（1）设氧气质量为xC2H6O+3O2 点燃 . 2CO2+3H2O46 9623g x4696＝23gxx=48g答：23g乙醇完全燃烧需消耗氧气质量48g
答：乙醇是一种有机物，俗称酒精，化学式为CH3CH2OH（C2H6O或C2H5OH）或EtOH，是带有一个羟基的饱和一元醇，在常温、常压下是一种易燃、易挥发的无色透明液体，它的水溶液具有酒香的气味，并略带刺激性。有酒的气味和刺激的辛辣滋味，微甘。 乙醇液...
答：A．医用酒精为75%（体积分数）的乙醇溶液，可用于杀菌消毒，故A正确；B．石油的主要成分为多种烃的混合物，分馏不能得到乙酸以及苯的衍生物，故B错误；C．苯与溴不反应，不能使溴的四氯化碳溶液褪色，故C错误；D．乙烷不含羟基，与钠不反应，故D...
答：A、75%的乙醇溶液能使病菌中的蛋白质变性，所以可以用75%的乙醇溶液进行消毒，故A正确；B、医疗上用硫酸钡作“钡餐”，是因为硫酸钡不溶于酸，人体胃液中含有盐酸，如果硫酸钡溶于盐酸，生成的钡离子能够破坏蛋白质，这也是用硫酸钡而不用碳酸钡的...
答：C和O组成的CO2有利于植物的光合作用；常用于医疗消毒的是乙醇C2H5OH。
</question>
<question id=4875>
答：ZZZZZZ
答：z-z-z-z-z-z-
答：1。ova 所谓ova，即Original Video Animation的简称，说白了就是录象带！！外国人是没有vcd这种玩意的！！！所以很多动漫是以录象带的形式发售的。一般不会通过电视或影院来放映，除非是为了扩大宣传或者商品本身很热买！！！ 2。剧场版 从字面...
答：OTAKU：日语，原意“御宅”。目前国内公认意义是：容易沉浸在幻想世界中，欠缺正常社交生活经验的次文化族群，说的通俗点就是对动漫有着疯狂热情的一群人，举个例子(只能简单地提一下)：比如EVA的OTAKU能背得出每个使徒的中文，日文，英文名字，详...
答：OP：（opening）即片头曲。 ED：（ending）即片尾曲。 TRACK：曲目、音轨（也可缩略为TRK） BGM：（BACK GROUND MUSIC）背景音乐，在戏剧的过程中所要用到的，一般收录在OST中。 ユレクション COLLECTION：即选集，又称合集。一张CD里即可以是同...
答：谓语用V表示，表语用P表示。——jingrui
答：M 英文字母来表示的
答：TV版：就是在电视上放的动画版本 OVA：Original Video Anime（原创影象动画），一般能够作为OVA的作品一定是在首次推出时是未曾在电视或戏院上映过的，如果在电视或戏院上映过的作品再推出的录影带（或LD/VCD）等等就不能称作OVA了。 剧场版：动...
答：今年7月的动漫，夏洛特~
答：schooldays happinessshuffleto heart不知你要的是哪个埃。。。。或者没有，汗
</question>
<question id=4876>
答：西瓜.........
答：猴子，这则寓言的主角是猴子
答：猴子，这则寓言的主角是猴子
答：这个答案是：猪 属猪人的性格优点：①真挚、诚实、有同情心；②精力旺盛，待人诚实；③专心致志，凡事热心；④信任别人，开朗乐观。 属猪人的性格弱点： 易动感情，固执保守，目光短浅，有时脾气不稳。
答：个人觉得是牛，因小失大
答：成语： 爱鹤失众 “削足适履” “截趾穿鞋” 皮之不存，毛将焉附 歇后语 拆城隍庙竖土地庙——因小失大 丢了黄牛撵（nian追赶）蚊子——因小失大 丢了西瓜拣乏麻——因小失大 捡了芝麻甩了西瓜——因小失大 金弹打飞鸟——因小失大 抠到黄鳝，掉了笆笼（用竹篾...
答：因小失大 赔了夫人又折兵 得不偿失 入不敷出 买椟还珠
答：猴子
答：捡了芝麻，丢了西瓜。 【释义】 指抓住了小的，却把大的给丢了；重视了次要的，却把主要的给忽视了。比喻做事因小失大，得不偿失。
答：丢了西瓜 - 因小失大
</question>
<question id=4877>
答：灰太狼。。。
答：我一定会回来的 、、、、（灰太狼）
答：1灰太狼:"我一定会回来的." 2红太狼说：“灰太狼！你不是说今天抓羊回来的吗？羊呢？ 3潇洒哥:"画个圈圈诅咒你们灰太狼: 老婆，我又回来了——（从天上掉下来） 4灰太狼: 老婆，我又回来了——（从天上掉下来 5灰太狼：“老婆，我又失败了……” 6红太狼...
答：懒洋洋 1、既然这样,先睡个觉再说吧 2、好可怜呐，如果我要死了.我一定在我死之前做个饱死鬼。 3、太过分了,胖也不是我的过错.凭什么罚我长跑阿!~ 4、我是懒洋洋,我要吃东西,吃很多东西,吃完要睡觉,睡个大懒觉,懒觉睡多了,再去吃东西.... 5、我...
答：I will be back~~ 望采纳
答：人物：灰太狼 漫名：喜洋洋与灰太狼
答：狼是总是要吃羊的，抓不到羊就会饿肚子，被老婆揍……而且离狼堡最近的也就是喜羊羊那个村子，为了“生存”考虑，灰太狼就必须一次又一次地进攻羊村去抓羊，虽然每次都会失败，但他总是永不言弃地一次又一次回来。这也是在教育那些看片子的孩子们不...
答：灰太狼
答：灰太狼
答：1:灰太狼:思想极度空虚,精神非常无聊!!! 2:灰太狼:"我一定会回来的." 3:潇洒哥:"画个圈圈诅咒你们." 4:懒羊羊:"既然这样,先睡个觉再说吧." 5:红太狼:"灰太狼,你这个笨蛋,你嘴巴大,脑袋圆,长得难看,家里 没钱.我当初真是瞎了眼,才找了你这个连羊...
</question>
<question id=4878>
答：解析： 北欧：挪威、瑞典、芬兰、丹麦、冰岛 西欧：爱尔兰、英国、法国、德国、荷兰、比利时、卢森堡、瑞士、列支敦士登、奥地利 南欧：西班牙、葡萄牙、意大利、圣马力诺、梵蒂冈、马耳他、希腊 东欧：波兰、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛文尼...
答：是芬兰. 芬兰共和国,位于欧洲北部。因为它的国境内,竟有大大小小湖泊18.8万个,占国土面积的10%,素有“千湖之国”之称。。
答：卢森堡是欧洲的一个国家,首都是卢森堡市 位于欧洲西北部。是工业国家，人均国民生产总值位居世界前列，钢铁、金融、广播电视是三大经济支柱产业。因国土孝古堡多，又有“袖珍王国”“千堡之国”的称呼。
答：卢森堡是欧洲的一个国家,首都是卢森堡市 位于欧洲西北部。是工业国家，人均国民生产总值位居世界前列，钢铁、金融、广播电视是三大经济支柱产业。因国土孝古堡多，又有“袖珍王国”“千堡之国”的称呼。
答：是一个内陆小国,也是现今欧洲大陆仅存的大公国,首都卢森堡市。因国土孝古堡多,又有“袖珍王国”、“千堡之国”的称呼 卢森堡位于欧洲西北部,东邻德国,南毗法国...
答：整个行程包括了游览法国，德国，荷兰，比利时，卢森堡，意大利，瑞士，梵蒂冈8个国家，从欧洲的中部跨越到西部，花费半个多月的时间去行进这个游览过程，人文自然景点，美食文化交流，吸引你的每一天，每一秒都值得珍藏和记忆！！ 1、法国 法兰...
答：卢森堡是欧洲的一个国家,首都是卢森堡市 位于欧洲西北部。是工业国家，人均国民生产总值位居世界前列，钢铁、金融、广播电视是三大经济支柱产业。因国土孝古堡多，又有“袖珍王国”“千堡之国”的称呼。
答：lux是卢森堡。 卢森堡位于欧洲西北部，被邻国法国、德国和比利时包围，是一个内陆小国，面积相当于中国一个县。也是现今欧洲大陆仅存的大公国，首都卢森堡市。卢森堡是欧盟成员国。因国土孝古堡多，又有“袖珍王国”、“千堡之国”的称呼 。 由于其...
答：卢森堡。。。。
答：卢森堡，全称为卢森堡大公国，是现今欧洲大陆仅存的大公国，位于欧洲西北部，东邻德国，南毗法国，西部和北部与比利时接壤。由于其地形富于变化，在历史上卢森堡处于德法要道，地形险要，一直是西欧重要的军事要塞，有北方直布罗陀的称号。卢森...
</question>
<question id=4879>
答：我笑他人看不穿
答：我笑他人看不穿
答：不见五陵豪杰墓,无花无酒锄做田。 后面的不经典，这诗就他那句经典！ 满意请采纳
答：别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿； 不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。 原文桃花庵歌 【明】唐伯虎 桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙； 桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。 酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠； 半醒半醉日复日，花落花开年复年。 但...
答：桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙； 桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。 酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠； 半醒半醉日复日，花落花开年复年。 但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前； 车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。 若将富贵比贫贱，一在平地一在...
答：别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田！
答：桃花庵－唐寅 桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。 桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。 酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。 半醉半醒日复日，花落花开年复年。 但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。 车尘马足显者事，酒盏花枝隐士缘。 若将显者比隐士，...
答：周星驰不光这部电影影射了自己不如意的前期电影生涯，不知楼主还记得他的《大内密探》否？在给刘嘉玲颁奖的那场戏，准备发最佳男主角了，周星驰认为是自己，谁知发给了他岳父。然后周说：那是世俗人的看法，你该不会也不识货吧？这句话其实就是...
答：别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不是武林豪杰与，无花无酒锄作田
答：我笑他人看不穿
</question>
<question id=4880>
答：涡轮增压,.
答：T是turbo的缩写，意为涡轮增压。L是liter，升的意思，指的发动机的排量为多少升，排量后面没有T而标注L的一般是自然吸气发动机。 1、自然吸气是汽车进气的一种，是在不通过任何增压器的情况下，大气压将空气压入燃烧室的一种形式。自然吸气发动...
答：首先，1.8T就是汽车排量是1800毫升 T是涡轮增压的英文头一个字母。涡轮增压的英文名字为Turbo，一般来说，如果我们在轿车尾部看到Turbo或者T，即表明该车采用的发动机是涡轮增压发动机了。 汽车排量 汽车排量是衡量一辆汽车的重要参数，活塞从上...
答：T是TURBO 涡轮增压的缩写 , 代表这部车用的是涡轮增压的发动机 , 2.0T就是使用2.0升排量涡轮增压发动机的车.....L是LITER 升的意思 2.0L就是使用2.0升自然吸气发动机的车
答：通常来说排量后面的字母有“T”和“L”以及其他一些英文字母： 1、T代表了这个车的增压方式为涡轮增压，是涡轮的英文turbo的首字母大写； 2、L代表的是“升”，简单来说就是车的气缸排量，是“公升”英文liter的首字母大写，有些车型后面的L则代表“加长l...
答：汽车带涡轮增压
答：现在的 T 特指 废气涡轮增压 是汽车提供涡轮扇增压的一种 T 单独 表示废气增压 并不是其他几位 所谓笼统的涡轮增压 所谓废气增压 就是通过发动机通过一次燃烧 所产生的尾气 驱动涡轮扇转动 通过涡轮扇对 第一次进入的空气 和 二次燃烧的尾气混合...
答：首先我们来弄明白什么是涡轮增压。涡轮增压的英文名字为Turbo，一般来说，如果我们在轿车尾部看到Turbo或者T，即表明该车采用的发动机是涡轮增压发动机了。相信大家都在路上看过不少这样的车型，譬如奥迪A6的1.8T，帕萨特1.8T，宝来1.8T等等。 ...
答：汽车尾部其实就是展示汽车文化，技术，配置的多种元素的舞台。汽车型号，排量，发动机制式，以及这款汽车所搭配的最引人瞩目的技术都像一张张明信片贴在了车尾。如今许多厂商开始偷偷地在象征排量的尾标上做起了文章，有时候弄得大家一头雾水。...
答：你好：1.6T,其中1.6是发动机排气量为1.6升，T(TURBO)表示 涡轮增压。一般是指汽车使用的是涡轮增压发动机。2.0T也是如此。
</question>
<question id=4881>
答：墨西哥。。
答：墨西哥.....
答：仙人掌是墨西哥的国花,象征着墨西哥民族及其顽强的斗争精神。
答：各国的国花 中国国花--牡丹 智利国花--百合花 英国国花--玫瑰(月季) 意大利国花--雏菊 新西兰国花--桫棰银蕨 新加坡国花--卓锦·万代兰 西班牙国花--石榴 坦桑尼亚国花--丁香花 泰国国花--睡莲 孟加拉国花--睡莲 埃及国花--睡莲 日本国花--樱花 ...
答：睡莲是柬埔寨，印度，孟加拉，泰国的国花，还有一种蓝睡莲是埃及的国花。 郁金香是荷兰的国花，近几年又培育出了近似黑色的郁金香。 玫瑰是好几个国家的国花，但品种有些不同，英国，西班牙，摩洛哥，罗马尼亚，美国，利比亚。 仙人掌是墨西哥的...
答：墨西哥
答：仙人掌是墨西哥的国花,象征着墨西哥民族及其顽强的斗争精神。 仙人掌是墨西哥的国花。相传仙人掌是神赐予墨西哥人的!
答：墨西哥 很久以前，墨西哥遭受异族入侵。一位母亲被杀，儿子为报母仇，同入侵者英勇搏斗，不幸被俘，入侵者挖出了他的心，掷在地上，不久，这颗红心长出了仙人掌。故事中的母亲显然是祖国的象征，仙人掌则象征坚贞不屈的英雄。难怪人们常把墨西哥...
答：墨西哥。 看过西部片的人，应该会记得这样的场面：一队墨西哥大汉，身披大斗篷，头带宽边帽，斜挎子弹带，策马驰骋，所到之处必是一片荒芜大地，有许多长满刺的仙人掌。 因为北回归线横贯墨西哥内陆高原，还有左右山脉的遮挡，使海风难以逾越，...
答：在世界上，有1000多种仙人掌，在墨西哥就可找到500来种，其中还有200多种是墨西哥特有的，墨西哥堪称仙人掌之国。墨西哥人把它视为“国花”。在墨西哥的国旗、国徽和货币上，都能见到。
</question>
<question id=4882>
答：陈奕迅 陈奕迅
答：陈奕迅 陈奕迅
答：陈奕迅 的代表作
答：范玮琪的《那些花儿》、《启程》、《全世界失眠》和《黑白配》，莫文蔚的《单人房双人床》、《爱》和《如果没有你》，王菲的《eyes on me>,许哲佩的《气球》，陈绮贞的《九份的咖啡店》、《还是会寂寞》，刘若英的《成全》、《我的失败与伟大》...
答：我的青春谁做主插曲《只为了你》 张学友《咖啡》张惠妹《听海》莫文蔚《忽然之间》《单人房双人床》《他不爱我》《寂寞的恋人》《电台情歌》每个人的欣赏水平不同...
答：北大女生《玻璃杯》光良《童话》王菲《旋木》《红豆》五月天《温柔》莫文蔚《阴天》《单人房双人床》《电台情歌》刘若英《很爱很爱你》张震岳《爱我别走》《思念是...
答：陈奕迅：全世界失眠，你的背包，好久不见，爱是一本书，淘汰，爱是怀疑，k歌之王，shall we talk，想哭，低等动物；对不起，谢谢；圣诞结；你会不会；婚礼的祝福 莫文蔚：阴天，电台情歌，其实一直想对你说，广岛之恋；忽然之间；他不爱我；clos...
答：《爱情》 《寂寞的恋人胺 《阴天》 《爱》 《单人房双人床》 《双城故事》 《电台情歌》 这些都不错,都很耐听,有味道,越听越好听。其实我反而不...
答：《忽然之间》《午夜前的十分钟》《他不爱我》《单人房双人床》《爱情》《盛夏...》《看透》《You Are So Beautiful》《爱》《你给我多少时间》《电台情歌》《...
答：林宥嘉《残酷月光》，杨乃文《女爵》，许哲佩《疯子》，郭静《离开》，元若蓝《绿袖子》，陈绮贞《鱼》。都是我的私家典藏哦！
</question>
<question id=4883>
答：三藩市是香港对旧金山的称呼或者书面就叫圣弗朗西斯科
答：老辈子时候，金山附近是淘金者的天下 后来好像是澳大利亚又出了个淘金的地方（具体的故事忘记了） 所以san francisco 成为了旧金山 三藩市是广东话san francisco 的谐音 这都是中国人的故事，美国人就一个发音 san francisco
答：NH New Hampshire新罕布什尔 MO Missouri密苏里 CT Connecticut康涅狄格 NJ New Jersy新泽西 DE Delaware特拉华 CA California加利福尼亚 AL Alabamas阿拉巴马 MD Maryland马里兰 TX Texas得克萨斯 VA Virginia弗吉尼亚 OR Oregon俄勒冈 MD Mary...
答：也就是常看到的哥谭镇，蝙蝠侠生活的那座城市。也称愚人村（Gotham），这个昵称则出自于美国小说家华盛顿·欧文（Washington Irving）在1807年写的小说。
答：阿伦敦(Allentown): 水泥城(Cement City) 阿格伦(Arkron): 世界橡胶之都(Rubber Capital of the World)；轮胎城(Tyre City) 伯明翰(Birmingham): 南方钢都(Pittsburgh of the South) 波士顿(Boston): 豆城(Beantown)；宇宙中心(Hub of the Unive...
答：美国有50个州，因为是世界第一强国，美国著名的城市很多，比较靠前的有： 纽约-世界第一都市 洛杉矶-美国第二大城市，娱乐、科技中心，国际大都市 芝加哥-美国第三大城市，金融、制造业中心 休斯顿-美国第四大城市，航天、石油、航运、医学中心 ...
答：美国有名的城市名首字是波的有下面两个： 波士顿 在美国东北部的马萨诸塞州 波特兰 在美国西北部的俄勒冈州 希望可以帮助你
答：一、纽约市（The City of New York）于1624年建城，是美国最大城市及最大大港，也是世界第一大城市，位于纽约州东南部。一个多世纪以来，纽约市一直是世界上最重要的商业和金融中心。并直接影响着全球的媒体、政治、教育、娱乐以及时尚界。纽约...
答：城市又称“圣弗朗西斯科”、“三藩市”。美国加利福尼亚州太平洋岸海港、工商业大城市。
答：M开头的都在这里了 但真是没有墨开头的城市 可能是翻译上的问题 Madison(WI) 麦迪逊 Memphis 孟菲斯 Miami(FL) 迈阿密 Minneapolis 明尼阿波利斯 Montgomery(AL) 蒙哥马利 Montpelier(VT) 蒙彼利埃 Morristown(NJ) 莫利斯顿
</question>
<question id=4884>
答：张海迪。。
答：张海迪 . . ..
答：我国当代保尔著名残疾人作家是张海迪。 张海迪，汉族，山东省文登人，中国著名残疾人作家，哲学硕士。1983年3月7日，团中央举行命名表彰大会，授予张海迪“优秀共青团员”光荣称号，并作出向她学习的决定。1960年张海迪五岁时因患脊髓血管瘤导致高...
答：张海迪
答：在80年代称为当代保尔的人是张海迪。 张海迪是中国著名残疾人作家，哲学硕士，现任全国政协常委、中国残疾人联合会主席、中国作家协会委员、山东省作家协会副主席。1960年，张海迪五岁时因患脊髓血管瘤导致高位截瘫，但她靠顽强毅力自学完成了小...
答：张海迪,..,.
答：在80年代称为当代保尔的人是张海迪。 张海迪是中国著名残疾人作家，哲学硕士，现任全国政协常委、中国残疾人联合会主席、中国作家协会委员、山东省作家协会副主席。1960年，张海迪五岁时因患脊髓血管瘤导致高位截瘫，但她靠顽强毅力自学完成了小...
答：史铁生（1951年1月4日—2010年12月31日），著名作家。原籍河北涿县，1951年出生于北京。1967年毕业于清华大学附属中学，1969年去延安一带插队。因双腿瘫痪于1972年回到北京。后来又患肾病并发展到尿毒症，靠着每周3次透析维持生命。曾自称说“职业...
答：(1955年9月16日-),生于济南,中国著名残疾人作家,...:一个是“八十年代新雷锋”,一个是“当代保尔”...他用以疗病的佐治亚温泉被众人称之为“笑声震天的...
答：张海迪以顽强的毅力和恒心与疾病做斗争,经受了严峻的考验,最终成为中国著名残疾人作家,并被称为“八十年代新雷锋”,和“当代保尔”。霍金在只有三根手指可以活动...
</question>
<question id=4885>
答：你好，阿姆斯特朗
答：阿姆斯特朗
答：阿姆斯特朗
答：阿姆斯特朗.....
答：？阿姆斯特朗
答：1896年现代奥运会诞生之前的19世纪中叶，已有关于比赛选手服用兴奋剂的报道。1865年，在荷兰的一次游泳比赛中发现有选手服用兴奋剂。1879年，又有关于自行车运动员在六日赛中服用兴奋剂的报道。 在1908年奥运会上，意大利马拉松运动员多兰多·彼...
答：54、绰号“瑞士公主”的女子网球运动员是谁?辛吉斯55、2012年因兴奋剂事件被终身禁赛,曾创造了环法车手七连冠奇迹的是哪位美国运动员?阿姆斯特朗56、悬疑特工电影《...
答：2003年4月24日，刘易斯承认自己曾经服用过禁药 美国百米女飞人马里昂·琼斯 美国百米名将蒙哥马利 2003年巴黎田径世锦赛100米和200米双料冠军凯莉·怀特 2000年悉尼奥运会男子4×400米接力金牌美国接力队成员之一杰罗姆·扬,还有他的队友哈里森. 美...
答：兰斯·阿姆斯特朗（Lance Armstrong），1971年9月18日出生于美国，美国职业自行车运动员。 职业生涯，阿姆斯特朗10次参加环法大赛并实现环法车手七连冠，创造了环法历史上的奇迹。但他个人兴奋剂丑闻缠身，2012年8月23日，美国反兴奋剂机构宣布剥...
答： 1992年女排巫丹事件1992年巴塞罗那奥运会女排比赛期间，中国女排主将巫丹就因服用含禁药成分的止咳药而被禁赛，之后在查明原由后并没有遭受进一步惩罚。1994年广岛亚运会1994年广岛亚运会，中国游泳选手被查出服用了兴奋剂，中国代表队服药运动...
</question>
<question id=4886>
答：新疆只有一个叫克拉玛依的地级市。 克拉玛依是以石油命名的城市，“克拉玛依”系维吾尔语“黑油”的译音，得名于市区东北角一群天然沥青丘——黑油山。是国家重要的石油石化基地、新疆重点建设的新型工业化城市，克拉玛依地处准噶尔盆地西北缘，欧亚大...
答：克拉玛依市
答：不是，阿拉伯的资源排名世界第一，而新疆的矿产资源也很多，大概排名世界第四吧或第五，中国的资源排名第三，新疆的资源和中国其他省的资源加起来等于世界第三如果只包含新疆的资源就排名世界第四或第五，听说新疆的矿产资源占全中国的80％，所...
答：克拉玛依,一座以石油命名的城市;克拉玛依,一座以石油为荣的城市。克拉玛依,是维吾尔语“黑油”的意思。
答：新疆克拉玛依有独山子区、克拉玛依区、白碱滩区、乌尔禾区。 克拉玛依是新疆维吾尔自治区下辖的地级市，是国家重要的石油石化基地、新疆重点建设的新型工业化城市，克拉玛依地处准噶尔盆地西北缘，欧亚大陆的中心区域——泛中亚地区的中心区，是世...
答：克拉玛依是新疆维吾尔自治区下辖的地级市，是国家重要的石油石化基地、新疆重点建设的新型工业化城市，克拉玛依地处准噶尔盆地西北缘，欧亚大陆的中心区域——泛中亚地区的中心区，是世界石油石化产业的聚集区，油气资源储量占全世界的近80%。 克...
答：这是个美丽的油田新城 建立与1959年, 黑山油田出名 整体城市建设非常的美观 绿化和基础设施都是很完善的 比较适合生活. 黑油城市
答：新疆，克拉玛依油田，西气东输主线 克拉玛依市是以石油命名的城市。“克拉玛依”系维吾尔语“黑油”的译音，得名于市区东北角一群天然沥青丘——黑油山。克拉玛依是新中国成立后勘探开发的第一个大油田，2002年，其原油产量突破1000万吨，成为中国西部...
答：克拉玛依：世纪油田的百年梦想 资源枯竭，资源型城市面临的特有问题，随着国务院日前通过的《关于促进资源型城市可持续发展的若干意见》再次变得迫切起来。通过加快产业结构调整和优化升级实现持续发展的问题，正在被许多资源尚充沛城市当做未来...
答：一、克拉玛依是新疆维吾尔自治区下辖的地级市，是国家重要的石油石化基地、新疆重点建设的新型工业化城市，克拉玛依地处准噶尔盆地西北缘，欧亚大陆的中心区域——泛中亚地区的中心区，是世界石油石化产业的聚集区，油气资源储量占全世界的近80%。...
</question>
<question id=4887>
答：年龄
答：年龄
答：“贵庚”是问对方今年的年龄是多少，多用于问长辈的年龄和书面语。 “志学之年”（满15岁）【女子满15岁为“及笄之年”】 “弱冠之年”（满20岁） “而立之年”（满30岁）、 “不惑之年”（满40岁）、 “天命之年”（满50岁）、 “耳顺之年（或）花甲之年”（满6...
答：年龄在５０以上可以这么问，要是你３０有人问你贵庚；等于骂你这个不需要什么免贵什么的，直接回答就好
答：“贵”是对对方的尊称，当“你、您”的意思，和“您贵姓？”中的“贵”同个意思。 “庚”是对对方年龄提问。 “贵庚”是问对方今年的年龄是多少，多用于问长辈的年龄和书面语。在我国古代的一些文人相互之间经常用，一是显示自己有学问，二是尊重对方的一种...
答：先区别长幼辈分，平辈直接回答即可，晚辈加上礼貌用于，如：晚辈/小侄等等
答：老姐姐，小弟今年x岁，您老今年高寿啊？
答：问年龄 问老人：老丈高寿？ 问青年：贵庚？ 问姓名 请教尊姓大名？ 敢问高姓？ 问原籍 请教仙乡何处？ 其实说法极多，在不同的时期，对不同的人，说法都是不一样的。
答：高寿通常用来询问老者，如“吴老今年高寿啊？”贵庚如“××今年贵庚何许？”
答：兄弟
</question>
<question id=4888>
答：金边
答：柬埔寨最好的城市是首都金边，这里聚集了很多来这边工作的中国人，而且到处都有中国人开的商店，
答：柬埔寨城市主要有金边市、暹粒市、西哈努克市、磅真市、马德旺市、桔井市、蒙多吉利市、贡布、白马市，其他还有，不过都很小没有名气，就不一一列举了。 
答：金边（首都） 西哈努克市（重要港口） 暹粒（吴哥窟） 马德望市
答：巴色。 巴色(Pakse)，老挝下寮地区最大商业城市，水路交通枢纽，占巴塞省首府。城市面积约10平方公里，人口4万多， 是全国第三大城市。位于老挝地势最低的巴色低地北端，洞河与湄公河合流处，13号公路穿城而过。海拔100米左右，年平均气温26.4℃...
答：柬埔寨有二十四个行政区域（盛直辖市）。 各省分别为：卜迭棉芷省（Banteay Meanchey）、 马德望省（Battambang）、磅针省(Kampong Cham)、 磅清杨省(Kampong Chhang)、实居省（Kampong Speu）、磅通省（Kampong Thom）、贡不省（Kampot） 、干...
答：柬埔寨离中国云南省近。 柬埔寨王国（KingdomofCombodia）位于中南半岛南部，国土面积为181035平方公里。东部和东南部同越南接壤，北部与老挝相邻，西部和西北部与泰国毗邻，西南濒临暹罗湾，海岸线长约460千米。豆蔻山脉东段的奥拉山海拔1813米...
答：中国直飞柬埔寨的城市有 北京、上海、广州，香港、昆明、重庆和台北。 柬埔寨总共有三个机场，分别金边国际机尝吴哥国际机场以及西努哈克国际机常 金边机场又叫金边国际机场，原名波成东国际机场，是一座位于柬埔寨首都金边以西波成东的民用机场...
答：格尔木 它的辖区由柴达木盆地中南部和唐古拉山地区组成， 总面积12．45万平方公里，是“世界面积最大的城市” 纽约 位于大西洋沿岸哈得孙河口。由曼哈顿岛、长岛、斯塔腾岛以及邻近的大陆组成。1686年建市，市区面积 32 400多平方千米是世界上最大...
答：国名：柬埔寨王国 (The Kingdom of Cambodia) 国旗：呈长方形，长与宽之比为3∶2。由三个平行的横长方形相连构成，中间是红色宽面，上下均为蓝色长条。红色象征吉祥和喜庆，蓝色象征光明和自由。红色宽面中间绘有白色镶金边的吴哥庙，这是著名的...
</question>
<question id=4889>
答：顺治
答：顺治
答：顺治
答：顺治
答：顺治
答：顺治 .......
答：正大光明匾额原来是顺治帝所书，康熙摹勒上石，原迹藏于故宫御书初，乾清宫悬挂的是乾隆摹拓的（乾隆好像总干这样的事情），后来嘉庆宫火，匾额被烧毁，嘉庆皇帝命人重新摹拓～现在所悬挂的应当是这个时候的吧。 补充：乾清宫正殿高悬着由清代顺...
答：顺治 . . .
答：原来是顺治帝所书，康熙摹勒上石，原迹藏于故宫御书处，乾清宫悬挂的是乾隆摹拓的，后来嘉庆宫火，匾额被烧毁，嘉庆皇帝命人重新摹拓，现在所悬挂的应当是这个时候的吧。
答：正大光明匾是清朝的时候挂在乾清宫的。 原来是顺治帝所书，康熙摹勒上石，原迹藏于故宫御书处，乾清宫悬挂的是乾隆摹拓的，后来嘉庆朝失火，匾额被烧毁，嘉庆皇帝命人重新摹拓并悬挂。 乾清宫正殿高悬着由清代顺治皇帝御笔亲书的“正大光明”匾，...
</question>
<question id=4890>
答：S:Selina 中文姓名：任家萱 生日：10月31日 籍贯：台北市 出生地：台北市 血型：A 身高：163cm 体重：45Kg 个性：开朗、活泼 家庭成员：爸比、妈咪、妹妹 喜爱的歌手：CoCo、阿妹、陈洁仪 喜爱的演员：苏菲玛索 喜爱的音乐：慢歌、钢琴的 喜爱的...
答：she的个人资料 Selina - Hebe - Ella 中文姓名：任家萱 生 日：1981年10月31日 出 生 地：台北市 血 型：A 身 高：163cm 体 重：45Kg 个 性：开朗、活泼 家庭成员：爸比、妈咪、妹妹 平常的嗜好：唱歌、逛街 喜爱的动物：兔子 讨厌的动物：狗（...
答：S.H.E （SHE 代表青春、活力） （Selina+Hebe+Ella=S.H.E） 出道时间：2001年9月11日 S是SELINA任家萱，代表温柔。 H是HEBE田馥甄，代表自信。 E是ELLA陈嘉桦，代表勇气。
答：（Selina - Hebe - Ella） 中文姓名：任家萱 生日：1981年10月31日 出生地：台北市 血型：A 身高：163cm 体重：45Kg 个性：开朗、活泼 家庭成员：爹地、妈咪、妹妹 平常的嗜好：唱歌、逛街 喜爱的动物：兔子 讨厌的动物：大狗 喜欢的颜色：粉红 ...
答：Ella会最先结婚...Hebe的话别结婚好了~~Slina的话随便她囖,我好喜欢Hbe的呀...下次搞活动去看她去~ 个人档案 台湾美少女三人组合成员：田馥甄 Hebe 、陈嘉桦 Ella 、任家萱 Selina S是Selina任家萱，代表温柔 H是Hebe田馥甄，代表自信 E是Ella陈...
答：S.H.E. 台湾美少女三人组合成员： 田馥甄 Hebe 陈嘉桦 Ella 任家萱 Selina S是Selina任家萱，代表温柔 H是Hebe田馥甄，代表自信 E是Ella陈嘉桦，代表勇气
答：SHE资料 姓名:任家萱(SELINA) 生日:1981年10月31日 出生:台北 血型:A 身高:163CM 体重:45KG 家庭成员:爸爸,妈妈,妹妹 喜欢歌手:COCO,阿妹,陈洁仪 喜欢动物:兔子 讨厌动物:大狗 喜欢颜色:粉红 姓名:田馥甄(HEBE) 生日:1983年3月30日 出生:新竹 血...
答：任家萱（Selina），中国台湾女歌手，1981年10月31日出生于台湾省台北市，四川达州祖籍，毕业于台湾师范大学公民教育与活动领导学系，于2000年参加华研国际音乐与残酷舞台节目合办比赛《宇宙2000实力美少女选拔》获得冠军，2011年07月31日，任家...
答：有三位成员，分别是：任家萱（Selina）、田馥甄（Hebe）、陈嘉桦（Ella） 望采纳O(∩_∩)O谢谢
答：中文姓名:S.H.E-田馥甄 英文姓名:S.H.E-Hebe 生日:1984.3.30 出生地:新竹 身高:161 体重:43 个 性：多变 家庭成员：爸爸、妈妈、哥哥 喜爱的歌手：顺子、陈珊妮、王菲、The Cranberries 喜爱的演员：无 喜爱的音乐：另类摇滚 喜爱的电影类型：剧...
</question>
<question id=4891>
答：郭啸天，金庸小说《射雕英雄传》中的人物。郭靖的父亲，被段天德砍掉右膀失血过多而死。梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代。
答：郭啸天 郭啸天
答：郭啸天·····
答：郭啸天 特别牛叉的名字他兄弟叫杨铁心也就是杨康的父亲
答：郭啸天
答：杨康和郭靖的父亲分别是：杨铁心和郭啸天。 杨铁心，金庸小说《射雕英雄传》中的人物之一，名将杨再兴之后，住在牛家村，因被完颜洪烈所害，流落江湖，多年后，找到包惜弱。俩人死在了一起。 金庸小说《射雕英雄传》中的人物。郭靖的父亲，隐世...
答：郭靖的父亲郭啸天是山东人士，在山东沦陷时逃难至牛家村。 郭靖 《射雕英雄传》男主人公，被誉为金庸笔下侠之大者。 优点：积极向上，吃苦耐劳，独立，不服输，认死理，讲信义，有责任心，有民族大义。 生卒：1205—1273 祖先：郭盛 父亲：郭啸天...
答：郭啸天姓名：郭啸天 年龄：不详 祖籍：山东 先人：梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代 卒于：1199 配偶：李萍 子女：郭靖 死因：被段天德砍掉右膀失血过多而死 武器：家传戟法，变长为短，化单戟为双 图为央视《射雕英雄传》的郭啸天 郭啸天在年...
答：郭靖的母亲叫李萍，和老公郭啸天住在临安府附近的牛家村。据金庸书中说，她是江浙一带的人，和江南七怪应该是老乡。
答：当然不是啊
</question>
<question id=4892>
答：120个。。。
答：帮罗三耳骗妇女。属于不务正业类。
答：帮你找了几个，你可以看看哪个更好 观《听风者》有感 《听风者》取材自麦家小说《暗算》，这部小说曾被改编成是电视剧，里面的“听风者”何兵由王宝强饰演，电影版中的他由梁朝伟扮演。 影片讲的是建国初期，百废待兴，不甘失败的国民党敌特工依旧...







</question>
<question id=4893>
答：平衡木 男子有自由体操,鞍马,吊环,跳马,单杠和双杠6项,女子有跳马,高低杠,平衡木和自由体操4项。
答：跳马，高低杠，平衡木，自由体操四; 全能；团体
答：1、体操（98名男运动员，98名女运动员，总计196名运动） 2、男子体操：团体、个人全能、自由体操、鞍马、吊环、跳马、双杠、 单杠 3、女子体操：团体、个人全能、跳马、高低杠、平衡木、自由体操
答：7．有一场由四个项目(高低杠、平衡木、跳马、自由体操) 组成的女子体操团 体赛，赛程规定：每个队至多允许10 名运动员参赛，每一个项目可以有6 名选手参加。 每个选手参赛的成绩评分从高到低依次为：10；9.9；9.8；…；0.1；0。每个代表队的 总分...
答：男子 男子竞技体操项目包括有自由体操、鞍马、吊环、跳马、双杠和单杠共六个项目。 自由体操：场地长和宽均为12米。自由体操成套动作主要由技巧动作组成，他们与其他体操动作如：力量和平衡、柔软动作、道理及舞蹈等一起连接组合，从而构成了一...
答：高低杠，平衡木，自由操，跳马
答：体操（98名男运动员，98名女运动员，总计196名运动） 女子体操：团体、个人全能、跳马、高低杠、平衡木、自由体操 艺术体操（艺术体操分为集体项目和个人项目，集体项目包括：相同器械、不同器械。个人项目包括：绳、圈、球、棒、带。） 个人全...
答：A program of gymnastic competition consists of horizontal bar, double rods, pommel horse, vaulting horse, rings and floor exercise, the balance beam, uneven female project including, the vaulting horse and free gymnastics
答：体操的奥运项目只要有竞技体操、艺术体操和蹦床三种。 艺术体操只有女子的项目，团体和个人全能。 蹦床有男女两个个人项目。 竞技体操的项目有：男/女的团体、男/女的个人全能。女子平衡木、高低杠、自由操、跳马；男子的自由操、跳马、单杆、双...
答：你好女子体操项目共有：高低杠，平衡木，跳马，自由体操比赛，男女团体和男女个人全能。伦敦奥运会体操全能金牌得主美国的道格拉斯，中国的排在了5、6名啦。
</question>
<question id=4894>
答：04年雅典奥运会乒乓球男单冠军柳承敏的教练是哪位前著名韩国运动员 04年雅典奥运会乒乓球男单冠军柳承敏的教练是 前著名韩国运动员 是金泽洙
答：柳承敏，王皓输了。 2008王皓又输了，不过输给了马琳。
答：柳承敏（韩国），亚军：王皓，季军：王励勤
答：2008年北京奥运会乒乓球比赛展开男单第三轮的较量，在率先开始的1/4区较量中，爆出了乒乓球比赛开打以来的最大冷门，六号种子、雅典奥运会冠军柳承敏以2-4爆冷不敌中国香港选手高礼泽，奥运卫冕梦想就此破灭
答：获得雅典奥运会乒乓球男子单打冠军是柳承敏。 北京时间2004年8月23日，2004雅典奥运会乒乓球男单决赛在加拉特斯奥林匹克馆进行，经过近50分钟的争夺，最终中国选手王皓以总比分2-4（3-11，11-9，9-11，9-11，13-11，9-11）不敌韩国选手柳承敏痛...
答：截止2016年，获得过奥运冠军的韩国乒乓球运动员是：刘南奎、梁英子、玄静和、柳承敏。 刘南奎：1988年汉城奥运会乒乓球男子单打冠军； 梁英子/玄静和：1988年汉城奥运会乒乓球女子双打冠军； 柳承敏：2004年雅典奥运会乒乓球男子单打冠军。
答：韩国 柳承敏 中国队又回来了，在家门口打到强敌，为国争光，乒乓球是中国的国球，不会再次把第一让给别国的
答：1988年第二十四届汉城奥运会开始将乒乓球纳入奥运会比赛项目。 1988年第二十四届汉城奥运会男子单打冠军是韩国的刘南奎。 1992年第二十五届巴塞罗那奥运会男子单打冠军是瑞典的瓦尔德内尔 。 1996年第二十六届亚特兰大奥运会男子单打冠军是中国...
答：女单： 金牌 张怡宁 中国 银牌 金香美 朝鲜 铜牌 金景娥 韩国 男单： 金牌 柳承敏 韩国 银牌 王皓 中国 铜牌 王励勤 中国 女双： 金牌 王楠/张怡宁 中国 银牌 李恩实/石恩美 韩国 铜牌 牛剑锋/郭跃 中国 男双： 金牌 马琳/陈杞 中国 4-2(11-6、1...
答：2004年奥运会乒乓球男单冠军是韩国队的柳承敏
</question>
<question id=4895>

推荐答案
12月农历月份的别称 一月：正月、端月、征月、开岁、华岁、早春、孟春、新正； 二月：命月、如月、丽月、杏月、酣香、仲春； 三月：蚕月、桃月、桐月、季春、晓春、鸢时、桃良、樱笋时； 四月：余月、阴月、梅月、清和月、初夏、孟夏、正阳、朱明； 五月：皋月、榴月、蒲月、仲夏、郁蒸、天中； 六月：且月、焦月、荷月、暑月、伏月、精阳、季夏； 七月：相月、兰月、凉月、瓜月、巧月、孟秋、初秋、早秋； ...
[详细]

答：腊月是农历是十二月。 农历十二月又称为腊月，也称蜡月。在腊月期间的汉族民俗活动很多。这种称谓与自然季候并没太多的关系，而主要是以岁时之祭祀有关。所谓“腊”，本为岁终的祭名。汉应劭《风俗通义》谓“夏曰嘉平，殷曰清祀，周用大蜡，汉改为...
答：阴历12月，阳历在一到二月间.在我国远古时代，“腊”本是一种祭礼。在商代，人们每年用猎获的禽兽举行春、夏、秋、冬四次大祀，祭祀祖先和天地神灵。其中的冬祀的规模最大，也最隆重。后来将冬祀称为“腊祭”。因此人们便把十二月称为“腊月” 望采纳
答：11月啊，11月立的冬。
答：腊月指农历一年的最后那个月，冬月是指腊月前的那个月。
答：冬月即农历十一月农历月份的别称一月：正月、端月、征月、开岁、华岁、早春、孟春、新正；二月：命月、如月、丽月、杏月、酣香、仲春；三月：蚕月、桃月、桐月、季春、晓春、鸢时、桃良、樱笋时；四月：余月、阴月、梅月、清和月、初夏、孟夏、...
答：农历的月份没有固定的阳历对应，农历腊月可能是阳历一月，也可能是二月，这可没固定答案。 腊月就是农历十二月，冬月是农历十一月，正月就是农历一月份。 腊月没有三十，就只能按二十九过了，过年如此，过生日也是，就是农历一年的最后一天。 你...
答：腊月是农历的十二月，对应的阳历每年都会有所不同，大概在1月底到2月中旬这一段时间。
答：月份的别称 （通俗版） 一月： 正月 端月 初月 嘉月 新月 开岁 陬月 二月： 丽月 杏月 花月 仲月 仲春 酣月 如月 三月： 桃月 绸月 季月 莺月 晚春 暮春 四月： 阳月 麦月 梅月 纯月 清和 初夏 余月 五月： 蒲月 榴月 郁月 呜蜩 天中 仲夏 皋月 ...
答：十二月：涂月、蜡月、腊月、季冬、暮冬、残冬、末冬、嘉平月。“腊”本是一种祭礼。在商代。人们用猎获的禽兽举行春夏秋冬四次大祀。急死祖先和天地神灵。其中冬祀规模最大。也最隆重。后来将冬祀称为腊祭。便把农历十二月称为腊月
</question>
<question id=4896>
答：白色的埃。。 黑白相间旗: 通常代表比赛结束 红旗: 红旗只会出现在起始/终点线,当红旗出现时即比赛已被终止. 黑底红圈旗: 通常伴随着一个号码旗,警告该车手他的赛车出现了机械问题,必须进维修站. 蓝旗: 在比赛中,如果蓝旗舞动则表明后方有车准备...
答：你好，尊敬的百度知道用户，很高兴为您解答问题！ 是黑色而和白色
答：绿旗：比赛正常进行 黄旗：有危险注意安全 蓝旗：让车 红旗：暂停比赛 黑旗：终止比赛 方格旗：比赛结束
答：比赛结束，同时意味着赛车要将车开回维修区
答：黑白相间旗：通常代表比赛结束。一般赛车比赛当第一个赛车冲过终点时，组委会裁判就挥动此旗，但也有例外，A1大奖赛就不挥动黑白相间旗，而是第一个冲过终点赛车所代表国家的国旗。
答：黄旗 黄旗代表前方车道上有障碍物，比如一辆撞坏的或者出现故障的赛车。提醒车手要小心驾驶。如果障碍赛车停在赛道一侧，或者障碍物不在赛道上，那么黄旗会静止不动。如果障碍物在赛道上，那么黄旗就会来回摇动，以提醒车手做好准备改变方向。如...
答：方格旗或黑白相间旗都可以的 英文原为：chequered flag 黑白相间旗：挥动的方格旗表示比赛或赛段终结，这面旗一挥，车手必须随即返回维修区，并且进入围常这面旗将对冠军车手挥舞，对其他通过终点的车手固定不动。 红旗：表示比赛开始或是赛段提...
答：黑白相间旗 又称赛结旗。车手一经过此旗之后便代表比赛已结束。不论该车手是否圈数不足。(有的fia会因时间不足或者是发生了重大时间会提早终止比赛。特别是雨天)一年的巴西大奖赛就因为赛道上下雨后发生严重的事故赛会不得不提前出示黑白旗终止...
答：红旗 红旗只有会出现在开始/结束，当红旗出现时既比赛已被终止，可能因有重大事故会影响整个比赛的安全。 白旗静止：慢车在赛道上。 挥舞：正常速度之车辆可能会被慢车，或返回修理站(Pit)中之事故车严重阻挠而失去许多时间? 黑旗 黑旗会伴随一...
答：1、黄旗 黄旗代表前方车道上有障碍物，比如一辆撞坏的赛车。提醒车手要小心驾驶。如果障碍赛车停在赛道一侧，或者障碍物不在赛道上，那么黄旗会静止不动。如果障碍物在赛道上，那么黄旗就会来回摇动，以提醒车手做好准备改变方向。如果赛道被彻...
</question>
<question id=4897>

推荐答案
拿破仑加冕1802年8月，拿破仑修改共和八年宪法，改为终身执政。 1804年11月6日，公民投票通过共和十二年宪法，法兰西共和国改为法兰西帝国，拿破仑·波拿巴为法兰西人的皇帝，称拿破仑一世。同年12月2日正式加冕，他并不是由教皇庇护七世加冕，而是自己将皇冠戴到了头上，然后还为妻子约瑟芬·博阿尔内加冕为皇后。一年之后，他又在意大利由教皇加冕为意大利国王，但是他没有时间去管理这个王国，于是他让自己的继子欧仁（约瑟芬与前夫的...
[详细]

答：19世纪 百日王朝（法语：Cent-Jours）是指拿破仑一世在被流放后重返法国，试图重建法兰西第一帝国的一连串事件。 1815年3月20日，拿破仑从厄尔巴岛逃跑到法国，集结军队，把刚复辟的波旁王朝推翻再度称帝，6月18日，因为滑铁卢战役的失败，拿破...
答：百日王朝（法语：Cent-Jours）是指拿破仑一世在被流放后重返法国，试图重建法兰西第一帝国的一连串事件。 1815年3月20日，拿破仑从厄尔巴岛逃跑到法国，集结军队，把刚复辟的波旁王朝推翻，再度称帝；6月28日，因为滑铁卢战役的失败，拿破仑再被...
答：法兰西第一帝国是拿破仑建立的一个君主制度国家，又被称拿破仑帝国，在19世纪的欧洲影响甚大。 法国拿破仑一世统治时期的君主专制国家。1804年5月18日，《共和十二年宪法》颁布，宣布法国为法兰西帝国，拿破仑为法国皇帝，法兰西第一帝国正式取...
答：拿破仑于1814年和1815年两度战败并被流放，当时是19世纪。
答：拿破仑·波拿巴（NapoléonBonaparte，1769.8.15～1821.5.5），人称奇迹创造者,法兰西第一共和国第一执政（1799年-1804年），法兰西第一帝国及百日王朝的皇帝（1804年-1814年，1815年）、军事家、政治家，曾经占领过西欧和中欧的大部分领土，使法...
答：1799年11月9日，拿破仑发动了雾月政变并获得成功，成为法国第一执政，1802年8月，修改共和八年宪法，改为终身执政。1804年11月6日，公民投票通过共和十二年宪法，法兰西共和国改为法兰西帝国，拿破仑·波拿巴为法兰西人的皇帝，称拿破仑一世。 18...
答：波旁王朝派去阻击拿破仑的军队都归降了拿破仑。拿破仑在1815年2月26日逃出小岛，率领1000人3月1日回到法国。本来被派来阻止他的法国军队转而继续支持拿破仑。3月20日拿破仑回到巴黎，此时他已经拥有一个14万人的正规军和20万人的志愿军，路易十...
答：拿破仑·波拿巴（Napoléon Bonaparte，1769-1821年)，法兰西第一共和国执政、法兰西第一帝国皇帝。两次为帝。第一次是1804年根据宪法成为法兰西第一帝国皇帝。第二次是1815年复辟重新登上帝位。 1804年5月18日，《共和十二年宪法》颁布，宣布法国...
答：拿破仑·波拿巴（法语：Napoléon Bonaparte，意大利语：Napoleone Buonaparte，1769年8月15日－1821年5月5日），即拿破仑一世（Napoléon I），出生于科西嘉岛，十九世纪法国伟大的军事家、政治家，法兰西第一帝国的缔造者。历任法兰西第一共和国...
</question>
<question id=4898>

推荐答案
杠杆原理杠杆原理亦称“杠杆平衡条件”。要使杠杆平衡，作用在杠杆上的两个力（用力点、支点和阻力点）的大小跟它们的力臂成反比。动力×动力臂=阻力×阻力臂，用代数式表示为F1· l1=F2·l2。式中，F1表示动力，l1表示动力臂，F2表示阻力，l2表示阻力臂。从上式可看出，欲使杠杆达到平衡，动力臂是阻力臂的几倍，动力就是阻力的几分之一。（有不懂的地方就追问吧，要是有收获的话就采纳吧亲）
[详细]

答：4.跳桥板、剪刀、撬杠的设计都用到了那个物理原理? 答案:杠杆原理5.“景泰蓝”工艺品的主要原料是那种金属? 答案:铜6.唐三彩的基本釉色是黄色、褐色和那种颜色?...
答：桥板一般用主筋20到22，间距100到150，板的三分之一为钢筋剪力弯起区，每200为一个弯起区按四到5个弯起区布置，左右对称，面筋14*14，网片间距150，桥板厚度400，混凝土等级c35，c40，桥板长度略大于水面宽度即可。 桥板是带有两个支承面的金属...
答：1.杠杆：一根硬棒，在力的作用下如果能绕着固定点转动，这根硬棒就叫杠杆.杠杆在力的作用下能绕固定点转动，这是杠杆的特点.杠杆有直的也有弯的. 2.描述杠杆的几个有关名词术语 支点：杠杆(撬杠)绕着转动的点，用字母O标出. 动力：使杠杆转动的...






</question>
<question id=4899>
答：应该是 《光晕》吧
答：距离地球最近的卫星是月球；距离地球最近的行星是金星；距离地球最近的恒星是太阳．三者相比，月球离地球最近．故选：D．
答：星河战队 记得采纳啊
答：你说的是galcon系列 以及现在的变种游戏蘑菇战争2
答：《普罗米修斯》 对这部电影评价很高，特效满意，剧情衔接出色。 还有独特的世界观，看完第二次才明白 开场很神圣的仪式是为了在地球创造新的生命，以便进行研究。 当地球人找到“它” 讲了一句话以后，马上被攻击，个人认为是说了“你好，我们来自...
答：那只能是没有生命的星球 相互竞争这是本性改不了
答：宇宙是生生不息的，同时也是广扩无垠，发生星球战争很正常，如同人类以目前发展也许千万年后也会发生星际战争 1：与其他生命体-------外星人，别疑问那时人类文明高度发达 2：也许还是和人类自身发生战争，因为人类文明高度发达后，一定会发展外...
答：星球大战系列么？兄弟？
答：一是特效跟不上，目前还属于硬伤，我国不缺暴发户，但是缺技术。好比大型单机游戏都做不好，出来出去还是仙剑的特效，国外各种完爆。当然论CG之类还是可以的，不过投入人力物力还是太高。 二是人才跟不上，别看好多明星混去了好莱坞，但导演之类...
答：```LZ我想告诉你的 在美帝还没有把握在发明比核武器更高级或者百分之一百可以拦截核武器的时候是绝对不可能有战争的 因为 到时候核武器一按就都玩完
</question>
<question id=4900>
答：念奴娇·赤壁怀古 朝代：宋代 作者：苏轼 原文： 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。 羽扇纶巾，谈笑间，樯...
答：念奴娇·赤壁怀古 【作者】苏轼 【朝代】宋代 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。 羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰...
答：乱石穿空,惊涛拍岸,卷起千堆雪.江山如画,一时多少豪杰_! 念奴娇 赤壁怀古 :苏轼 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄...
答：乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 念奴娇??赤壁怀古 作者:苏轼 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。 羽扇纶...
答：乱石穿空，惊涛拍岸”下一句是：卷起千堆雪。江山如画,一时多少豪杰。 出处：诗词名:念奴娇.赤壁怀古 作者:苏轼 内容：大江东去，浪淘荆千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石崩云，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰!...
答：宋代苏轼的《念奴娇·赤壁怀古》 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。 羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。(樯...
答：故国神游，多情应笑我，早生华发。 全文是：大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰！遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭...
答：云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。
答：应该是乱石穿空,惊涛派岸. 乱石崩云,惊涛裂岸是伊能静的这首歌里的歌词,他稍微改了一下.
答：念奴娇·赤壁怀古 作者：苏轼 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是、三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。 羽扇纶巾， 谈笑间、强虏灰飞烟灭。 故国...
</question>
<question id=4901>
答：〖方世玉〗 ※ 电影名称: 方世玉 ※ 英文名称: The Legend of Fong Sai-Yuk ※ 其它名称: 方世玉Ⅰ,功夫皇帝方世玉,Fong Sai-Yuk ※地区: 中国香港 ※片长: 100分钟 ※级别: 美国:R ※ 出品年份: 1993 ※ 影片类别: 喜剧/ 动作/ ※ 影片简介: 年少气盛，身...
答：李连杰版的方世玉电影只有2部，一部是功夫皇帝方世玉，另一部是方世玉2万夫莫敌
答：陈松勇（1945年－）台湾电影演员，1970年代出道，有“金马影帝”称号，2009年3月12日媒体报道，陈松勇罹患白内障加上视网膜严重出血，双眼几乎失明1993年 《功夫皇帝方世玉》 饰 雷老虎
答：第一部：《功夫皇帝方世玉》又名《方世玉》第二部：《方世玉Ⅱ万夫莫敌》又名《方世玉2谁与争锋》
答：张卫蕉少年英雄方世玉》吴京《少年方世玉》张家辉《洪熙官》、《方世玉与乾隆皇》主演是谁我不记得了。李连杰也演过方世玉，分别是《功夫皇帝方世玉》《谁与争锋》
答：萧芳芳 原名萧亮。 英文名：Josephine 原籍江苏苏州，1947年生于上海 。幼年随母移居香港。七岁从影，参加拍摄的第一部影片是《小星泪》。 八岁在根据英国小说《简爱》改编的影片《梅姑》中扮演孤女一角，1955 年获第二届东南亚影展最佳童角奖。...
答：陈近南是天地会的， 《方世玉》李连杰版里只有红花会， 郑少秋饰演陈家洛，
答：李连杰经典动作片《方世玉Ⅱ之万夫莫敌》
答：周星驰没有拍过方世玉的电影。只有李连杰拍过方世玉电影，1993年拍《方世玉1》和《方世玉2之万夫莫敌》。
答：原唱刘三姐 方世玉、雷老虎改编
</question>
<question id=4902>
答：人称“小安子”的是安德海。 安德海（1844年-1869年），清末宦官，直隶南皮（河北省南皮县）人。他在八九岁时净身，进宫后在咸丰帝身边为御前太监。由于安德海聪明伶俐，善于奉承，他很快就得到了咸丰帝和叶赫那拉杏贞的好感。咸丰死后安德海成为...
答：安德海 .....
答：有李德全 李莲英 和珅不是
答：李莲英
答：安德海
答：胡定欣 饰演角色倩蓉 胡定欣，香港TVB当家花旦，香港著名女艺人，无线十八期艺员训练班，04年签约成为合约艺员，主演多部剧集，大受好评，近年来为无线力捧的当家花旦，代表剧集：《搜神传》、《银楼金粉》、《古灵精探B》、《巾帼英雄》、《王...
答：安德海. . . .
答：最有名的是【总管太监梁九功】， 就是电视剧和小说中李德全的原型 ================================= 另外，有记载的太监还有： ★魏 珠★为康熙晚年随身之哈哈珠子太监，年幼（青），受宠约于康熙五十五年之后，五十七年末仍称哈哈珠子太监，次...
答：慈禧太后（一八三五—一九○八），是晚清同治、光绪两朝的最高决策者，她以垂帘听政、训政的名义统治中国四十七年。长期以来，有关慈禧的史学论著和文艺作品，大都只讲慈禧祸国殃民的一面，甚至把一些与慈禧毫不相干的恶行也加在慈禧的身上。在人...
答：阎崇年的清宫疑案正解中说：“ 清朝有两位皇太后对清朝政治至关重要，清初的一位是孝庄皇太后，清末的一位是慈禧皇太后。 孝庄皇太后姓博尔济吉特氏，名字叫布木布泰，是蒙古科尔沁部贝勒塞桑的女儿。布木布泰是皇太极中宫皇后哲哲的侄女、关雎宫...
</question>
<question id=4903>
答：母亲河”的是 恒河
答：引用：是恒河，印度是四大文明古国之一,曾经创造了人类历史上著名的“恒河文明”.恒河这条世界名川,被印度人民尊称为“圣河”和“印度的母亲”.众多的神话故事和宗教传说构成了恒河两岸独特的风土人情.你知道恒河女神吗
答：恒河 印度北部大河，自远古以来一直是印度教徒的圣河。其大部流程为宽阔、缓慢的水流，流经世界上土壤最肥沃和人口最稠密地区之一。尽管地位重要，但其2,510公里(1,560哩)的长度使其无论以世界标准还是亚洲标准衡量都显得短了一些。 恒河发源于...
答：恒河 【如果何老师的回答对你有所帮助，希望你能采纳或者好评——点击右上角采纳或者正下方好评。 如果有其他问题请不要追问，请另外开帖子提问。谢谢？
答：恒河。 印度圣河——恒河是印度的灵魂。宗教传统成为印度文明的一个重要部分。恒河至于印度教徒，是最为神圣的象征。身为印度教徒，一生至少必须到恒河净身一次。所以千百年来，朝圣者的足迹遍布了恒河两岸，诗人、歌手常常行吟于河畔。至今恒河沿...
答：恒河
答：是“恒河”——印度的母亲河。 图片和文章可以发给你。 希望能对你有所帮助。 麻烦采纳，谢谢!
答：有人把河流称为大地的动脉，河流世世代代地滋润着大地、哺育着人民，成为人类文明发展的摇篮。所以很多河流也就被称为“母亲河”。 中国的母亲河——黄河，长江 蒙古国的母亲河——色楞格河 朝鲜的母亲河——大同江 印度的母亲河——恒河 巴基斯坦的母亲河...
答：位于印度东北部恒河平原的恒河被称做印度的母亲河,印度主要经济产业区都集中在那里。
答：东欧平原南部的伏尔加河被称为俄罗斯的母亲河，流域内是全国主要的农业分布区；恒河是印度北部的大河，自远古以来一直是印度教徒的圣河，被印度人民尊称为“圣河”和“印度的母亲”；美国的母亲河是位于中部平原的密西西比河；尼罗河水滋润着两岸和...
</question>
<question id=4904>
答：1、此战役发生在上海，叫淞沪会战（又称八一三战役，日本称为第二次上海事变），是中日双方在抗日战争中的第一场大型会战，也是整个中日战争中进行的规模最大、战斗最惨烈的一场战役。 2、淞沪会战开始于1937年8月13日，是卢沟桥事变后，蒋介石...
答：答案A 注意审题，因为题中强调的是“粉碎了日本帝国主义三个月灭亡中国的狂妄计划”。
答：以下治疗仅供参考。如回答满意，请您采纳。谢谢！ 淞沪会战 淞沪会战是1937年8月13日起中国军队抗击侵华日军进攻上海的战役，又称作“八·一三淞沪战役”，这场战役是中国抗日战争中第一场重要战役，也是抗日战争中规模最大、战斗最惨烈的战役，前...
答：淞沪会战。淞沪会战前后共历时3个月，日军投入9个师团和2个旅团30万余人，宣布死伤4万余人；中国军队投入75个师和9个旅75余万人，自己统计死伤30万人；至1937年11月12日上海沦陷，淞沪会战结束，中国军民浴血苦战，粉碎了日本“三个月灭亡中国”的...
答： B 
答：淞沪会战 淞沪会战（又称八一三战役，日本称为第二次上海事变），是中日双方在抗日战争中的第一场大型会战，也是整个中日战争中进行的规模最大、战斗最惨烈的一场战役。 淞沪会战开始于1937年8月13日，是卢沟桥事变后，蒋介石为了把日军由北向南...
答：淞沪会战是1937年8月13日起中国军队抗击侵华日军进攻上海的战役，又称作“八·一三淞沪战役”，这场战役是中国抗日战争中第一场重要战役，也是抗日战争中规模最大、战斗最惨烈的战役，前后共历时3个月，日军投入9个师团和2个旅团30万余人，宣布死伤...
答：淞沪会战是1937年8月13日起中国军队抗击侵华日军进攻上海的战役，又称作“八·一三淞沪战役”，这场战役是中国抗日战争中第一场重要战役，也是抗日战争中规模最大、战斗最惨烈的战役，前后共历时3个月，日军投入9个师团和2个旅团30万余人，宣布死伤...
答：上海沦陷1937年8月13日—1937年11月12日3 日淞沪会战是1937年8月13日起中国军队抗击侵华日军进攻上海的战役，又称作“八·一三淞沪战役”，这场战役是中国抗日战争中第一场重要战役，也是抗日战争中规模最大、战斗最惨烈的战役，前后共历时3个月，日...
答：1937年淞沪抗战，中国军队同仇敌忾，奋起抗战，一举粉碎日本侵略者三个月灭亡中国的狂妄计划，这是许多教科书里一贯的说法，也是至今依然被许多人不断引用的说法。 但若仔细推究起来，这句话恐怕并无史料上的根据。 日本人自然极其蔑视中国的抵...
</question>
<question id=4905>
答：明代大旅行家徐霞客在他的游记中是这么写到的；“薄海内外，无如徽之黄山，登黄山天下无山，观止矣。”后人根据这段话总结出“五岳归来不看山、黄山归来不看岳”的。
答：明代旅行家、地理学家徐霞客
答：黄山是以自然景观为特色的山岳旅游风景区，奇松、怪石、云海、温泉素称黄山“四绝”，令海内外游人叹为观止。黄山有名可数的72峰，或崔嵬雄浑，或峻峭秀丽，布局错落有致，天然巧成。天都峰、莲花峰、光明顶是黄山的三大主峰，海拔高度皆在一千八...
答：东岳泰山 泰山又名东岳，有"五岳独尊"之称。海拔1545米，屹立于山东平原，显得分外雄伟壮观，孔子有"登泰山而小天下"之语；唐大诗人杜甫有"会当凌绝顶，一览众山小"的佳句.泰山山谷幽深，松柏漫山，著名风景名胜有天柱峰、日观峰、百丈崖、仙人...
答：五岳归来不看山,黄山归来不看岳什么意思？ 五岳归来不看山，是说看过五岳之后，其他的山看来也就不过如此，不需在看了。 黄山归来不看岳，是说去过黄山之后，才发现连五岳都不过如此了，黄山集天下山水之大成，看过黄山之后，也就没有什么期待了...
答：明代旅行家、地理学家徐霞客两游黄山,赞叹说:“登黄山天下无山,观止矣!”又留下“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”的美誉.来自《漫游黄山仙境》。
答：明代旅行家、地理学家徐霞客两游黄山,赞叹说:“登黄山天下无山,观止矣!”又留下“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”的美誉。 意思就是：从五岳（指泰山、华山、松山、衡山、恒山）回来，就被五岳的景色所吸引而不再去看别的山的景色了。 而从黄山回来...
答：明代旅行家、地理学家徐霞客两游黄山,赞叹说:“登黄山天下无山,观止矣!”又留下“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”的美誉。 意思就是 从五岳（指泰山、华山、松山、衡山、恒山）回来 就被五岳的景色所吸引而不再去看别的山的景色了 而从黄山回来 更...
答：明代旅行家、地理学家徐霞客两游黄山时赞叹说:“登黄山天下无山，观止矣１又留下“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的美誉，徐霞客这是在是赞美黄山的美丽。
答：泰华衡恒嵩
</question>
<question id=4906>
答：新义州， 主要是在朝鲜做生意的中国人 和 跟中国做生意的一些朝鲜人 和 一些祖上是由中国迁过去的朝鲜人（很少很少了）
答：朝鲜有5个主要城市:平壤：是朝鲜的首都，面积约2000平方千米。 开城：朝鲜直辖市，距江华湾约20公里，是朝鲜半岛第一个统一王朝——高丽王朝的故都金日成广场江界：位于朝鲜北部，是慈江道的首府。清津：是咸镜北道的首府，是朝鲜北部重要的工业城...
答：朝鲜民主主义人民共和国（Democratic People's Republic of Korea），简称朝鲜（DPRK），是位于亚洲东部朝鲜半岛北部的社会主义国家。成立于1948年9月9日，首都平壤。由朝鲜劳动党执政。实行计划经济体制。其南部与韩国以非军事区分隔，北部与中...
答：朝鲜的面积和江苏省差不多，经济落后，比中国哪个省都不如。主要的城市有平壤，开城，海州，南浦，新义州，清津，咸兴，惠山，江界等。
答：中文名称：朝鲜民主主义人民共和国 英文名称：Democratic People's Republic of Korea 简称：朝鲜 所属洲：亚洲 首都：平壤 主要城市：惠山，江界，新义州，开城，咸兴 国庆日：1948年9月9日 国歌：《爱国歌》 国家代码：PRK 官方语言：朝鲜语 ...
答：按人口还是经济啊？
答：主要城市: 惠山、江界、新义州、开城、咸兴 国庆日: 1948年9月9日 国歌: ...朝鲜面积为122762平方公里 朝鲜今年人口将达到2300万 朝鲜民主主义人民共和国(),...
答：朝鲜民主主义人民共和国 朝鲜、北朝鲜、北韩 主要城市: 惠山、江界、新义州、开城、咸兴 人口数量: 2400万(2008年) 人口密度: 190人/平方公里(2008年...
答：朝鲜民主主义人民共和国 朝鲜、北朝鲜、北韩 主要城市: 惠山、江界、新义州、开城、咸兴 人口数量: 2400万(2008年) 人口密度: 190人/平方公里(2008年...
答：中文名称: 朝鲜民主主义人民共和国 所属洲: 亚洲 首都: 平壤 主要城市: 惠山、江界、新义州、开城、咸兴 国庆日: 1948年9月9日 国歌: 《爱国歌》 官方语言...
</question>
<question id=4907>
答：答案：歌德
答：德国 1、席勒 德国启蒙时期著名剧作家和诗人 重要剧作有：《强盗》、《阴谋与爱情》、《华伦斯坦》三部曲、《奥尔良的姑娘》、《威廉退尔》等 2、歌德：18世纪末19世纪初最伟大的诗人、作家和思想家 重要剧作有：《少年维特的烦恼》、《浮士德》...
答：书信体小说《少年维特之烦恼》诗体哲理悲剧《浮士德〉 德国伟大的浪漫主义诗人歌德,是继莎士比亚之后世界最伟大的文化巨人之一.他的长诗《浮士德》,自传体小说《夏绿蒂》及大量抒情诗,深受中国读者喜爱.这套文集较全面地收入了他的抒情诗,叙事诗...
答：约翰·沃尔夫冈·歌德(Johann Wolfgang von Goethe)(1749－1832）是18世纪中叶到19世纪初德国和欧洲最重要的作家、诗人，他一生跨两个世纪，正当欧洲社会大动荡大变革的年代。封建制度的日趋崩溃，革命力量的不断高涨，促使歌德不断接受先进思潮的...
答：书信体小说：少年维特之烦恼
答：长篇诗剧《浮士德》是歌德一生最重要的代表作。它的创作延续了将近60年之久。第一部完成于1806年，第二部1831年完成。诗剧以德国民间传说为题材、以文艺复兴以后的德国和欧洲社会为背景，描写了一个新兴资产阶级先进知识分子不满现实，竭力探索...
答：歌德《浮士德》：《浮士德》是一部长达一万二千一百一十一行的诗剧，第一部二十五场，不分幕。第二部分五幕，二十七常全剧没有首尾连贯的情节，而是以浮士德思想的发展变化为线索。这部不朽的诗剧，以德国民间传说为题材，以文艺复兴以来的德国...
答：外国作家作品 (一)希腊 7·荷马，古希腊盲诗人。主要作品为《伊利亚特》为《伊利昂纪》《奥德赛》译为《奥德修纪)《伊》叙述十年特洛伊战争，《奥》写特洛伊战争结束后，希腊英雄奥德赛历险回乡的故事。马克思称赞它"显示出永久的魅力"。 (二)英...
答：外国著名作家 古希腊 【荷马】（约公元前9至8世纪）古希腊著名的行吟盲诗人。相传他把发生在大约公元前12世纪的特洛伊战争中的种种传说收集整理成两部著名的史诗《伊利亚特》和《奥德赛》。 【伊索】（约公元前6世纪）古希腊寓言作家。相传原为...
答：NO.1 莎士比亚 莎士比亚出生于沃里克郡斯特拉特福镇的一个富裕市民家庭，是16世纪后半叶到17世纪初英国最著名的作家（本·琼斯称他为“时代的灵魂”），也是欧洲文艺复兴时期人文主义文学的集大成者。他共写有37部戏剧，154首14行诗，两首长诗和其...
</question>
<question id=4908>
答：风卷残云，胜者为王
答：败者为寇
答： B 
答：应该是“赢者为王”也做胜者为王，这一句的下一句是“败者为寇”；解释如下： 是中国古代流传至今的一句俗语。旧指在争夺政权斗争中，胜利了的就是合法的，称帝称王；失败了的就是非法的，被称为贼寇。含有胜利者权势在手，无人敢责难，失败者却有口...
答：对~！ 我同意上面的说法！！！！只要有成就都是王！
答：混蛋，我想你 - 李宇春 词：李宇春 曲：A. G. COOK 我想你 我 我 我想你 我想你 我想你 混蛋 我想你 我想你 我想你 我 我 我想你 我想你 我想你 混蛋 我想你 我想你 爱上一个混蛋 在蛮横的青春期 我们一起造作癫狂淋雨 但只有你让我如此执迷 每...
答：你这个没看全集。全集是忠勇伯死后，那个被收买的忠勇伯手下被杀，他的好朋友告诉了山鸡他们，在5.20的那天，山鸡他们绑架了金老头的儿子，然后逼他说出实话，是雷少爷派人杀的、
答：俗话说：兔子不吃窝边草；俗话又说：近水楼台先得月 俗话说：退一步海阔天空；俗话又说：狭路相逢勇者胜 俗话说：不以成败论英雄；俗话又说：胜者为王败者寇 俗话说：糟糠之妻不下堂；俗话又说：贫贱夫妻百事哀 俗话说：有缘千里来相会；俗话又...
答：大浪淘沙，去沙留金
答：胜者为王出自孙中山《国民党第一次代表大会之演讲》：“中国历史上有一习惯，所谓成则为王，败则为寇，但近代文明国家，不是如此。” 居安思危出自春秋·左丘明《左传·襄公十一年》：“居安思危，思则有备，有备无患。” 水滴石穿出自宋·罗大经《鹤林...
</question>
<question id=4909>
答：牛奶布丁, txt全集小说附件已上传到百度网盘，点击免费下载： 内容预览：我，我叫慕容铠丽，是个有钱人家的大千金。听妈...
答：娃娃亲. . . . .
答：旧时男女双方在年幼时由父母订下的亲事,而这门亲事是没有保证的,法律倡导婚姻自由,所以法律给了每人充足的法律护盾,大可不必担心娃娃亲的坏处
答：wáwaqīn [arranged marriage when very young] 旧时男女双方在年幼时由父母订下的亲事,而这门亲事是没有保证的,法律倡导婚姻自由,所以法律给了每人充足的法律护盾,大可不必担心娃娃亲的坏处
答：娃娃亲是指男女双方在年幼时由父母订下的亲事，而此类“婚姻”是没有保证的，法律倡导婚姻自由，所以法律给了每人充足的法律护盾。截止目前在一些偏远农村和少数民族地区依然有定娃娃亲的风俗。 产生娃娃亲的原因分析： 在一些偏远农村和少数民族...
答：指腹为婚 "指腹为婚"是我国古代的一种特殊嫁娶形式。所谓"指腹婚"，就是指子女尚在娘肚子里，父母亲就给指定了婚姻。 娃娃亲 男女双方在年幼时由父母订下的亲事，而此类"婚姻"是没有保证的，法律倡导婚姻自由，所以法律给了每人充足的法律护盾。...
答：就是两个好朋友之间在孩子还没出生或者出生了小的时候，双方父母就把彼此的孩子当作自己的女婿、儿媳妇这样的
答：朋友间一时兴起
答：刚出生就已经被双方父母定亲了
答：娃娃亲，指男女双方在年幼时由父母订下的亲事，而此类“婚姻”是没有保证的。法律倡导婚姻自由，所以法律给了每人充足的法律护盾。截止目前在一些偏远农村和少数民族地区依然有定娃娃亲的风俗。
</question>
<question id=4910>
答：除了太阳以外，距离我们最近的恒星是半人马座的比邻星，与我们的距离是4.2光年。
答：比邻星
答：比邻星
答：这颗星是南门二，南门二也是半人马座α星，它自身也是一颗三合星。 三合星，顾名思义，这是三颗星，但是看起来是一颗星。曾经一度被认为是除太阳外离地球最近的恒星。但天文学家发现它是三合星之后，把南门二划分成：半人马座αA，αB，αC三颗星。...
答：你说的很对 是半人马座的南门二
答：广数的面板和别的面板差不多，只要你会一种面板不管学什么面板都差不多，就像玩手机啊！玩自己的手机很熟练，但玩别人的手机就比较生疏了！多多少少还会一点！
答：是比邻星。 比邻星位于半人马座，学名:半人马座α星C，离太阳只有4.22 光年，相当于399233亿公里，是一颗红矮星。比邻星是一颗三合星（就是三颗恒星互相围绕着运转的）。 不过，虽然比邻星是距离我们最近的恒星，但如果用目前最快的宇宙飞船到比...
答：....初中物理好像有学吧。。地球在第三轨道，然后离他近就是金星和火星
答：您好！ 除了太阳，宇宙中距离我们最近的是半人马座α恒星系统中的比邻星，距离约为4.24光年。 下表为距离我们较近的一些恒星系统和恒星，供您参考。 
答：比邻星 比邻星位于半人马座,学名星半人马座α星C,距地球4.2光年，是除了太阳距离地球最近的一颗恒星。
</question>
<question id=4911>
答：吴斌。。。
答：吴斌........
答：一个人的品质分许多种，一般都是在平时的生活和工作中练就的， 固有的品质人人都有，然而吴斌却有着其他人不曾也不能拥有的可贵品质， 在遇到危险时，作为一名司机，首先想到的是乘客安全，那是正气凛然、大公无私； 在轮毂砸中自己时，手握方向...
答：机动车紧急制动后不能立即停下来是由于机动车具有惯性，刹车后仍将保持原来的运动状态；最终停下来是由于受到了摩擦阻力的作用，阻力改变了车的运动状态，使它由运动变为静止．故答案为：惯性；摩擦．
答：近日，青岛的百姓都在关注和赞誉最美司机、最美乘客的新闻。原来，“五一”小长假期间，青岛公交司机左小荣驾公交车途中突然发病，紧急时刻，他强忍剧痛安全停车，保证了一车60多名乘客的安全。在他昏迷后，乘客柴小钧和孙国花主动留下，一边给他...
答：最美司机吴斌：76秒的坚守当异物像炮弹横空飞来，砸碎车窗前挡风玻璃，击穿司机腹部，他本能地捂了一下肚子，然后紧紧握着方向盘，强忍剧痛，换挡、刹车、将车缓缓停好，拉上手刹、开启双闪灯，然后站起来，面向乘客说出他最后的话语……以一名职...
答：司机好人，那东西是铁块 那摄像头拍到逆行道远处突然飞来个铁块，你说这成灵异事件了都，铁块往地上掉就算了，居然还能往前飞，而且这铁块这么大，速度这么快，你说是啥东西让这铁块飞来的，假如是扔来的，不可能，哪个人还能扔这么远；爆炸炸飞...
答：飞来的物块的质量虽然很小，但速度非常大，具有很大的动能，能对外做的功多，所以会使吴师傅致命．故选A．


</question>
<question id=4912>
答：看看这个是不是。 
答：是可爱的Lily
答：Lily...........
答：Lucy and Lily are twins. They look the same. They are both 1.60 meters tall. They have round faces, big eyes and long hair. They often wear the same clothes. They are in the same class-Class 5. They both get up at six o'clock. ...
答： 
答：http://wenku.baidu.com/view/6ab7177bf242336c1eb95ea2.html 3.必修三Unit 3 THEMILLION POUND BANK NOTE百万英镑 Act I, Scene 3第一幕，第三场 NARRATOR: 旁白： It is thesummer of 1903. Two old and wealthy brothers, Roderick and Olive...
答：I remember two songs: Let's go to pick an apple on a fine suptember day,let's go to pick an apple on a fine suptember day,let's go to pick an apple on a fine suptember day,let's take it home ok? Come and see my family,under the...
答：1996年1月第2次印刷关于初中英语课本的误区,我一直...班上转来了两位可爱的加拿大双胞胎——Lucy和Lily,...Lucy and Lily可爱的双胞胎姐妹,来自美国。两个人长...
答：七年级下册英语语法点总结 分类：英语学习 Unit 1 Where’s your pen pal from? 一．短语： 1 ．be from = come from 来自于---- 2． live in 居住在--- 3． on weekends 在周末 4 ．write to sb = write a letter to sb 给某人写信；写信给某人 ...
答：历史上谁跑的最快? 答案:曹操 因为“一说曹操,...脑筋急转弯是种娱乐方式,同时也是一种大众化的文字游戏...问她们是姐妹吗,她们说是,问她们是双胞胎吗,她们又...
</question>
<question id=4913>
答：中国人民银行的货币政策工具如下：常规工具①存款准备金制度②再贴现政策③公开市场业务被称为中央银行的 “三大法宝”。主要是从总量上对货币供应量和信贷规模进行调节。选择工具①消费者信用控制；货币政策工具②证券市场信用控制；③不动产信用控制；...
答：中国人民银行，即央行。也就是俗称的央妈。
答：中央银行(就中国来说为中国人民银行)
答：中国人民银行的货币政策工具如下： 常规工具 ①存款准备金制度 ②再贴现政策 ③公开市场业务 被称为中央银行的 “三大法宝”。主要是从总量上对货币供应量和信贷规模进行调节。 选择工具 ①消费者信用控制； 货币政策工具 ②证券市场信用控制； ③不动产...
答：中国人民银行 附：中国人民银行的主要职责： （一）起草有关法律和行政法规；完善有关金融机构运行规则；发布与履行职责有关的命令和规章。 （二）依法制定和执行货币政策。 （三）监督管理银行间同业拆借市场和银行间债券市尝外汇市尝黄金市常 ...
答：货币政策由中国人民银行（即中央银行）制定，但周小川说过，中国的国情决定，中国的货币政策再独立，也不能独立于国务院之外，所以央行制定货币政策，但审批权应该是在国务院的。 你查查央行货币政策委员会，看看，一把手是央行行长周小川，二把...
答：1.存款准备金政策是指中央银行对商业银行的存款等债务规定存款准备金比率，强制性地要求商业银行按此准备率上缴存款准备金；并通过调整存款准备主比率以增加或减少商业银行的超额准备，促使信用扩张或收缩，从而达到调节货币供应量的目的。 2.公...
答：中 国人民银行为执行货币政策，可以运用下列货币政策工具： （一）要求银行业金融机构按照规定的比例交存存款准备金； （二）确定中央银行基准利率； （三）为在中国人民银行开立账户的银行业金融机构办理再贴现； （四）向商业银行提供贷款； ...
答：《中国人民银行法》对我国货币政策工具的种类有明确规定。 《中华人民共和国中国人民银行法》： 第二十三条 中国人民银行为执行货币政策，可以运用下列货币政策工具： （一）要求银行业金融机构按照规定的比例交存存款准备金； （二）确定中央银...
答：中国人民银行是我们国家的央行。 中国人民银行的主要职责为： （一）拟订金融业改革和发展战略规划，承担综合研究并协调解决金融运行中的重大问题、促进金融业协调健康发展的责任，参与评估重大金融并购活动对国家金融安全的影响并提出政策建议...
</question>
<question id=4914>
答：菜刀的刀刃要磨得很薄，俗称很“锋利”，这样做是为了在切菜时，施加同样压力下，减小受力面积，从而增大压强．故答案为：压强．
答：菜刀的刀刃非常薄是在压力一定的情况下，通过减小受力面积，增大压强，切菜更快；勺子、铲子的柄上常常会带有花纹，主要是为了在压力一定的情况下，通过增加接触面的粗糙程度，增大摩擦，便于用手拿；扫地用的笤帚在使用时，动力臂小于阻力臂，...
答： 生活中的菜刀的刀刃要磨得很薄，是在压力一定时，通过减小受力面积来增大压强，故D正确．故选D． 
答：用过一段时间的菜刀，要把它磨一磨，这是为了减小受力面积，在压力一定时，实现增大压强的目的；从而容易把菜切断．故答案为：受力面积；压强．
答：刀刃磨得很薄，在压力一定时，减小受力面积，增大压强．坦克安装履带：在压力一定时，增大受力面积，减小对地面的压强．故答案为：增大；减小．
答：家里的菜刀磨一磨减小了受力面积，根据公式p＝Fs知道，在同样压力的情况下，增大了压强．故答案为：受力面积，压强．
答：家里厨房的菜刀的刀刃要磨得很薄，这是为了减小受力面积增大压强；一辆东风牌汽车对地面的压强大约为1.8×105Pa，表示的物理意义是每平方米的物体表面受到的压力为1.8×105N；故答案为：减小受力面积增大压强；每平方米的物体表面受到的压力为1.8×...
答：减小受力面积 增大压强。 化学能转化为内能（热能）。
答：增大压强的方法：在压力一定时，减小受力面积；在受力面积一定时，增大压力；减小压强的方法：在压力一定时，增大受力面积；在受力面积一定时，减小压力．菜刀具有很锋利的刃，在压力一定时，减小受力面积，增大压强；坦克或推土机的履带做得很...
答：答案C 分析：（1）压强大小的影响因素：压力大小和受力面积大小． （2）增大压强的方法：在受力面积一定时，增大压力；在压力一定时，减小受力面积． （3）减小压强的方法：在受力面积一定时，减小压力；在压力一定时，增大受力面积． 解答：A、...
</question>
<question id=4915>
答：尼罗河长度:6671千米 尼罗河（Nile）是一条流经非洲东部与北部的河流，自南向北注入地中海。与中非地区的刚果河以及西非地区的尼日尔河并列非洲最大的三个河流系统。尼罗河长6670公里，是世界上最长的河流。
答：尼罗河纵贯南北，注入地中海，境内长1530千米，两岸形成宽约3～16千米的狭长河谷；入海处形成2.4万平方千米的三角洲 尼罗河是埃及的生命线，是“埃及的母亲”。它是非洲第一长河，也是世界上最长的河流之一，全长6670余千米。它由发源于乌干达的白...
答：尼罗河长6670公里，是世界上最长的河流。 尼罗河（Nile）是一条流经非洲东部与北部的河流，自南向北注入地中海。与中非地区的刚果河以及西非地区的尼日尔河并列非洲最大的三个河流系统。
答：6600
答：长江水深；长江流经湿润地区，降水多，水量大。
答：尼罗河(Nile)是世界第一长河，源于非洲东北部布隆迪高原，流经卢旺达、布隆迪、坦桑尼亚、肯尼亚、乌干达、扎伊尔、苏丹、埃塞俄比亚和埃及等9个国家，全长6600多公里。最终注入地中海，是世界上流经国家最多的国际性河流之一。
答：尼罗河长6670公里，是世界上最长的河流。是一条流经非洲东部与北部的河流，自南向北注入地中海。与中非地区的刚果河以及西非地区的尼日尔河并列非洲最大的三个河流系统。发源于埃塞俄比亚高原的青尼罗河是尼罗河下游大多数水和营养的来源，但是...
答：原因：终年高温多雨，且雨量均匀，季节变化校 意义：每年尼罗河水的泛滥,给河谷披上一层厚厚的淤泥,使河谷区土地极其肥沃, 农业文明是否发达的标志就是农业生产力是否发达，古埃及灿烂文明尼罗河功不可没。
答：尼罗河有两条主要的支流是白尼罗河和青尼罗河 尼罗河(Nile)是一条流经非洲东部与北部的河流，自南向北注入地中海。与中非地区的刚果河以及西非地区的尼日尔河并列非洲最大的三个河流系统。尼罗河长6670公里，是世界上最长的河流。2007年虽有来自...
答：尼罗河是一条非常古老的河流，约在6500万年前的始新世就已存在，河道曾发生多次变迁，但它总是向北流。在更新世，朱巴和喀土穆之间曾是一个大湖，湖水 由当时已经存在的青、白尼罗河补给。后来，湖水高出盆地边缘，通过喀土穆以北的峡谷，向北沿...
</question>
<question id=4916>
答：落花时节又逢君
答：一枝红杏出墙来
答：落花时节又逢君
答：出自盛唐诗人杜甫的《江南逢李龟年》 岐王宅里寻常见，崔九堂前几度闻。正是江南好风景，落花时节又逢君。 是感伤世态炎凉的。李龟年是唐玄宗初年的著名歌手，常在贵族豪门歌唱。杜甫少年时才华卓著，常出入于岐王李隆范和中书监崔涤的门庭，得...
答：落花时节又逢君
答：正是江南好风景，落花时节又逢君。
答：江南逢李龟年 【作者】杜甫 【朝代】唐代 岐王宅里寻常见，崔九堂前几度闻。 正是江南好风景，落花时节又逢君。 标签: 怀念 感伤 唐诗三百首 初中古诗 诗 情感 其他
答： （1）落花时节又逢君；（2）荷笠带斜阳；（3）散入春风满洛城，此夜曲中闻折柳；（4）春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横；（5）将军百战死，壮士十年归；（6）故园东望路漫漫，双袖龙钟泪不干。马上相逢无纸笔，凭君传语报平安。 
答：正是江南好风景，落花时节又逢君。 出自：《江南逢李龟年》 岐王宅里寻常见，崔九堂前几度闻。 正是江南好风景，落花时节又逢君 译文：当年在岐王宅里，常常见到你的演出； 在崔九堂前，也曾多次欣赏你的艺术。 没有想到，在这风景一派大好的江...
答：正是江南好风景下一句是“落花时节又逢君”。整句： 正是江南好风景，落花时节又逢君。 诗句出自唐代诗人杜甫的《江南逢李龟年》 江南逢李龟年 作者：杜甫 年代：唐 岐王宅里寻常见， 崔九堂前几度闻。 正是江南好风景， 落花时节又逢君。
</question>
<question id=4917>

推荐答案
2月2日是世界湿地日，由国际湿地公约常委会于1996年10月确立，以便开展各种活动来提高公众对湿地的认识，促进湿地保护。1971年2月2日，在伊朗的拉姆萨尔签署了全球性政府间的保护公约《关于特别是作为水禽栖息地的国际重要湿地公约》，简称《湿地公约》。湿地公约（也称为：拉姆萨尔公约，英文：Ramsar Convention），是为了保护湿地而签署的全球性政府间保护公约，全称为《关于特别是作为水禽栖息地的国际重...
[详细]

答：2015年世界湿地日的主题为“湿地：我们的未来”。今年的宣传口号：加入我们。
答：每年2月2日为世界湿地日 世界湿地日的来历 湿地国际1996年3月在澳大利亚布里斯班召开了第6届缔约方大会。大会通过了1997-2002年战略计划。1996年10月常委会通过决议，宣布每年2月2日为世界湿地日。1998年10月常委会决定更换会标。1999年5月在哥...
答：你好。 从1997年始，每年的02月02日，定为【世界湿地日】。 1987年07月11日，世界人口达到50亿，为纪念这一日，1990年定07月11日为【世界人口日】。 10月04日为【世界动物日】，源自意大利修道士圣·弗朗西斯的倡议。（中国从1997年开始有此日）。
答：世界湿地日:2月2日 世界水日;3月22日（1993） 世界环境日6月5日 国际保护臭氧层日9月16日
答：1月1日元旦（New Year's Day) 2月2日世界湿地日(World Wetlands Day) 2月14日情人节(Valentine's Day) 3月3日全国爱耳日 3月5日青年志愿者服务日 3月8日国际妇女节(International Women' Day) 3月9日保护母亲河日 3月12日中国植树节(China Arbor...
答：5月3日： 日本宪法纪念日 世界新闻自由日 5月3日是公历一年中的第123天（闰年第124天），离全年结束还有242天。1928年5月3日，日军在山东济南制造了骇人听闻的五三惨案，屠杀济南人民12万，每年这一天，济南全市范围内和周围区县都要拉防空警报...
答：世界及我国主要阳历节日 1月份 1月1日：元旦 1月6日：中国第13亿人口日 1月第一个星期日：黑人日 1月8日：周恩来逝世纪念日 1月21日：列宁逝世纪念日 1月最后一个星期日：世界防治麻风病日（国际麻风节） 2月份 2月2日：世界湿地日 2月7日：京汉...
答：中国的传统节日自汉以后基本定型，有一定增减，民国以后，由于 正式西化而发生了较大的变化，但民间仍然坚持其中一些政府未法 定的少数。直至文革，政府更削减了宣传除春节以外的传统节日， 即使对于春节，也被宣传成“过革命化的春节”。改革开放...
答：世界湿地日2月2日，世界水日3月25日，世界气象日3月23日，世界地球日4月22日，世界无烟日5月31日，世界防治荒漠化和干旱日6月17日 世界环境日6月5日，世界人口日7月11日，国际保护臭氧层日9月16日，世界粮食日10月16日，国际生物多样性日12月29日。
</question>
<question id=4918>
答：公元前771年到公元前475年，是为春秋时代，这个时代是周天子的势力逐步减小的时代，总体来说在中国大地上，依然是属于奴隶社会，齐，晋，楚，吴，越各国相继称霸，但是进行的战争主要是大国局部的进攻小国，而使小国屈服，并不灭亡小国，周天子...
答：高中历史老师回答您 分为春秋和战国两个时期。 各有特点，春秋各诸侯国纷争不断，但依旧在名义上“尊王”，承认周王的天子地位。 战国就不单单是争霸战争了，而是正式开始兼并战争。纷纷称王，不再承认周王的天子地位，周变成和其他诸侯国一样的列...
答：春秋： 鲁国史官把当时各国报导的重大事件，按年、季、月、日记录下来，一年分春、夏、秋、冬四季记录，简括起来就把这部编年史名为“春秋”。孔子依据鲁国史官所编《春秋》加以整理修订，成为儒家经典之一。《春秋》记录了从鲁隐公元年（前722年...
答：西周被灭后，周王从西安迁都洛阳，史称东周。东周分为两个时期——春秋和战国。之所以要把东周分成两个时期，因为中国在这段时间经历了很大的变革，春秋时期，各诸侯还是以周王为尊（虽说春秋无义战，但至少打着东周的旗号）。战国时期，已经是完...
答：孔子将鲁国的编年史整理为一本书，名叫《春秋》，记载了从鲁隐公元年（前722年）到鲁哀公十四年（前481年）的历史。 春秋以后，齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦七大诸侯国连年战争，当时人们就称呼这七大诸侯国为“战国”。 汉武帝时期司马迁撰写《史...
答：春秋和战国 春秋：公元前770年到公元前476年 战国：公元前475年到公元前221年
答：关于春秋战国的分界及战国的起始时间，不外乎下列几种说法： 1.公元前475年或476年，即周元王元年，这是主流观点； 2.公元前403年，周威烈王二十三年，《资治通鉴》纪事始于此年； 3.公元前481年或公元前468年，《春秋》纪事终结于鲁哀公14年（...
答：春秋（公元前770-公元前476）和战国（公元前476-公元前221）两个时代
答：也有说到三家分晋也就是BC453年为结束的，还有说到三晋正式被天子册封为国君作为结束的，也就是BC403。
答：东周分两段，春秋和战国。实际上春秋和战国两个时期只是和东周（前770—前256）年代大体上相当，并不完全吻合。按照古代传统，孔子作《春秋》始于公元前722年，终于公元前481年，春秋共有242年历史。战国的起点有两种，一种是司马迁的《史记·六国...
</question>
<question id=4919>
答：她是悠悠一抹斜阳 多想多想 有谁懂得欣赏 他有蓝蓝一片云窗 只等只等 有人与之共享 她是绵绵一段乐章 多想 有谁懂得吟唱 他有满满一目柔光 只等只等 有人为之绽放 来啊 快活啊 反正有大把时光 来啊 爱情啊 反正有大把愚妄 来啊 流浪啊 反正有大...
答：黄龄----痒
答：痒 原唱：黄龄 作曲:孟楠 作词:孟楠 箫:刘一 二胡:马稼俊 她是悠悠一抹斜阳 多想多想有谁懂得欣赏 他有蓝蓝一片云窗 只等只等有人与之共享 她是绵绵一段乐章 多想有谁懂得吟唱 他有满满一目柔光 只等只等有人为之绽放 来啊，快活啊，反正有大把...
答：痒
答：痒 作词：孟楠 作曲：安栋 演唱：黄龄 她是悠悠一抹斜阳 多想多想 有谁懂得欣赏 他有蓝蓝一片云窗 只等只等 有人与之共享 她是绵绵一段乐章 多想 有谁懂得吟唱 他有满满一目柔光 只等只等 有人为之绽放 来啊 快活啊 反正有大把时光 来啊 爱情啊 ...
答：黄龄的痒
答：《痒》 她是悠悠一抹斜阳 多想多想 有谁懂得欣赏 他有蓝蓝一片云窗 只等只等 有人与之共享 她是绵绵一段乐章 多想 有谁懂得吟唱 他有满满一目柔光 只等只等 有人为之绽放 来啊 快活啊 反正有大把时光 来啊 爱情啊 反正有大把愚妄 来啊 流浪啊 反...
答：歌名是 《痒》歌手 黄龄 她是悠悠一抹斜阳 多想多想 有谁懂得欣赏 他有蓝蓝一片云窗 只等只等 有人与之共享 她是绵绵一段乐章 多想 有谁懂得吟唱 他有满满一目柔光 只等只等 有人为之绽放 来啊 快活啊 反正有大把时光 来啊 爱情啊 反正有大把愚...
答：黄龄的 痒 ？！ 歌词是不是：。。。来啊 快活啊 反正有大把时光 来啊 爱情啊 反正有大把愚妄 来啊 流浪啊 反正有大把方向 来啊 造作啊 反正有大把风光 。。。
答：黄龄的《痒》：来啊 快活啊 反正有大把时光 来啊 爱情啊 反正有大把愚妄 来啊 流浪啊 反正有大把方向 来啊 造作啊 反正有大把时光 啊 痒
</question>
<question id=4920>
答：新中国成立后，进行了6次全国人口普查
答：6次 . . ..
答：人口普查（英文：census），是指在国家统一规定的时间内，按照统一的方法、统一的项目、统一的调查表和统一的标准时点，对全国人口普遍地、逐户逐人地进行的一次性调查登记。人口普查工作包括对人口普查资料的搜集、数据汇总、资料评价、分析研...
答：6次 全国人口普查
答：中国成立以来进行过五次人口普查，分别是：第一次是1953年7月1日，标准时间为7月1日零时第二次是1964年7月1日，标准时间为7月1日零时第三次是1982年7月1日，标准时间为7月1日零时第四次是1990年7月1日，标准时间为7月1日零时第五次是2000年11月1...
答：从新中国建立后，截止到2009年，我国在1953年、 1964年、 1982年、1990年、2000年共进行了五次全国人口普查，2010年11月1日零时开始进行第六次人口普查。
答：建国后一年就进行了一次人口普查。以后每10年一次，到2000年止一共是5次。
答：从1949年至今，我国分别在1953年、1964年、1982年、1990年、2000年与2010年进行过六次全国性人口普查。
答：1953年以7月1日零时为人口调查的标准时间进行了第一次人口普查，调查项目包括本户地址、姓名、性别、年龄、民族、与户主关系等6项，在新中国历史上第一次查清了中国人口底数。 1953年6月30已，全国开展了第一次人口普查。 中国是世界上人口最多...
答：中国共进行6次人普； 最近一次是2010，人口普查每10年进行一次，尾数逢0的年份为普查年度，标准时点为普查年度的11月1日零时，自己往前推即可得到年份这里不做赘述了。 最近的全国人口可以查到：我国以2010年11月1日零时为标准时点进行了第六次...
</question>
<question id=4921>
答：卖家直接打款过来就可以了，最方便
答：亲，羊毛出在羊身上。你要是把快递费摊进去，成本hold住，就吆喝“包邮”；否则，就把快递费拿出来给买家承担，商品价格低点儿。
答：这得你事先和卖家商量好才行，否则运费得你出。
答：是付给的卖家，卖家用这个钱开给快递公司。其实有一部分卖家在邮费上是赚了一点的
答：要协商处理，闲鱼问题来百度贴吧闲鱼塘主吧
答：不会收取别的费用了！比方说如果商品显示价格是100元且标着运费由卖家承担，那么你只需支付标价的100就可以了，不需要再支付其它费用。其实像这种商品快递费已经包含在售价里了，它只是商家吸引顾客的一种手段！其实他不收运费也就相当于卖90的...
答：有问题的概念如果是质量问题，且双方协商认定或是淘宝客服判定，卖家承担发货运费和退回运费，原则上换回再发的运费也有卖家承担。但是卖家可以要求终结交易，不再继续损失。 如果是非质量问题，显然买家承担发货运费和退回运费，原则上换货运费...
答：申通.圆通在我们黔东南他们都没有直达县城的专车.都是靠转物流车到达各县.黎平、锦屏的申通和圆通都由我们凯都物流转过去的,一般我们都是一天一趟跟他们转到县城、、、、
答：一些大卖家靠快递挣钱是肯定的，也是合理的，快递公司的价格给每个人都不一样，一般是按照发货量，和他们当地的业务元谈。而且发到各地的价格也是不同，淘宝上也是可以设置各地运费的差异，来给不同的地方的买家显示的。当然还有一个重要因素是...
答：你在网购的时候，拍了商品，结算时，快递费用也会出来的。是在网上一起付款 不需要另付款给快递人员
</question>
<question id=4922>
答：苻坚 的狼狈军
答：风声鹤唳和草木皆兵 描写前秦付坚带兵进攻东晋时惊慌失措的样子
答：秦主苻坚 率领大军，号称百万，列阵肥水，要与东晋决战。晋将谢玄等以精锐八千涉水进击，秦兵大败。“淝水之战中秦军在溃退途中，丢弃了兵器和盔甲，一片混乱，自相践踏而死的不计其数。那些侥幸逃脱晋军追击的士兵，一路上听到呼呼的风声和鹤的...
答：是形容苻坚的 此语出自《晋书·苻坚载记》。东晋时，强秦一直想吞并晋王朝，秦王苻坚亲自率领八十万大军，去攻打晋国。晋国派大将谢石、谢玄领八万兵马迎战。苻坚当然很傲慢，根本没把力量悬殊的晋军看在眼里。 可是，谁料到先头部队的前锋同晋军...
答：前秦苻坚领兵进攻东晋,大败而逃,溃兵听到风声和鹤叫,都疑心是追兵.
答：守株待兔 《韩非子·五蠹》记载：战国时宋国有一个农民，看见一只兔子撞在树根上死了，便放下锄头在树根旁等待，希望再得到撞死的兔子。 从前宋国有一个农夫在地里干活，忽然从远处跑来一只兔子，它十分慌张，一不小心就撞在树桩上死了。农夫很高...
答：公元383年，前秦皇帝苻坚组织90万大军，南下攻打东晋。东晋王朝派谢石为大将，谢玄为先锋，带领8万精兵迎战。 苻坚认为自己兵多将广，有足够的把握战胜晋军。他把兵力集结在寿阳（今安徽寿县）东的淝水边，等后续大军到齐，再向晋军发动进攻。 ...
答：守株待兔 《韩非子·五蠹》记载：战国时宋国有一个农民，看见一只兔子撞在树根上死了，便放下锄头在树根旁等待，希望再得到撞死的兔子。 从前宋国有一个农夫在地里干活，忽然从远处跑来一只兔子，它十分慌张，一不小心就撞在树桩上死了。农夫很高...
答：苻坚： 风声鹤唳 ( fēng shēng hè lì ) 解释： 唳：叫声。把风的声音当成了鹤的叫声，，疑心是追兵来了。形容惊慌失措，或自相惊忧。 出处： 唐·房玄龄《晋书·谢玄传》：“闻风声鹤唳，皆以为王师已至。” 用法： 联合式；作谓语、定语、补语；用...
答：这一个典故诞生了这三个成语 投鞭断流 草木皆兵 风声鹤唳 前秦皇宫大殿上君臣危坐，将要商议一件军机大事。 皇帝苻坚开场直奔主题：“现在北方大局已定，南方山河锦绣，土地肥沃，却掌握在司马氏手中，每想到此，我就吃饭没滋味，睡觉不安稳。我...
</question>
<question id=4923>
答：Insta Hang是一款往墙上钉钉子的便捷工具，只要一拍就可以把钉子钉在墙上了，不用再担心砸到手，或者把钉子钉歪了。它上面还配有水平尺和起钉器，更加方便使用。不过它的小钉子可钉不动实心墙的
答：钉子直接往墙里面打会打破墙皮，先用冲击电钻在墙上打一个眼，在眼里赛一个塑料涨塞或木屑子，然后再钉钉子。
答：如果有专业的钉子和工具，最好的是气钉枪，现在使用的最为普遍，如果没有或只订几个钉子，就用锤头和水泥专用钢钉就行，真心再帮你期待采纳，
答：起钉子的专用工具叫羊角锤（claw hammer），是锤子的一种，一般羊角锤的一头是圆的，一头扁平向下弯曲并且开V口，目的是为了起钉子。 图示： 1、羊角锤在古罗马时期就有了，只不过现代羊角锤的样式是美国人设计出来的。 2、羊角锤应用杠杆原理，...
答：榔头，锤子，铁锤，羊角锤，随便你怎么称呼
答：没有工具没办法在水泥墙上钉钉子。 钉钉子方法： 1.用冲击钻打个孔，置一膨胀螺丝； 2.用射钉枪直接打一钉子在墙上； 3.去五金店买钢钉直接敲进去； 4.用凿子凿一孔，塞进木枕，然后在木枕上钉钉子； 5.实在不行，可从画镜线上吊下一根粗线来吊...
答：买高强度钉子，有些叫什么水泥钉，用铁榔头钉进去。钉钉砖头问题不大，要是钉沉重梁的水泥，钉子经常会歪的，或者断掉。挂挂小件物品，就用水泥钉，钉在砖头上。 如果挂家用电器，一定要用膨胀螺栓，钉进去的钉子直径太小，怕承受不了家用电器的...
答：最好是用冲击钻 塑料膨胀管 螺丝比较合适。固定的强度也比直接将钢钉固定在墙上好。
答：钳子，笨。
答：你可以使用气动枪，有效率，安全高速快捷。
</question>
<question id=4924>
答：通称是 阿哥
答：上书房课读制度的形成 清朝重视皇子教育的传统始于清圣祖，这应与其早年经历有关。圣祖六龄即位，并未接受系统的教育，仅能跟随两名略通文字的内监学习句读与书法，至亲政后始有机会发奋勤学，五更即起读书，“竟至过劳，痰中带血，亦未少瓯（《...
答：胤、弘、永、绵、奕、载、溥、毓、恒、启、焘、闿闿、增、祺、敬、志、开、瑞、锡、英、源、盛、正、兆、懋、祥。 爱新觉罗氏源于金代的"交鲁"姓，在金代为小姓。经元、明、清的三四百年间的繁衍，发展为满族重要姓氏。 爱新觉罗氏最初使用的姓...
答：阿哥：满语，满族人对王子、儿子、少爷、公子的称呼。 1，满族俗语：同辈彼此间的互称。 清 吴振臣 《宁古塔纪略》：“各村庄满洲居者多， 汉人居者少……等辈彼此称呼曰阿哥，有呼名者。” 2，满族父母对儿子的称呼。 《儿女英雄传》第十二回：“老...
答：清朝皇室称呼 皇室是皇帝的家族，是宗室的一部分。清朝是满洲贵族的政权，皇室成员称呼有些与历代相同，例如帝王之妻称皇后或后，帝王母亲称皇太后等。但由于使用满语和其他原因，有些称呼用词与历代有些不同，罗列如下： 福晋 满语。清朝亲王、...
答：阿哥—— à ɡe编辑1. à ɡe 满族俗语：同辈彼此间的互称。2.à ɡe 满族父母对儿子的称呼。3.à ɡe 清代皇室称没有成年的皇子。 望采纳!!!!
答：序齿和自然排序（排行的意思）。 自然排序时指按自然生育的先后排列顺序，不论成人与否。序齿行次指的是没有夭折,记入宗谱玉牒的成年子女。（这里是成年子女） 雍正按序齿为康熙皇四子，是按皇谱记载的。但未有记载或未成年就夭折的排在雍正前面...
答：顺治：爱新觉罗·福临(1638年—1661年)。是清太宗爱新觉罗·皇太极的第九子皇长子：牛钮（夭折），母为庶妃巴氏 皇次子：裕宪亲王福全，母为宁悫妃董鄂氏 皇三子：圣祖仁皇帝玄烨，母为孝康章皇后佟佳氏 皇四子：赐荣亲王（夭折），母为孝献端静皇...
答：可能你误会了，阿哥、阿玛之称不是皇族专称，而是整个满族所用的称呼。实际上你看正史上的称呼，都是皇子。比如康熙遗诏里称“皇四子胤湛”，就是皇上的四儿子胤禛。满族人称呼儿子都是阿哥，女儿都是格格。皇室的女儿是称公主的，也不是格格。格...
答：清朝皇室成员的称呼 （转载自cream66的百度空间） 阿哥：对皇子的称呼。 固伦公主：满语中固伦是国的意思。固伦公主用以称呼皇帝的女儿。 和硕公主：满语中和硕是一方的意思。和硕公主为妃嫔生的女儿和皇后抚养的宗女。 皇室是皇帝的家族，是宗...
</question>
<question id=4925>
答：此联为明东林党领袖顾宪成所撰（《名联谈趣》275）。顾在无锡创办东林书院，讲学之余，往往评议朝政。后来人们用以提倡"读书不忘救国"，至今仍有积极意义。上联将读书声和风雨声融为一体，既有诗意，又有深意。下联有齐家治国平天下的雄心壮志。...
答：家事国事天下事事关心
答：热门话题 药家鑫一案 长江中下游旱情 利比亚局势 李娜法网夺冠 短道速滑队丽江被打
答：风声雨声读书声 风声雨声读书声声声入耳 家事国事天下事事事关心 此联为明东林党领袖顾宪成所撰（《名联谈趣》275）。顾在无锡创办东林书院，讲学之余，往往评议朝政。后来人们用以提倡"读书不忘救国"，至今仍有积极意义。上联将读书声和风雨声...
答：风声雨声读书声声声入耳的对联挂在东林书院的依庸堂内。 见图片。 
答：“风声雨声读书声声声入耳；家事国事天下事事事关心”是写在无锡东林书院的一幅对联，表现的是读书人既认真读书，又关心国家大事的胸怀，和“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的思想恰恰是一个反对。 此联为明东林党领袖顾宪成所撰。顾在无锡创办东...
答：此联为明东林党领袖顾宪成所撰（《名联谈趣》275）。顾在无锡创办东林书院，讲学之余，往往评议朝政。后来人们用以提倡"读书不忘救国"，至今仍有积极意义。上联将读书声和风雨声融为一体，既有诗意，又有深意。下联有齐家治国平天下的雄心壮志。...
答：风声雨声读书声声声入耳 家事国事天下事事事关心 此联为明东林党领袖顾宪成所撰（《名联谈趣》275）。顾在无锡创办东林书院，讲学之余，往往评议朝政。后来人们用以提倡"读书不忘救国"，至今仍有积极意义。上联将读书声和风雨声融为一体，既有诗...
答：此联为明东林党领袖顾宪成所撰，都是并没有张贴在什么地方 。
答：上联：风声、雨声、读书声，声声入耳； 下联：家事、国事、天下事，事事关心。 这是明代东林党首领顾宪成撰写的一副对联。 现代新闻工作者、政论家、历史学家、诗人、杂文家邓拓在《事事关心》一文中引用了该对联。
</question>
<question id=4926>

推荐答案
新疆维吾尔自治区面积166万多平方公里，是中国面积最大的剩 目前中国有34个省级行政区，即4个直辖市、23个盛5个自治区、2个特别行政区。 【华 北】 北京市 天津市 河北省 山西省 内蒙古自治区 【东 北】 辽宁省 吉林省 黑龙江省 【华 东】 上海市 江苏省 浙江省 安徽省 福建省 江西省 山东省 【中 南】 河南省 湖北省 湖南省 广东省 广西壮族自治区 海南省 【西 南】 重庆市 四川省 贵州省 云南省 西藏自治区 【西 北】 陕西省 甘肃省 青海省...
[详细]

答：中国面积前十的省份： 1: 新疆维吾尔自治区面积166万平方千米； 2: 西藏自治区面积122.8万平方千米； 3: 内蒙古自治区面积118.3万平方千米 ； 4: 青海省面积72.23万平方千米； 5: 四川省面积48.14万平方千米 ； 6: 黑龙江省面积45.48万平方千米 ...
答：1: 新疆维吾尔自治区 面积166万平方千米 2: 西藏自治区 面积122.8万平方千米 3: 内蒙古自治区 面积118.3万平方千米 4: 青海省 面积72.23万平方千米 5: 四川省 面积48.14万平方千米 6: 黑龙江省 面积45.48万平方千米 7: 甘肃省 面积45.44万平方千...
答：1.新疆 1633280 2.西藏 1204501 3.内蒙古 1145156 4.青海 715587 5.四川 484310 6.黑龙江450076 7.甘肃 404955 8.云南 383978 9.广西 236811 10.湖南 212418 11.陕西 205900 12.吉林 190541 13.河北 187045 14.湖北 186163 15.广东 177084 16.贵...
答：国土面积最大的肯定是新疆,新疆维吾尔自治区,有160万平方公里，人口覆盖面积最大的当然是河南,钞票覆盖面积最大的自然是广东,黑土地覆盖面积最大的黑龙江莫属了,河流分布最广的首当其冲是江苏.山地的支撑省西藏是各省中的老大.
答：面积排名前八名为：(以下数据都是约等于） 1：新疆维吾尔自治区 面积 总面积166.49万平方公里，占中国陆地总面积的六分之一 2: 西藏自治区 面积 120万平方千米 3: 内蒙古自治区 面积 110万平方千米 4: 青海省 面积 72万平方千米 5: 四川省 面积 ...
答：应该是海南。因为面积应该算上管辖的海域面积。海南省陆地面积3.54万平方公里，而授权管辖的海域面积200万平方公里，海域面积是陆地面积的56倍多，大小港湾有84处，环海南岛有1528公里海岸线、240多个海岛、68个大小海湾、5500多平方公里滩涂和...
答：1.新疆 1633280 2.西藏 1204501 3.内蒙古 1145156 4.青海 715587 5.四川 484310 6.黑龙江450076 7.甘肃 404955 8.云南 383978 9.广西 236811 10.湖南 212418 11.陕西 205900 12.吉林 190541 13.河北 187045 14.湖北 186163 15.广东 177084 16.贵...
答：新疆维吾尔自治区，是中国陆地面积最大的省级行政区，面积166万平方公里，占中国国土总面积六分之一。
答：新疆，面积166万平方千米
</question>
<question id=4927>
答：兰花草哦。。
答：是不是歌曲《兰花草》 兰花草 演唱:刘文正 词:胡适 曲:陈贤德 张弼 歌词编辑：百度永远的文正吧qzb 我从山中来 带着兰花草 种在小园中 希望花开早 一日看三回 看得花时过 兰花却依然 苞也无一个 眼见秋天到 移兰入暖房 朝朝频顾惜 夜夜不能忘 但...
答：《兰花草》 《兰花草》是刘文正于1978-1979年发行的单曲，收录于《兰花草》专辑中。 1979年，荣获香港龙虎榜榜首[1] 。 中文名称 兰花草 所属专辑 《国语精选辑1》 歌曲时长 03:57 发行时间 1978-1979年 歌曲原唱 银霞 填 词 胡适 谱 曲 陈贤德...
答：刘文正《兰花草》
答：《兰花草》。 歌手：刘文正 词：胡适 曲：陈贤德&张弼 我从山中来，带着兰花草 种在小园中，希望花开早 一日看三回，看得花时过 兰花却依然，苞也无一个 转眼秋天到，移兰入暖房 朝朝频顾惜，夜夜不相忘 期待春花开，能将夙愿偿 满庭花簇簇，添...
答：《兰花草》。 歌手：刘文正 词：胡适 曲：陈贤德&张弼 我从山中来，带着兰花草 种在小园中，希望花开早 一日看三回，看得花时过 兰花却依然，苞也无一个 转眼秋天到，移兰入暖房 朝朝频顾惜，夜夜不相忘 期待春花开，能将夙愿偿 满庭花簇簇，添...
答：我从山中来,带着兰花草 种在小园中,希望花开早 一日看三回,看得花时过 兰花却依然,苞也无一个 转眼秋天到,移兰入暖房 朝朝频顾惜,夜夜不相忘 期待春花开,能将夙愿偿 满庭花簇簇,添得许多香 我从山中来,带得兰花草 种在小园中,希望开花好 一日看...
答：“我从山中来，带着兰花草”出自歌曲《兰花草》。 歌名：兰花草 原唱：银霞 填 词：胡适 谱 曲：陈贤德，张弼 歌词： 我从山中来，带着兰花草 种在小园中，希望花开早 一日看三回，看得花时过 兰花却依然，苞也无一个 眼见秋天到，移兰入暖房 朝朝...
答：《兰花草》。 歌手：刘文正 词：胡适 曲：陈贤德&张弼 我从山中来，带着兰花草 种在小园中，希望花开早 一日看三回，看得花时过 兰花却依然，苞也无一个 转眼秋天到，移兰入暖房 朝朝频顾惜，夜夜不相忘 期待春花开，能将夙愿偿 满庭花簇簇，添...
答：山丹丹花开红艳艳 演唱：童丽 一道道的那个山来哟 一道道水 咱们中央噢红军到陕北 咱们中央噢红军到陕北 一杆杆的那个红旗哟 一杆杆枪 咱们的队伍势力壮 千家万户 哎咳哎咳哟 把门儿开 哎咳哎咳哟 快把咱亲人迎进来 咿儿呀儿咳哟 热腾腾的油糕哎...
</question>
<question id=4928>
答：趵突泉......
答：山东的 趵突泉
答：趵突泉 趵突泉
答：趵突泉
答： 相传，乾隆皇帝取全国名泉之水，用特制的银斗进行鉴定，结果趵突泉泉水最轻，含杂质最少，水质最好，便命名为「天下第一泉」。还写了《御制天下第一泉记》，刻碑立石，其中有「水之德在养人，其味贵甘，其质贵轻。朕历品名泉，实为天下第一。」...
答：趵突泉。。
答：济南趵突泉
答：趵突泉.........
答：清代乾隆皇帝游历南北名山大川之后，按水的比重定京西玉泉为“天下第一泉”。玉泉山水不仅水质好，还因为当时京师多苦水，宫廷用水每年取自玉泉，加之玉泉山景色幽静佳丽，泉水从高处喷出，琼浆倒倾，如老龙喷涉，碧水清澄如玉，故有此殊荣。
答：哈喽，我来帮你解决吧，O(∩_∩)O~ 趵突泉被誉为“第一泉”始见于明代晏璧的诗句“渴马崖前水满川，江水泉迸蕊珠圆。济南七十泉流乳，趵突洵称第一泉”。后来还传说乾隆皇帝下江南途经济南时品饮了趵突泉水，觉得这水竟比他赐封的“天下第一泉”玉泉水更...
</question>
<question id=4929>
答：我们用熊猫眼来形容熬夜或没睡好时的眼睛
答：老鼠
答：可爱，萌，毛茸茸，萌呆
答：亡羊补牢 杯弓蛇影 兵荒马乱 藏龙卧虎 车水马龙 成龙配套 打草惊蛇 呆若木鸡 单枪匹马 对牛弹琴 胆小如鼠 狗急跳墙 狗仗人势 害群之马 汗马功劳 狐朋狗友 虎头蛇尾 画龙点睛 画蛇添足 鸡毛蒜皮 鸡鸣狗盗 鸡犬不留 鸡犬不宁 顺手牵羊 狡兔三窟 九...
答：物以类聚 wù yǐ lèi jù 【解释】同类的东西聚在一起。指坏人彼此臭味相投，勾结在一起。 【出处】《易·系辞上》：“方以类聚，物以群分。” 【结构】主谓式。 【用法】用作贬义。一般作谓语、定语、分句。 【辨形】以；不能写作“依”。 【近义词】...
答：温驯的小羊,会啼明的雄鸡,能看家的小狗,灵巧活泼的小白兔,会唱歌的小鸟,能报信的鸽子……那么,怎样如实地把它们描写出来呢?首先就得熟悉它们,仔细地观察它们.只有观察得细致,才能描写得具体.观察的时候一般可以从外形特点,活动情况,生活习性等几方...
答：形容人与动物感情好的成语有：叶公好龙，形影不离，心心相印这些吧。
答：就是桌面上那个蓝色的E字型图标. 就是你上网时需要点击的那个图标.
答：猫头鹰
答：牛
</question>
<question id=4930>
答：被称为 教皇
答：教皇 教皇 教皇 教皇
答：梵蒂冈是一个宗教领袖制国家，梵蒂冈的元首——即教宗，由80岁以下的枢机主教在西斯廷礼拜堂内举行的教宗选举上选举产生的，任期可达终身。 教廷虽有国家型态，但其存在乃建立于全世界教友之信仰基础上，故其政治制度不同于一般国家。其中枢组织包...
答：梵蒂冈是一个国家的名字，全称梵蒂冈城国，信奉天主教
答：梵蒂冈是一个宗教领袖制国家，梵蒂冈的元首——即教宗，由80岁以下的枢机主教在西斯廷礼拜堂内举行的教宗选举上选举产生的，任期可达终身。 豪尔赫·马里奥·贝戈利奥，2013年3月13日当选，是第266任天主教罗马教皇，称为方济各。教皇为梵蒂冈国家元...
答：梵蒂冈全名梵蒂冈城国，首都梵蒂冈城，它是世界上最小的国家
答：教廷、圣座（the holy see）、城国。全因梵蒂冈不仅是一个国家，也是罗马天主教的最高领导机构，其最高领导人为教宗（此为正式译文，国内媒体多译为教皇），在天主教中，教宗是最高领袖，对全世界的罗马天主教教会有管辖权。
答：媳妇 我来了-。- 0.44平方公里，坐落在意大利境内的“国中国”。位于意大利首都罗马城西北角的梵蒂冈高地。 梵蒂冈是一个政教合一的神权国家。教皇是国家元首，也是全世界天主教的精神领袖。 1929年2月11日，意大利承认梵蒂冈为主权国家，其主权属...
答：梵蒂冈是一个政教合一的神权国家。教皇是国家元首，也是全世界天主教的精神领袖。教皇集行政、立法、司法三权于一身。梵蒂冈的国徽集中说明了教皇在城国的地位。国徽的图案是：两把交叉着的天国钥匙，托着教皇登基时的帽子。这种称作“三重冠”的...
答：民主三权分立的多党制国家叫总统 （例如：美国，法国等西方国家） 君主立宪制的民主国家叫首相或者总理 （例如：澳大利亚，日本等一些国家） 社会主义专制国家叫主席，总书记 （例如：中国，越南等国家） 其中社会主义专制国家中朝鲜属于特别 朝...
</question>
<question id=4931>
答：来至ICQ : I seek you （我在找你） ,腾讯在前面加了个Q ICQ是三个以色列人开发的， QQ:是马化腾领衔主演
答：OICQ. 之后引入中国被马化腾发展. 就改名叫"腾"讯QQ了. 至于企鹅头像嘛. 个人觉得这都是偶然的. ICQ. 谐音自I SEEK YOU.意思我找你. 下边是找的材料. 当时随着中国网络的兴起国内的类似软件也蜂拥而至,记得当时网上有OICQ,TICQ,MICQ等等不同的软...
答：.CAXA是英文Computer Aided X Alliance - Always a step Ahead的缩写,CAXA是北航和海尔联合开发的软件，是国产的CAD软件。北方大部分企业有用这个软件的，不过在国内北方应用最为广泛的是PRO/E在南方大部分企业用CIMATRON,MASTERCAM等。是以3D为...
答：腾讯QQ（简称“QQ”）是腾讯公司开发的一款基于Internet的即时通信（IM）软件。腾讯QQ支持在线聊天、视频通话、点对点断点续传文件、共享文件、网络硬盘、自定义面板、QQ邮箱等多种功能，并可与多种通讯终端相连。2015年，QQ继续为用户创造良好的...
答：oicq即QQ QQ以前是模仿ICQ来的，ICQ是国际的一个聊天工具，是I seek you（我寻找你）的意思，OICQ模仿它在ICQ前加了一个字母O，意为opening I seek you，意思是“开放的ICQ”，但是遭到了控诉说它侵权，于是腾讯老板就把OICQ改了名字叫QQ，就是现...
答：ICQ为聊天软件，名称来自I seek you OICQ，也就是现在著名的QQ。 OICQ名字源于Open ICQ，因为版权问题，改名为QQ。 不过既然你问了ICQ，我就找了个资料： 互联网上最流行的即时信息传递软件。 提示你何时朋友和同事连接到互联网上，并可以通过这...
答：OICQ=Open ICQ。 一款著名的聊天软件，主要国人使用,它是由深圳腾迅计算机有限公司开发的，基于internet的免费网络寻呼软件。您可以使用oicq和其它oicq用户进行交流，信息收发及时方便，功能全面,具有即时信息收发、网络寻呼、聊天室、传输文件...
答：当年qq本来叫oicq的，但考虑到版权问题（因为当时icq已经在使用中），后来就改名叫qq了。icq的意思是i seek you
答：oicq是腾讯公司的成名产品，icq是最早的即时通讯软件，只不过是国外做的。 这两个最主要的区别就是OICQ基本上在国外没有使用，国外也不基于oicq的md5密码机制，所以，基本上就是中国人在使用，全中文的聊天工具 icq则不同，刚使用几年是为了高层...
答：什么是QQ? QQ的含义是什么? 中国的QQ（OICQ）就是从ICQ演变而来的,ICQ是一种聊天软件，。 ICQ是" I Seek You"(我在找你)的谐音缩写，俗称网络寻呼机。它是以色列Mirabilis公司1996年开发出的一种即时讯息传输软件，可以即时传送文字信息、语音信...
</question>
<question id=4932>
答：波罗的海是世界上盐度最低的海域的原因 一、形成的时间还不长。这里在冰河时期结束时还是一片被冰山淹没的汪洋，后来大水向北极退去，最低洼的谷地形成了现在的波罗的海，水质本来就比较好。 二、波罗的海地处纬度较高地区，气温低，海水的蒸发...
答：斯堪的那维亚半岛那里 波罗的海 看一下地图 如果你学过地理 可以看出为什么盐度低
答：波罗的海！
答：世界上盐度最低的海是波罗的海(Baltic Sea)，位于欧洲。 波罗的海是欧洲北部的内海、北冰洋的边缘海、大西洋的属海。世界最大的半咸水水域。在斯堪的那维亚半岛与欧洲大陆之间。从北纬54°起向东北展伸，到近北极圈的地方为止。长1600多千米，平...
答：盐度最高的海:红海,也是最年轻的海. 红海是指介于阿拉伯半岛和非洲大陆之间的狭长海域，古希腊人称为THALASSAERYTHRAE，今名是从古希腊名演化而来的，意译即“红色的海洋”。 世界盐度最低的海 波罗的海(平均盐度7％一8%)
答：红海是世界上盐度最高的海域原因： 红海受副高和信风带控制，形成热带沙漠气候，蒸发量大，降水稀少，终年高温。红海的气候是由两个季风季节组成，东北季风和西南季风，季风是由陆地和海洋的温差造成。红海是世上最热和盐度最高的海洋之一，夏天...
答：世界上盐度最低的海是波罗的海，位于欧洲
答：1.波罗的海海域较封闭，与大西洋的水体交换少2.波罗的海沿岸河流众多，对海水起到稀释作用3.波罗的海纬度高，常年气温低，蒸发量较小
答：欧洲。 盐分最低的海是欧洲的波罗的海。
答：世界盐度最低的海 波罗的海(平均盐度7％一8%) 大西洋
</question>
<question id=4933>
答：关羽：单刀赴会、败走麦城
答：1、髀肉复生（刘备）：形容长期清闲，事业毫无成就。 2、后患无穷（刘备）：指给将来留下的祸患无穷无荆 3、如鱼得水（刘备与诸葛亮）：比喻得到了与自己十分投合的人或对自己非常合适的环境。 4、三顾茅庐（刘备与诸葛亮）：形容求才若渴，后用...
答：关羽
答：望梅止渴：曹操。《世说新语·假谲》：“前有大梅林，饶子，甘酸可以解渴1、鞠躬尽瘁：诸葛亮 2、毛遂自荐：毛遂 3、韦编三绝：孔子 4、手不
答：1.黄盖献计(自作自受) 2.联刘抗曹(有备无患) 3.颜良文丑(虚有其表) 4.关羽赴宴｛单刀直入｝ 5玄德在蜀平安(有备无患) 5.周郎坐看烧赤壁(隔岸观火) 6.身在曹营心在汉(关羽) 7.擂鼓三通斩蔡阳(性命交关) 8.吕子明白衣渡江(蒙混过关) 9.诸葛亮遗计...
答：、髀肉复生（刘备）：形容长期清闲，事业毫无成就。 2、后患无穷（刘备）：指给将来留下的祸患无穷无荆 3、如鱼得水（刘备与诸葛亮）：比喻得到了与自己十分投合的人或对自己非常合适的环境。 4、三顾茅庐（刘备与诸葛亮）：形容求才若渴，后用...
答：《三国演义》是中国第一部长篇章回体历史演义小说，以描写战争为主，反映了吴.蜀.魏三个政治集团之间的政治和军事斗争。分为黄巾之乱、董卓之乱、群雄逐鹿、三国鼎立、三国归晋五大部分。在广阔的背景上，上演了一幕幕气势磅礴的战争场面。编者...
答：兄弟你看看这么多成语够了不？ 妄自菲薄 智取陈仓 七擒七纵 六出祁山 舌战群儒 单刀赴会 得陇望蜀 负重致远 出言不逊 兵贵神速 吴下阿蒙 断头将军 车载斗量 势如破竹 老牛舐犊 如嚼鸡肋 坚壁清野 巢毁卵破 顾曲周郎 一身是胆 超群绝伦 七步之才 ...
答：不可能让你完全懂三国演义的，写出来太多太多。 魏国曹操的： 名将： 夏侯敦，使枪。 事迹：拔矢啖睛！曹操跟吕布打的时候被吕布的部将曹性暗算，射中左眼，敦拔箭连眼珠都拔出来了，大呼“父精母血，不可弃也１往嘴里送，吃了下去。（简直是野兽...
答：生花妙笔 李白 滥竽充数 南郭先生 望梅止渴 曹操 凿壁偷光 匡衡 四面楚歌 项羽 单刀赴会 关羽 卧薪尝胆 勾践 负荆请罪 廉颇
</question>
<question id=4934>
答： Lv.1 : 你可以在第 30 级开始修炼. .Lv.2 : 你可以在第 34 级开始修炼.Lv.3 : 你可以在第 39 级开始修炼. 可能有如下原因1.技能等级0级,有一定几率失败。2.撞等级比你高的人物或者怪物。3.技能等级未到三级，不能撞两个比你低等级的目标。4.撞...
答：从第一个说,道:治愈术,精神战法,施毒术,灵魂道符,骷髅召唤术(或赶尸),幽灵盾,神圣战甲术,狮子吼,困魔咒(或灵魂墙),道心清明,神光术,解毒术,幽冥火咒,强化骷髅,遁地,心灵召唤 法:小火球,抗拒火环,诱惑之光,地狱火焰,冰箭术(或雷电术),瞬间移动,火...
答：野蛮冲撞是《传奇》游戏里面游戏技能的一种，能够用肩膀把敌人撞开，如果撞到障碍物将会对自己造成伤害。 
答：基本剑术（7、11、16） 治愈术 （7、11、16） 火球术 （7、11、16） 攻杀剑术（19、22、24） 精神力战法（9、13、19） 抗拒火环（12、15、19） 刺杀剑术（25、27、29） 施毒术 （14、17、20） 诱惑之光（13、18、24） 半月弯刀（28、31、34） 灵...
答：战士：战士的烈火和野蛮冲撞是玩家们都喜欢的技能，也是该职业的代表性技能，很多玩家刚接触这款游戏的时候，都会选择这样一个威猛又给力的角色。用战士PK是3个职业中最轻松的一个，技能当初我那56级的小法师，被战士连续冲撞两次整个屏幕就变为...
答：《传奇归来》的职业分为战士、法师、道士三种。 以强有力的体格为基础，特殊之处在于用剑法及刀法等技术。对打猎、战斗比较适用。体力强的战士能带许多东西，即便穿戴沉重的武器及铠甲也可以自由活动。但战士所戴的铠甲对魔法的防御能力相对较低...
答：热血传奇中战士技能：基本剑法和攻杀剑法是被动技能，野蛮冲撞、
答： 奇迹啊，战士、法师、弓箭手，二转魔剑士，画面超级绚丽 游戏特点 画面：奇迹（MU）的3D画面是以OpenGL技术所架构的，OpenGL技术也被普遍运用到许多知名游戏中（类似于反恐精英）。是当时所有MMORPG中画面最出色的一款，并且曾被评为韩国2001年...
答：战士：战士的烈火和野蛮冲撞是玩家们都喜欢的技能，也是该职业的代表性技能，很多玩家刚接触这款游戏的时候，都会选择这样一个威猛又给力的角色。用战士PK是3个职业中最轻松的一个，技能当初我那56级的小法师，被战士连续冲撞两次整个屏幕就变为...
答：我来告诉你．战士挺懒的职业．不用太担心他．要有很好的ＰＫ技术水平．战士的主要目地在于ＰＫ．练级难道士一个需要别的职业配合的职业．前期操作难度较大．．练级一般法师可以独来独去．受保护的职业．操作难度大．．打装备容易被人ＰＫ．练级...
</question>
<question id=4935>
答：一、回答： 叙利亚所在的中东地区被称为“三洲五海之地”．“三洲”分别是欧洲、非洲和亚洲；“五海”分别是：里海、阿拉伯海、黑海、红海和地中海海，其中里海是世界上最大的湖泊。 二、知识延伸： 叙利亚东部的幼发拉底河是全国最重要的河流，它贯穿...
答：叙利亚首都大马士革(Damascus)，古代有“天国里的城市”的称誉。位于叙利亚西南巴拉达河右岸。市区建在克辛山山坡上，面积约100平方公里。约建于公元前2000年前。公元661年，阿拉伯倭马亚王朝定都于此。750年后属于阿拔斯王朝，后由奥斯曼统治4个...
答：首都 大马士革 大马士革（Damascus）世界著名古城，被誉为“天国里的城市”， 位于叙利亚西南巴拉达河右岸。市区建在克辛山山坡上，面积约100平方公里。迄今已有4500多年的历史。人口450万。公元661年，阿拉伯倭马亚王朝在此定都。750年后属于阿拔...
答：截至2014年，叙利亚全国共划分为14个一级行政区，即13省和大马士革市。 大马士革，RifDimashq 阿勒颇，Halab 霍姆斯，Homs，1961年分阿勒颇省置 代尔祖尔，DayrazZawr 哈马，Ham；h 德拉，Dar'，1967年阿以战争后部分地区以色列占领...
答：世界著名古城叙利亚首都大马士革（Damascus），古代有“天国里的城市”的称誉。位于叙利亚西南巴拉达河右岸。市区建在克辛山山坡上，面积约１００平方公里。约建于公元前２０００年前。公元６６１年，阿拉伯倭马亚王朝定都于此。７５０年后属于阿...
答：世界著名古城叙利亚首都大马士革（Damascus），古代有“天国里的城市”的称誉。位于叙利亚西南巴拉达河右岸。市区建在克辛山山坡上，面积约１００平方公里。约建于公元前２０００年前。公元６６１年，阿拉伯倭马亚王朝定都于此。７５０年后属于阿...
答：大马士革（Damascus）被誉为“天国里的城市”，迄今已有4500多年的历史。有人口370万（2002年）。公元661年，阿拉伯倭马亚王朝在此定都。目前，城中著名的古迹有倭马亚大清真寺、阿拉伯医学博物馆、努尔丁浴池，以及基督教徒心目中的圣物凯桑门和...
答：大马士革（Damascus），古代有“天国里的城市”的称誉。
答：汉语国名：阿拉伯叙利亚共和国 英语国名：The Syrian Arab Republic 阿拉伯语国名： 货币：新币 国庆日：叙利亚独立日——4月17日（1946年） 国花： 五叶银莲花(毛莨科) 国旗：呈长方形，长与宽之比为３∶２。旗面自上而下由红、白、黑三个平行的横...
答：汉语国名：阿拉伯叙利亚共和国 英语国名：The Syrian Arab Republic 阿拉伯语国名： 货币：新币 国庆日：叙利亚独立日——4月17日（1946年） 国花： 五叶银莲花(毛莨科) 国旗：呈长方形，长与宽之比为３∶２。旗面自上而下由红、白、黑三个平行的横...
</question>
<question id=4936>










</question>
<question id=4937>
答：主演： 甄子丹 金城武 汤唯 惠英红 李小冉 简介： 1917年，中国西南边陲的刘家村。刘金喜（甄子丹 饰）和妻子阿玉（汤唯 饰）共同抚养两个儿子方正和晓天，日子平淡且幸福。直到某一天，两个不速之客打破了刘家村的平静，也摧毁了金喜一家的生活...
答：《武侠》是由陈可辛导演，鼎盛文化公司参与投资的一部即将打造出不一样武侠新纪元的电影。故事梗概：《武侠》描述侠客刘金喜（甄子丹）隐姓埋名，与妻子阿玉（汤唯）和一双儿子生活在一处偏远的小村庄，却被卷入一桩离奇的命案。捕快徐百九（金...
答：是四川方言
答：金城武演的是一个密探，还说四川话，可以说是一个颠覆过的金城武
答：清朝末年，刘金喜(甄子丹饰)是一个与两个儿子在偏远小镇安度日子的造纸工人，平静的生活即将被一个闯入的侦探给打破。 徐百九(金城武饰)为了调查两个强盗之死而来到小镇，看似意外死于刘金喜的自卫反应的两人，居然竟是武功高强的十大逃犯，一个...
答：20年代初，在宜昌临近滨江大道的二道巷子，活跃着人称“七十二地煞”的帮派势力，许多人受尽他们的欺凌。宜昌当地的一些拳师力推吕紫剑为首，义结“三十六天罡”，行侠仗义，很快打垮“七十二地煞”。 吕紫剑被称为长江大侠，与霍元甲、杜心武并称为清...
答：汤唯 饰 阿玉 刘金喜的妻子阿玉，貌美贤良，秀外慧中，与刘金喜过着平静踏实的田园牧歌式的生活，却也有着不为人知的伤心往事。 汤唯，1979年10月7日出生于浙江省杭州市，中国影视女演员。2000年考入中央戏剧学院导演系本科。 2007年在导演李安...
答：《武侠》是由陈可辛执导，甄子丹、金城武、 汤唯联袂主演的古装武侠剧。影片的故事发生在一个小山村，甄子丹、汤唯饰演一对夫妻因一场血案发现了一场阴谋，并与金城武饰演的捕快展开了斗智斗勇的对决。影片于2011年5月13日晚，在法国戛纳电影节...
答：甄子党饰演一隐退杀手，应该算杀手吧。有两个逃犯在他们村子作威作福，他专做不会武功无意中打死逃犯，引起前来调查的金城武怀疑。讲述此破案过程。最终引来杀手集团，也就是甄子丹义父一批人前来。。。。。。。
答：插针的目的不是引雷，是想插教主的穴位，破他铁布衫，不过刚好打雷了变成避雷针，劈死了...
</question>
<question id=4938>
答：圣旨.....圣旨
答：圣旨，是指中国封建社会时皇帝下的命令或发表的言论。 圣旨是中国古代帝王权力的展示和象征，其轴柄质地按官员品级不同，严格区别：一品为玉轴，二品为黑犀牛角轴，三品为贴金轴，四品和五品为黑牛角轴。 圣旨的材料十分考究，均为上好蚕丝制成...
答：圣旨 圣旨，是指中国封建社会时皇帝下的命令或发表的言论。今常用于比喻，假传圣旨。 圣旨是中国古代帝王权力的展示和象征，其轴柄质地按官员品级不同，严格区别:一品为玉轴，二品为黑犀牛角轴，三品为贴金轴，四品和五品为黑牛角轴。 圣旨的材...
答：古代皇子发布的命令叫“教令(皇太子专用)”或者就叫“令”。 在古代，皇帝下旨称“圣旨”、而太后、皇后下旨都称为“懿旨”、而皇太子下的命令就叫“教令”。其他王爷、皇子下的命令就叫“令”(令是一种不是很正式的说法)。 在古代，虽然皇太子和皇子也有权...
答：古语说 一言九鼎，只要没有群臣的死谏，就会执行。。毕竟江山又不是臣子家的。。
答：圣旨是古代皇朝的皇帝封赠给属下有功文武官员或赐予爵位名号时颁发的诰命或敕命，其历史可以追溯到西周。 圣旨，是指中国封建社会时皇帝下的命令或发表的言论。今常用于比喻，假传圣旨。圣旨是中国古代帝王权力的展示和象征，其轴柄质地按官员品...
答：圣旨：中国封建社会时皇帝下的命令或发表的言论。
答：寡人，即为寡德之人，意为“在道德方面做得不足的人”。是古代君主、诸侯王对自己的谦称。 望采纳。
答：皇帝控制和指挥着整个国家机器的运转。他主要通过奏事、朝议、刺察等形式掌握全国全社会和军政信息，进行日常统治活动。奏事有面奏和书奏的区分。面奏是具有一定身份等级的大臣和贵族当面向皇帝反映情况、回答咨询或请示。书奏是具有上奏资格的...
答：陛下 为什么把皇帝称为“陛下”呢？“陛下”是封建时代臣民对皇帝的称谓。“陛下”本来是指宫殿的台阶，又特指皇帝座前的台阶。皇帝临朝时，“陛”的两侧要有近臣执兵刃站列，以防不测和显示威风。群臣常常不能直接对皇帝说话，而要由站在“陛下”的侍卫者...
</question>
<question id=4939>
答：意大利文艺复兴时期著名画家达·芬奇于16世纪初完成的名作《蒙娜丽莎》中神秘美人的真实身份又有了新解释. 据英国《苏格兰人报》报道，福格特·吕尔森写了一本名为《谁是蒙娜丽莎？探询她的身份》的书，在德国发行后引起轰动。书中称《蒙娜丽莎》...
答：《蒙娜丽莎》是文艺复兴时代画家列奥纳多·达·芬奇所绘的丽莎·乔宫多的肖像画。法国政府把它保存在巴黎的卢浮宫供公众欣赏。 2012年7月17日，意大利考古学家日前声称找到了疑似修女丽莎盖拉尔迪尼的遗骨。对《蒙娜丽莎》原型的身份，各界...
答：Question，没有特殊能力，罗夏是以他为原型的 他有脸，而且长得很帅（动画里Huntress与他有暧昧关系），也没有带面具，而是在脸上涂了一种特殊药剂，使五官看不见了。他是个很好的侦探，智慧超群，是犯罪和反犯罪学天才 当初AM在创作Watchmen的...
答：doge是 一个狗狗的表情。 相关的解释 ： Doge，一般读作/do/（音似“逗纸”）或/dog/（音似“逗个”），又称为“神烦狗”、“刀哥”、“KABOSU酱”，原型是一条名叫Kabosu的日本母柴犬。2010年2月23日，主人把Kabosu的几张照片发到她的...
答：蒙娜丽莎》微笑之谜 500年来，人们一直对《蒙娜丽莎》神秘的微笑莫衷一是。不同的观者或在不同的时间去看，感受似乎都不同。有时觉得她笑得舒畅温柔，有时又显得严肃，有时像是略含哀伤，有时甚至显出讥嘲和揶揄。在一幅画中，光线的变化不能像...





</question>
<question id=4940>
答：常青藤，。，
答：是常春藤叶
答：在华盛顿广场西边的一个小区里，街道都横七竖八地伸展开去，又分裂成一小条一小条的“胡同”。这些“胡同”稀奇古怪地拐着弯子。一条街有时自己本身就交叉了不止一次。有一回一个画家发现这条街有一种优越性：要是有个收帐的跑到这条街上，来催要颜...
答：树叶是绿，小草是青，综合特点是明亮，从景物的颜色变化侧面写春.更好的渲染春日景象
答：1、用文中的话或自己的 话填空。 远远望去，那棵大树很美，美在（ ），美在（ ）；枝头的每一片叶子都很美，美在（ ），美在（ ），美在（ ），美在（ ）。 2、你觉得哪个句子写得好？读了这个句子你产生了什么想法？ 答案： 1、远远望去，那棵...
答：银杏叶子好看，不过一般打银叶坠子都打常见的树叶
答：茶树林属山茶科山茶属，为多年生常绿木本植物。一般为灌木，在热带地区也有乔木型茶树高达15—30米，基部树围1.5米以上，树龄可达数百年至上千年。栽培茶树往往通过修剪来抑制纵向生长，所以树高多在0.8—1.2米间。茶树经济学树龄一般在50—60年间...
答：欧亨利在他的小说《最后一片树叶》里讲了一个故事，说：有个病人躺在病床上，绝望地看着窗外一棵被秋风扫过的萧瑟的树。他突然发现，在那树上，居然还有一片葱绿的树叶没有落。病人想，等这片树叶落了，我的生命也就结束了。于是，他终日望着那...
答：我觉得 1。突出他的伟大和自我牺牲 2。他的生命在乔安娜身上得到延续 3。使乔安娜知道真相之前的清节更有悬念 是读者最后随她一起震惊、感动、唏嘘
答： 
</question>
<question id=4941>
答：阿根廷。。
答：1987年6月24号生于阿根廷圣菲省罗萨里市，2000年加入巴萨至今
答：南美洲国家阿根廷
答：阿根廷....
答：当今世界足坛最灸手可热的球星梅西来自哪个国家？ 阿根廷
答：当今世界足坛最灸手可热的球星梅西来自哪个国家？ 阿根廷
答：当今世界足坛最灸手可热的球星梅西来自哪个国家？ 阿根廷
答：当然是我家梅西
答：c罗 梅西 帕托
答：毫无疑问，梅西将会是最可能的人眩 首先今年不是世界杯年，因此评定球员时大部分依据俱乐部的情况，而梅西本赛季打进了52球，破了大罗的纪录，就单单凭借这一点，将金球奖授予他也是无可争议的。 7月份的美洲杯，是梅西证明自己国家队同样出色的...
</question>
<question id=4942>
答：死于安乐 死于安乐 死于安乐
答：生于忧患死于安乐—— 孟子 麻烦采纳，谢谢!
答：生于忧患，死于安乐。创作背景是在春秋战国时期，那时候战乱纷争，一个国家要想立于不败之地，要奋发图强，不能安于现状、不思进龋主要是告诉我们，人要有忧患意识，不能因为现在安稳的环境，就彻底放松，当真的困难来临，会难以招架。
答：《生于忧患，死于安乐》出自中国著名儒家典籍《孟子》，题目是后人所加。文章采用举例和道理论证相结合的方法，层层深入地论证了“生于忧患，死于安乐”的观点。 作品原文 生于忧患，死于安乐舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中...
答：死于安乐
答：死于安乐
答：生于忧患，死于安乐 这句话出自《孟子·告子下》
答： B 
答：生于忧患，死于安乐，出自《孟子》。 《孟子》“四书 ”之一。战国中期孟子及其弟子万章、公孙丑等著。为孟子、孟子弟子、再传弟子的记录。最早见于赵岐《孟子题辞》：“此书，孟子之所作也，故总谓之《孟子》”。《汉书·艺文志》著录《孟子》十一篇...
答：原文： 舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之中，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。 故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。 人恒过，然后能改...
</question>
<question id=4943>

推荐答案
12月农历月份的别称 一月：正月、端月、征月、开岁、华岁、早春、孟春、新正； 二月：命月、如月、丽月、杏月、酣香、仲春； 三月：蚕月、桃月、桐月、季春、晓春、鸢时、桃良、樱笋时； 四月：余月、阴月、梅月、清和月、初夏、孟夏、正阳、朱明； 五月：皋月、榴月、蒲月、仲夏、郁蒸、天中； 六月：且月、焦月、荷月、暑月、伏月、精阳、季夏； 七月：相月、兰月、凉月、瓜月、巧月、孟秋、初秋、早秋； ...
[详细]

答：腊月是农历是十二月。 农历十二月又称为腊月，也称蜡月。在腊月期间的汉族民俗活动很多。这种称谓与自然季候并没太多的关系，而主要是以岁时之祭祀有关。所谓“腊”，本为岁终的祭名。汉应劭《风俗通义》谓“夏曰嘉平，殷曰清祀，周用大蜡，汉改为...
答：阴历12月，阳历在一到二月间.在我国远古时代，“腊”本是一种祭礼。在商代，人们每年用猎获的禽兽举行春、夏、秋、冬四次大祀，祭祀祖先和天地神灵。其中的冬祀的规模最大，也最隆重。后来将冬祀称为“腊祭”。因此人们便把十二月称为“腊月” 望采纳
答：11月啊，11月立的冬。
答：腊月指农历一年的最后那个月，冬月是指腊月前的那个月。
答：冬月即农历十一月农历月份的别称一月：正月、端月、征月、开岁、华岁、早春、孟春、新正；二月：命月、如月、丽月、杏月、酣香、仲春；三月：蚕月、桃月、桐月、季春、晓春、鸢时、桃良、樱笋时；四月：余月、阴月、梅月、清和月、初夏、孟夏、...
答：农历的月份没有固定的阳历对应，农历腊月可能是阳历一月，也可能是二月，这可没固定答案。 腊月就是农历十二月，冬月是农历十一月，正月就是农历一月份。 腊月没有三十，就只能按二十九过了，过年如此，过生日也是，就是农历一年的最后一天。 你...
答：腊月是农历的十二月，对应的阳历每年都会有所不同，大概在1月底到2月中旬这一段时间。
答：月份的别称 （通俗版） 一月： 正月 端月 初月 嘉月 新月 开岁 陬月 二月： 丽月 杏月 花月 仲月 仲春 酣月 如月 三月： 桃月 绸月 季月 莺月 晚春 暮春 四月： 阳月 麦月 梅月 纯月 清和 初夏 余月 五月： 蒲月 榴月 郁月 呜蜩 天中 仲夏 皋月 ...
答：十二月：涂月、蜡月、腊月、季冬、暮冬、残冬、末冬、嘉平月。“腊”本是一种祭礼。在商代。人们用猎获的禽兽举行春夏秋冬四次大祀。急死祖先和天地神灵。其中冬祀规模最大。也最隆重。后来将冬祀称为腊祭。便把农历十二月称为腊月
</question>
<question id=4944>
答：闭幕时间：2016年8月21日
答：开幕式时间： 2008年8月8日晚20时，第二十九届奥林匹克运动会开幕式在中国北京国家体育场（鸟巢）隆重举行。 闭幕式时间 2008奥运会闭幕式于2008年8月24日20点在“鸟巢”盛大举行。 北京奥运会 第29届夏季奥林匹克运动会，又称2008年北京奥运会，2...
答：2008北京奥运会从2008年8月8日开幕到8月24号是闭幕式，奥运会总共16天，2008年奥运会比赛项目最终确定，为28个大项、302个小项。其中，男子、女子和男女混合竞赛小项分别为165、127和10项。 这些体育大项包括：田径、赛艇、羽毛球、棒球、篮球、...
答：开幕式2008年8月8日20点整举行 闭幕时间为：2008年8月24日晚8点 北京是第29届奥运会的主办城市，但在北京之外还有其他6个城市，共同举办2008年的奥运会。奥运会的帆船比赛将在青岛市举行，马术项目在香港举行，而奥运会的足球比赛将在秦皇岛，上...
答：2008年北京奥运会（第29届夏季奥林匹克运动会），2008年8月8日到2008年8月24日在中华人民共和国首都北京举办。历时17天。 2008年北京奥运会在2008年8月8日晚上8时整在北京正式开幕。 2008年北京奥运会在2008年8月24日晚上8 点—10点在北京国家体...
答：北京奥运会的举办时间：第29届北京奥运会将于2008年8月8日晚8点8分8秒在中国的首都北京国家体育场（鸟巢）开幕 ，比赛,共进行16天，闭幕时间为：2008年8月24日晚8点~! 205个国家参加北京奥运会 主办城市：北京 协办城市：青岛（帆船）、香港（马...
答：2008年8月8日晚上8时08分在北京国家体育场（鸟巢）举行盛大的第29届北京奥运会开幕式和文体表演，标志着奥运会的正式开始。 8月24日，北京国家体育场（鸟巢）举行盛大的第29届北京奥运会闭幕式和文体表演，标志着奥运会的正式结束。 前后历时16天。
答：2008年北京奥运会 开幕式时间：2008年08月08日 星期五 20:00 - 23:30 场馆：国家体育场 闭幕式 时间：2008年08月24日 星期日 20:00 - 23:00 场馆：国家体育场
答：2008年8月24日 闭幕，举行了17天！！
答：2008年8月24日 闭幕，举行了17天！！
</question>
<question id=4945>
答：B 初出茅庐中的茅庐本意指诸葛亮的住处初出茅庐 ( chū chū máo lú )解 释 原比喻新露头脚。现比喻刚离开家庭或学校出来工作。缺乏经验。出 处 《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。”用 法 动宾式；作谓语、宾语、定语；用于...
答：诸葛亮 南阳诸葛庐........就在 河南 南阳 相关信息可以了解 三顾茅庐 这词 也可以了解三国演义 小说 对刘备请诸葛亮出山的那段 《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。”
答：诸葛亮
答：诸葛亮.. . . .
答：诸葛亮 . . .
答：诸葛亮 . . . .
答：诸葛亮 .. ...
答：初出茅庐中的茅庐本意指诸葛亮的住处 初出茅庐 ( chū chū máo lú ) 解 释 原比喻新露头脚。现比喻刚离开家庭或学校出来工作。缺乏经验。 出 处 《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。” 用 法 动宾式；作谓语、宾语、定语；用...
答：初出茅庐中的茅庐本意指诸葛亮的住处 初出茅庐 ( chū chū máo lú ) 解 释 原比喻新露头脚。现比喻刚离开家庭或学校出来工作。缺乏经验。 出 处 《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。” 用 法 动宾式；作谓语、宾语、定语；用...
答：诸葛亮【出自】：初出茅庐【释义】：初次出来做事，现比喻刚离开家庭或刚到工作岗位上，缺乏经验。 明·罗贯中《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。”【典故】：东汉末年，刘备三顾茅庐请出诸葛亮并拜为军师。而关羽、张飞对...
</question>
<question id=4946>
答：希腊
答：希腊
答：欧债危机，全称欧洲主权债务危机，是指自2009年以来在欧洲部分国家爆发的主权债务危机。欧债危机是美国次贷危机的延续和深化，其本质原因是政府的债务负担超过了自身的承受范围，而引起的违约风险。 【导火索】： 2009年10月20日，希腊政府宣布...
答：2009年12月全球三大评级公司下调希腊主权评级，使其陷入财政危机，欧元兑美元大幅下跌。希腊的财政问题或拖累其它欧盟国家，欧盟、希腊政府官员都在寻求解决希腊财政问题的方法。 
答：主要有希腊、西班牙、葡萄牙、意大利
答：欧洲债务危机最早在希腊发生，其后蔓延到葡萄牙、意大利、爱尔兰和西班牙。 欧洲债务危机，简称欧债危机，是指2008年金融危机之后欧洲部分国家因在国际借贷领域中大量负债并超过了其自身清偿能力，造成无力还债或者必须延期还债的现象。 2009年1...
答：欧洲主权债务危机爆发的主要引线或导火索可以说是希腊。即希腊在2001年达到了欧盟的财赤率要求，同年加入欧元区。但是，这一过程对希腊国家而言，所付出的代价也是相当巨大的。具体而言，希腊为了尽可能缩减自身外币债务，与高盛签订了一个货币...
答：希腊. . . . . .
答：希腊哦。。
答：主权债务是指一国以自己的主权为担保向外，不管是向国际货币基金组织还是向世界银行，还是向其他国家借来的债务。 主权债务违约现在很多国家，随着救市规模不断的扩大，债务的比重也在大幅度的增加。当这个危机爆发到一定阶段的时候可能会出现主...
</question>
<question id=4947>

推荐答案
bbs是英文bulletin board system的缩写，即电子公告板，起源于80年代，由 于最早是用来传达股市价格等讯息，所以才命名为“布告栏”或“ 看板”。它的界面一般是以文字为主，主要目的是为广大网友提供 一个彼此交流的空间。 目前的bbs有两种，一种是架设bbs站台的普通bbs ，一种是开 设在互联网上的internet bbs。 cfido网是一个遍布全国的bbs网络，任何一个人只要有一台计 算机（286即可 ）和一块modem ，以及...
[详细]

答：英文缩写为BBS BBS是英文Bulletin BoardSystem的缩写，即电子公告牌，是Internet上的一种电子信息服务系统。它提供一块公共电子白板，每个用户都可以在上面书写，可发布信息或提出看法。传统的电子公告板(BBS)是一种基于Telnet协议的Internet应...
答：bbs是英文缩写，它表达的意思是： BBS (Be Back Soon) 1 很快就回来, (因特网聊天俚语) 我现在离开电脑, 很快回来 BBS (Bulletin Board System) 2 n. bbs, 信息板系统, 提供资料交流服务的电脑 (计算机用语)
答：你说的是英文简称吗？ 论坛在英文网站叫forum bbs是中国的叫法
答：常用聊天英语缩写 at=@ and=& though=tho two,too,to=2 for=4 before=b4 because=coz see=c going to=gonna pictures=pics/pix please=plz are=r girlfriend=g/f yes=yep thanks=thanx people=ppl about=abt am not=ain't password=p/w example=...
答：中文名电子公告牌系统 外文名 Bulletin Board System 简写 BBS 功能 下载、上传数据、阅读新闻等 电子公告牌系统（Bulletin Board System，英文缩写BBS）通过在计算机上运行服务软件，允许用户使用终端程序通过Internet来进行连接，执行下载数据...
答：在BBS里是沙发的意思，就是第一个回帖的人， 在网游世界里是私服的意思 Science Fantasy（科学荒诞小说） Science Fiction - 科幻类
答：星期 星期一：MONDAY=MON 星期二：TUESDAY=TUS 星期三：WENSEDAY=WEN 星期四：THURSDAY=THUR 星期五：FRIDAY=FRI 星期六：SATURDAY=SAT 星期天：SUNDAY=SUN 月份 一月份＝JAN 二月份＝FEB 三月份＝MAR 四月份＝APR 五月份＝MAY 六月份＝JUN 七月...
答：MCBBS（五个大写字母）
答：铜紫荆星章(英语:Bronze Bauhinia Star，简称BBS) 论坛 贴吧
</question>
<question id=4948>
答：蒋干 贴上原文： 却说周瑜送了玄德，回至寨中，鲁肃入问曰：“公既诱玄德至此，为何又不下手？”瑜曰：“关云长，世之虎将也，与玄德行坐相随，吾若下手，他必来害我。”肃愕然。忽报曹操遣使送书至。瑜唤入。使者呈上书看时，封面上判云：“汉大丞相...
答：让蒋干盗取的书信，曹操获取侯一怒杀掉了蔡瑁、张允
答： D 试题分析：D（先灭蜀汉，后灭东吴）点评：文学常识虽然最近几年考得不多，但是一些重要的作家和作品一定要求学生读，该记忆的也要背过。 
答：鲁肃........
答：蔡瑁
答： B 试题分析：B(忍气吞声的是尤二姐。) 
答：在小说《三国演义》中，是蒋干中计盗走假的“投降书”。
答：维护孙刘联盟的 鲁肃
答：、蔡瑁.....
答：蔡瑁……..
</question>
<question id=4949>
答：马可·波罗，13世纪来自意大利的世界著名的旅行家和商人。17岁时跟随父亲和叔叔，途经中东，历时四年多到达蒙古帝国，即元朝他在中国游历了17年，曾访问当时中国的许多古城，到过西南部的云南和东南地区。
答：南宋，马可波罗是1275年到达中国，南宋是1279年灭亡。马可波罗来华时虽然元朝已建立，但正统王朝仍然是南宋。
答：元朝
答：您好，马可·波罗，13世纪意大利的旅行家和商人。17岁时跟随父亲和叔叔，沿陆上丝绸之路前来东方，经两河流域、伊朗高原、帕米尔高原，历时四年，在1275年到达元朝大都（今北京）。他在中国游历了17年，并称担任了元朝官员，访问当时中国的许多地...
答：元代，现在有一种说法是马可波罗根本没有到过中国，而是从波斯人口里听来的。这么认为的人理由如下： 1. 马可波罗自称他深受忽必烈的喜爱，年仅23岁就当了扬州的行政官。但是，中国从来没有义大利人在扬州当行政官的纪录。马可波罗自称是1275年...
答：1275年到达中国，元朝。
答：根据百度的诉述：马可波罗在17岁时跟随父亲和叔叔，沿陆上丝绸之路前来东方，经两河流域、伊朗高原、帕米尔高原，历时四年，在1275年到达元朝大都。在中国游历了17年，并称担任了元朝官员。 ，马可波罗到过中国很多地方，中国的景色深深的吸引了...
答：据说是元朝初年，不过马可波罗到底来没来过中国还有争议。有人质疑马可波罗的游记是道听途说。因为很多中国特色的东西他都没提到过。
答：元朝 . . .
答：元朝
</question>
<question id=4950>
答：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。这是金庸的十四部武侠小说的名字的第一个字。 飞狐外传 雪山飞狐 连城诀 天龙八部 射雕英雄传 白马啸西风 鹿鼎记 笑傲江湖 书剑恩仇录 神雕侠侣 侠客岛 倚天屠龙记 碧血剑 鸳鸯刀
答：飞狐外传 雪山飞狐 连城诀 天龙八部 射雕英雄传 白马啸西风 鹿鼎记 笑傲江湖 书剑恩仇录 神雕侠侣 侠客行 倚天屠龙记 碧血剑 鸳鸯刀 加上一部《越女剑》，就是金庸的全部作品了
答：飞─《飞狐外传》 雪─《雪山飞狐》 连─《连城诀》 天─《天龙八部》 射─《射雕英雄传 白─《白马啸西风》 鹿─《鹿鼎记》 笑─《笑傲江湖》 书─《书剑恩仇录》 神─《神雕侠侣》 侠─《侠客行》 倚─《倚天屠龙记》 碧─《碧血剑 》鸳─《鸳鸯刀》
答：飞—《飞狐外传》(1960年) 雪—《雪山飞狐》(1959年) 连—《连城诀》(1963年) 天—《天龙八部》(1963年) 射—《射雕英雄传》(1957年)：金庸“射雕三部曲”之第一部曲，也是其成名作。 白—《白马啸西风》(1961年)：附在《雪山飞狐》之后的中篇小说 鹿—《...
答：《鸳鸯刀》,.,.,
答：金庸一生十四部长篇小说，他自己把它们联为一句十四字诗： 飞─《飞狐外传》(1960—1961年) 内容时间：清乾隆三十一年-三十四年（公元1766年-1769年） 雪─《雪山飞狐》(1959年) 内容时间：清乾隆 连─《连城诀》(1963年) 内容时间：明中前期 天─《...
答：—《白马啸西风》(1961年)－－附在“雪山飞狐”之后的短篇小说
答：金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(1960年)...
答：《鸳鸯刀》 《鸳鸯刀》
答：金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳（见《鹿鼎记·后记》）。1970年的《越女剑》由于金庸本人不太欣赏，因而未入对联内。飞 飞狐外传笑笑傲江湖雪雪山飞狐书书剑恩仇录连连城诀神神雕侠侣天天龙八部侠...
</question>
<question id=4951>
答：怪盗基德 ....
答：毛利兰和中森青子 怪盗基德和工藤新一 
答：是的青山画风就是那样，有人说新一，快斗，服部一张脸 小兰，青子，和叶也一张脸
答：建议你在漫画里面找一些图来画(因为我也是) 快斗的话。像 忧愁的生日.绿色的梦 的题图都很好看(耍帅),而且比较好画…… 新一的没怎么画过。所以就…… 还有呐，复杂的画，画出来很有成就感的哦……而且只要认真的画，就会画得很好的！对自己有信心……
答：一个是青山的画风问题 = = 还有或许是原本的设定问题。。。。 = = 快斗用自己的真脸装过新一 在剧场版里。。。
答：这个目前不清楚 73大叔也没有明确说 不过两家肯定是有关联的 说不定他们老爸是亲兄弟还是什么的哈哈
答：姓名：黑羽快斗 日文：怪盗キッド（怪盗基德） 代号：1412 性别：男基德 生日：6.21 星座：双子座 发色：黑色，末梢带有一点棕褐色 眼睛：蓝色 身高：174cm(和新一、平次一样高,这也是青山老师的身高） 体重：58kg 血型：B 癖好：女装（见538话...
答：我觉得还是基德（快斗）帅！不，应该是酷！特别是他在银色的月光下，穿上白色披风和戴上单眼睛片，的时候，酷毙了。快斗还会变魔术！第一次用魔术变出玫瑰花！来和中森青子的初次见面！呀呀！好浪漫！ 特别是基德还在剧场版的现身！简直他帅，酷...
答：黑羽快斗，因为青山在画《柯南》之前还画了《魔术快斗》啊，新一是在基德的基础上改出来的。 话说《魔术快斗》也挺好玩的啊，lz有兴趣的话可以看看啊，这样会更了解怪盗基德，顺便说一下，魔术快斗目前只有1集动画版哟 ^ ^
答：工藤新一服部平次基德画的很像，没啥根源..
</question>
<question id=4952>
答：黑死病 1348年，意大利的佛罗伦萨发生了一场可怕的瘟疫（本书所指的瘟疫是14世纪四五十年代欧洲的鼠疫大流行，黑死病这个名词就来源于此）。每天，甚至每小时，都有大批大批的尸体运到城外。从3月到7月，病死的人达10万以上，昔日美丽繁华的佛罗...
答：P4 3.0E 1500左右 KINGMAX 512M DDR400 350 左右 120G看你要什麼的..串口的还是什么的..500多到700多. 17"液晶看你要什么牌子吧..2000左右也挺好的了.
答：About the work: The Decameron, also called Prince Galehaut (Italian: Il Decameron, cognominato Prencipe Galeotto) is a 14th-century medieval allegory by Giovanni Boccaccio, told as a frame story encompassing 100 tales by ten yo...
答：其实那本书没有什么主题，就是一本故事书，讲了10个故事 但放在当时的社会背景下，宗教压制着人的思想，而且很严重 书中的一些故事讲的是人们追求思想的解放，追求名利，追求欲望的满足 （有些就是赤裸裸的欲望，资产阶级自由派思潮） 从这个角...
答：《十日谈》是一部短篇小说集，它是意大利文艺复兴时期最早的代表作家卜伽丘对后世影响最大的作品，是欧洲近代文学史上第一部现实主义作品。写于1384年，成书于1353年。小说文笔精练，语言生动。作品开端叙述10个男女青年为躲避黑死病，住在佛罗...
答：这是《十日谈》里第8天的第6的故事。 卡拉德林的猪给两个朋友偷了，偷猪人却叫他用姜丸去查究窃贼，结果反而证明他自己 偷的猪，他怕老婆知道，只得又让朋友勒索了两对阉鸡。
答： （1）薄伽丘。（2）倡导自由平等；天赋人权；主张民主政治。（3）A、三权分立；B、否定君主专制。（4）A、文艺复兴，启蒙运动；B、人文主义，理性主义。 
答：薄伽丘《十日谈》中所讲的“绿鹅”的原文故事：从前，我们城里有个男子，名叫腓力·巴杜奇，他出身微贱，但是手里着实有钱，也很懂得处世立身之道。他有一个妻子，彼此相亲相爱，互相体贴关怀，从无一言半语的龃龉。只是人生难免一死，他那位贤德的...
答： C 试题分析：薄伽丘的短篇小说集《十日谈》批判天主教会，嘲笑教传授黑暗和罪恶，赞美爱情是才华和高尚情操的源泉，谴责禁欲主义，无情暴露和鞭挞封建贵族的堕落和腐败，体现了人文主义思想。点评：了解作品的思想内涵，应该着眼于作品的内容，...
答：这些问题其实你完全可以通过阅读一些文学史书籍来了解，不过我还是说说我个人的一些看法吧，仅供参考。该书作者薄伽丘出身于一个富裕的市民的家庭，从小爱好诗歌与文学创作，是早期的《神曲》研究与注释者。新兴的古代文化对他有着很深的影响。...
</question>
<question id=4953>
答：“士为自己者死” 女为悦己者容
答：女为悦己者容
答：女为悦己者容 语出《战国策·赵策》：“晋阳之孙豫让事知伯，知伯宠之，及赵襄子杀知伯，豫让逃山中，曰：‘嗟呼！士为知己者用，女为悦己者容，吾其报智氏矣。’”后来，他变易姓名，漆身吞炭，使人认为不出自己，但几次刺赵襄子，都被赵襄子发现了...
答：士为知己者死，女为悦己者容。 解释为：男人愿意为赏识自己、了解自己的人献身，女人愿意为欣赏自己、喜欢自己的人精心妆扮。 出处：西汉·刘向《战国策·赵策一》：晋毕阳之孙豫让，始事范中行氏而不说，去而就智伯，知伯宠之。及三晋分知氏，赵...
答：女为悦己者容，说的是一位豪侠以前投靠的人死了，想要退隐山林，有人劝他还年轻，去投靠别的赏识他的人，他说了句“士为知己者死”后面的“女为悦己者容”好像是后来人加上去的。
答：女为悦己者容
答：“嗟乎!士为知己者死，女为悦己者容。吾其报知氏之雠（通“仇”）矣。”出自《战国策·赵策一》。
答：女为悦己者容
答：女为悦己者容
答：女为悦己者容. . ..
</question>
<question id=4954>
答：俄罗斯作家史坦尼斯拉夫斯基写的《演员的自我修养》
答：《演员的自我修养》 作者：康斯坦钉斯坦尼斯拉夫斯基（Константин Сергеевич Станиславский，1863年1月5日－1938年8月7日），原名阿列克塞耶夫，是俄国著名戏剧和表演理论家。
答：《演员的自我修养》
答：（俄罗斯）斯坦尼斯拉夫斯基 详细请参考： http://baike.baidu.com/view/2234914.htm?fr=ala0_1_1另外周星驰也在《喜剧之王》里提起过作者的名字：他在教洪爷的手下演习时，他踩洪爷手下的脚，说过一句这样的台词：“拿痛来说呢，根据俄国喜剧理...
答：有这本书，但是书皮不一样的，在淘宝上有卖的。
答：尹天仇，杜鹃儿的名字都是早期港片中的，星爷使用它有向先人致敬的含意！
答：环顾当今世界影坛谁人能让你看一眼就笑到喷饭？小鱼儿掐指一算唯有周星驰和金凯瑞能担此重任。如果说周星驰是东半球的喜剧之王，那么金凯瑞就是西半球的喜剧天王，早在上世纪九十年代二人就是并驾齐驱的喜剧明星，香港人称金凯瑞是“美国周星驰”...
答：1）尹天仇对柳飘飘：其实我是一个演员。 2）尹天仇对柳飘飘：如果你非要叫我跑龙套的，可不可以不要加个“死”字在前面？ 3）尹天仇对杜鹃儿：因为导演没有喊“卡” 。 4）尹天仇对柳飘飘：要不是椅子挡住我的腿，我未必打不过你。 5）尹天仇：嘿！ ...
答：喜剧之王 .
答：因为找不到繁体字版。
</question>
<question id=4955>

推荐答案
足球起源现代足球是英国人一百多年前发明的，最早的足球是谁发明的？很多人都认为是中国的蹴鞠. 但蹴鞠却不是最早的，出土于美国西南部的一种石球有6000年历史。它与如今土著美洲人玩的两种游戏很相似：一种是用脚弓将球挑起，然后看谁扔的远；另一种是用脚弓将球踢远，然后追球跑，最远的距离可达30公里。 1863年第一个足球协会在英国成立，场上22个人，有裁判、固定的规则、场地、比赛时间、球门、甚至球网的现代足球才宣告正...
[详细]

答：现代足球起源于：英国。 从8世纪到19世纪，现代足球运动的前身以各种方式在欧洲存在着，直到1863年，第一份正式的足球比赛规则在英国创立，这也标志着现代足球运动的诞生。
答：现代足球起源于1863年10月26日，地点在英国伦敦皇后大街共济会酒馆。 足球，有“世界第一运动”的美誉，是全球体育界最具影响力的单项体育运动。 现代足球运动的起源： 中世纪英国便有了类似今天的足球运动，比赛在城市街道上进行，但对参加的人数...
答：英国. . . . ..
答：古代足球起源于中国：现代足球起源于英国 古代足球 蹴鞠、哈巴斯托姆 汉代蹴鞠是训练士兵的手段，制定了较为完备的体制。 经过汉代的初步流行，唐宋时期蹴鞠活动达到高潮，甚至出现了按照场上位置分工的踢法。 南宋《武林旧事》曾列出了“筑球三...
答：2004年初，国际足联确认足球起源于中国，“蹴鞠”是有史料记载的最早足球活动。《战国策》和《史记》是最早记录蹴鞠的文献典籍，前者描述了2300多年前的春秋时期，齐国都城临淄流行蹴鞠活动，后者则记载，蹴鞠是当时训练士兵、考察兵将体格的方式...
答：中国，现代足球起源于英国 足球运动是一项古老的健身体育活动，源远流长。最早起源于我国古代的一种球类游戏“蹴鞠”，后来经过阿拉伯人传到欧洲，发展成现代足球。所以说，足球故乡是中国。据说，希腊人和罗马人在中世纪以前就已经从事一种足球游...
答：现代足球起源于英国，所以英国有四个世界杯的会员资格
答：足球在古时候叫鞠。踢足球叫”蹴鞠“，或者叫”蹴术“、”鞠术“。 蹴鞠起源于中国古代的齐国(今山东临淄)，早在黄帝时代就已出现，到了汉代，女子蹴鞠发展成为一种贵族娱乐，在清代冰上蹴鞠最为繁荣。但是，古代的蹴鞠，因为多种原因，在中国并没有发...
答：现代足球源于 英国
</question>
<question id=4956>
答：惠普客服电话： 售前咨询热线：400-820-2255 售后家用类产品热线：400-885-6616 售后笔记本及商用类产品热线：400-610-3888 耗材鉴定热线：800-810-7518 惠普软件产品热线：800-819-2140 以上信息经过百度安全认证，可能存在更新不及时，请以官...
答：这里留电话号码就会被自动屏蔽。到惠普官网上看。
答：是惠普家的售后或者电话服务登记了吧。你打电话或短信申请维修或送修才会给你条短认证一下。如果你没有申请惠普家的服务那就无视吧
答：固话拨打
答：那得看你打的是什么样的号码了 若是800开头的不收费 400开头的收本地通话费 若是区号开头的，，那就看你是同一城市的还是外地的，同城的，那就收本地费，，外地的就收长途费
答：400-610-3888 HP 售后支持热线 | 惠普中国 http://www8.hp.com/cn/zh/contact-hp/phone-assist.html#section3
答：保修卡上就有，直接报修。
答：中国 总部 中国惠普有限公司 中国惠普有限公司中国惠普有限公司 地址：北京市朝阳区建国路112号 中国惠普大厦邮政编码：100022 电话： 010-65643888 传真： 010-65643999 分公司 中国惠普有限公司上海分公司 中国惠普有限公司上海分公司中国惠普...
答：标志啊就像R一样的
答：您好，中国惠普，很高兴为您服务! 多谢您的感谢之词，能通过此次机会为您略尽绵薄之力是我无尚的荣幸。没有什么比听闻客户对惠普的服务满意能更让我们开心的了。若您以后还有关于惠普产品的任何问题，请不要犹豫，随时与我们联系，我们一定会竭...
</question>
<question id=4957>
答：格格巫........
答：格格巫。。。。
答：格格巫。。。。。。。
答：格格巫,.,.
答：蓝精灵 演唱：儿歌 在那山的那边海的那边 有一群蓝精灵 他们活泼又聪明他们调皮又伶俐 他们自由自在生活在那绿色的大森林 他们善良勇敢相互都关心 哦 可爱的蓝精灵 哦 可爱的蓝精灵 他们齐心合力开动脑筋斗败了格格巫 他们唱歌跳舞快乐多欢心 在...
答：蓝精灵 演唱：儿歌 在那山的那边海的那边 有一群蓝精灵 他们活泼又聪明他们调皮又伶俐 他们自由自在生活在那绿色的大森林 他们善良勇敢相互都关心 哦 可爱的蓝精灵 哦 可爱的蓝精灵 他们齐心合力开动脑筋斗败了格格巫 他们唱歌跳舞快乐多欢心 在...
答：曲名：蓝精灵歌手：儿歌专辑：歌名】蓝精灵 演唱】蓝精灵 语种】en 在那山的那边海的那边 有一群蓝精灵 他们活泼又聪明他们调皮又伶俐 他们自由自在生活在那绿色的大森林 他们善良勇敢相互都关心 哦!可爱的蓝精灵 哦!可爱的蓝精灵 他们齐心合力...
答：蓝精灵 演唱：儿歌 在那山的那边海的那边 有一群蓝精灵 他们活泼又聪明他们调皮又伶俐 他们自由自在生活在那绿色的大森林 他们善良勇敢相互都关心 哦 可爱的蓝精灵 哦 可爱的蓝精灵 他们齐心合力开动脑筋斗败了格格巫 他们唱歌跳舞快乐多欢心 在...
答：蓝精灵的歌曲
答：歌曲名称：蓝精灵之歌 发行时间：1983年 填 词： 瞿琮 谱 曲：郑秋枫 所属作品：《蓝精灵》 歌词： 在那山的那边海的那边 有一群蓝精灵 他们活泼又聪明 他们调皮又伶俐 他们自由自在生活在那 绿色的大森林 他们善良勇敢相互都欢喜 Ou...可爱的蓝...
</question>
<question id=4958>
答：新加坡 ........
答：新加坡的咖椰面包是当地人十分喜欢的早餐，这边的亚坤和吐司工坊都是当地自有品牌，在我感觉就是新加坡人将西方早餐的面包又加以椰子的精华加进去，属于本地再创造，再将之发扬，充分证明其实只要你坚持一种技艺，有创意并做得认真，这样普通的...
答：新加坡 的美食
答：个人观点参考： 咱中餐（想要啥味道都有） 韩国料理（饮食比较健康，很喜欢，最爱大酱汤和石锅拌饭） 日本料理（生食文化，不怎么喜欢） 越南（比较黑暗，不喜欢，出差一趟天天挨饿） 其他的没吃过，不好意思 
答：东南亚菜包括东南亚以及南亚部分国家如泰国、越南、印度等的特色菜。典型名菜有美味蛋包饭、咖喱红薯小鸡块、辣味金枪鱼、泰式菠萝饭、印度咖喱海鲜焗饭等。 东南亚菜肴的酸，与众不同之处在于它所用的调料。地处亚热带的东南亚地区，奇花异草繁...
答：节目的名字叫《蔡澜“食”尚》是深圳卫视的王牌名人美食节目； 那个你说的老头就叫：蔡澜，他和金庸、黄沾、倪匡被称为香港四大才子。 这个节目的视频在网上很好找的，你直接输入节目名字就可以了
答：叫做亚坤咖椰烤面包 咖椰酱涂在炭烧面包上，再配上牛油，非常美味，简简单单的一道小吃，却已成为最受新加坡人及旅客欢迎的早餐。 咖椰酱小资料：咖椰酱是由鸡蛋，糖，椰浆，香兰叶调配而已，是完全的本地风味。咖椰酱分别有绿色和蛋黄色（常见...
答：东南亚各国的饮食文化因区域的关系都略有不同，主要以酸，辣，烧烤和煎炸为主，比较重口味。 因为地理的关系，以前中东，印度和中国来往经商的船只都必须经过马六甲海峡，东南亚各国成为了必经之路，也自然成了交汇站，各国商人都会在这里停留，...
答：泰国香茅芝麻面包虾、印度风味汉堡扒、越南牛肉炒粉，马来西亚咖喱蟹、西域古法烤羊腿，桑巴酱炒米粉等东南亚风情热菜激发味蕾的极致诱惑；三文鱼周打汤，印尼牛尾汤，海鲜冬阴功汤，奶油甘笋汤等西域特色汤品美味之余养颜又养身；挪威鲜三文鱼...
答：泰国香茅芝麻面包虾、印度风味汉堡扒、越南牛肉炒粉，马来西亚咖喱蟹、西域古法烤羊腿，桑巴酱炒米粉等东南亚风情热菜激发味蕾的极致诱惑；三文鱼周打汤，印尼牛尾汤，海鲜冬阴功汤，奶油甘笋汤等西域特色汤品美味之余养颜又养身；挪威鲜三文鱼...
</question>
<question id=4959>

推荐答案
最佳影片 Best Picture, Production 《翼/铁翼雄风》 最佳影片： 《翼》 最佳男主角：爱弥尔·詹宁斯《最后命令》和《肉体之道》 最佳女主角：珍妮·盖诺《七重天》、《街头天使》和《日出》《七重天》最佳导演：弗兰克·鲍才琪《七重天》 最佳喜剧导演：刘易斯·迈尔斯通《两个阿拉伯骑士》 最佳改编剧本：本杰明·格莱泽《七重天》 最佳原著剧本：本·赫克特《下层社会》 最佳字幕说明：约瑟夫·法纳姆《告诉世界》 最佳摄影：查尔斯·...
[详细]

答：荣获11项电影艺术与科学学院奖的有：《宾虚》（1959）《泰坦尼克号》（1997）《指环王：王者归来》（2003） 获10项奖的有：《西区故事》（1961）获9项奖的有：《琪琪》（1958）《末代皇帝》（1987）《英国病人》（1996） 获8项奖的有：《乱世佳...
答：是一部默片，最佳影片 Best Picture, Production 《翼/铁翼雄风》
答：1991年《沉默的羔羊》 1975年《飞跃疯人院》 1934年《一夜风流》 这三部都是同时获得最佳影片，最佳男主角，最佳女主角，最佳导演，最佳改编剧本5项大奖的 也只有这3部
答：《美丽心灵》和《指环王》分别夺得４项大奖，成为本届奥斯卡奖的最大赢家。 由导演朗·霍华德执导的《美丽心灵》是一部基于一个天才人物的原型改编的极富人性的影片。诺贝尔经济学奖的获得者、天才数学家小约翰·福布斯·纳什一生为精神分裂症所困...
答：翼...........
答：华人历届奥斯卡战绩 黄宗霑1955年凭《玫瑰文身》获奥斯卡最佳黑白片摄影奖 吴汉1984年凭《杀戮战撤获奥斯卡最佳男配角奖 苏聪1987年凭《末代皇帝》获奥斯卡最佳配乐原著奖 张艺谋1990年凭《菊豆》获奥斯卡最佳外语片提名 张艺谋1991年凭《大红灯...
答：1.黄宗沾1955年凭《玫瑰文身》获奥斯卡最佳黑白片摄影奖 （华裔美国电影摄影师） 2.吴汉1984年凭《杀戮战撤获奥斯卡最佳男配角奖 （在《杀戮战撤中饰演了一个小角色，从而由柬埔寨华侨医生而进军好莱坞） 3.苏聪1987年凭《末代皇帝》获奥斯卡最...
答：第一届奥斯卡金像奖 最佳影片 Best Picture, Production 《翼/铁翼雄风》
答：《巴顿将军》
</question>
<question id=4960>
答： 如图所示，京九铁路， 开工时间为1993年， 通车时间为1996年9月1日。 
答：京九铁路 ，线路呈北南走向。北起北京西站，南至香港红磡站（九龙车站），于1996年9月1日建成通车，是一次性建成双线线路最长的一项宏伟铁路工程。 京九铁路北起北京西客站，跨越京、冀、鲁、豫、皖、鄂、赣、粤九个省级行政区的103个市县，南至...
答：“十二五”的全称是中华人民共和国国民经济和社会发展第十二个五年规划。“十二五”规划的起止时间：2011-2015年。2015年是十二五收官年。 我国是以五年一个时间段来做国家的中短期规划的。第一个“五年计划”是1953-1957年，第二个五年计划因为苏联援...
答：京广铁路 贯通中国南北的重要铁路干线。起自丰台站，止于广州西站，全长2284千米。这条铁路由原京汉铁路和粤汉铁路组成。1957年10月武汉长江大桥建成后，京汉、粤汉两铁路连通，11月被命名为京广铁路。京沪铁路 是中国一条从北京通往上海的铁路...
答：1993年开工，1996年9月1日开通
答：中国人民抗击日本帝国主义侵略的民族解放战争，从1937年7月7日日寇向我国北平（今北京）西南卢沟桥驻防的军队进攻起，到1945年8月15日日本无条件投降止。
答：2016到2020
答：京九铁路，线路呈北南走向。北起北京西站，南至香港红磡站（九龙车站），于1996年9月1日建成通车，是一次性建成双线线路最长的一项宏伟铁路工程。 京九铁路北起北京西客站，跨越京、冀、鲁、豫、皖、鄂、赣、粤九个省级行政区的103个市县，南至...
答：十三五时期是二0一六年至二0二0年
答：公安机关推进“四项建设”指的是（基础信息化建设、警务实战化建设、执法规范化建设、队伍正规化建设） 政府的四项是 政治建设、思想建设、组织建设、作风建设、制度建设。
</question>
<question id=4961>
答：杨秀清。天王洪秀全，东王杨秀清、西王萧朝贵，南王冯云山，北王韦昌辉，翼王石达开
答：杨秀清....
答：杨秀清 . . . .
答：东王杨秀清、西王萧朝贵、南王冯云山、北王韦昌辉。 1851年9月太平军攻克广西永安(今蒙山)后，相继建立各项制度。确定官制，封杨秀清为东王、萧朝贵为西王、冯云山为南王、韦昌辉为北王、石达开为翼王；颁行天历，废除清朝纪年；令人民蓄发；刊...
答：杨秀清（1821年—1856年），原名嗣龙，广西桂平客家人，太平天国重要领袖之一，被天王洪秀全封为五王之一的东王，称九千岁，后在1856年的“天京事变”中被杀。 太平天国最早期诸王 北王 韦昌辉 西王萧朝贵 天王洪秀全 东王杨秀清 南王冯云山 翼王：...
答：东王 杨秀清（1821年～1856年），原名嗣龙，广西桂平人，太平天国重要领袖之一，被天王洪秀全封为五王之一的东王，称九千岁，後在1856年的「天京事变」中被杀。 西王 萧朝贵（约1820年—1852年），壮族人，太平天国天王洪秀全所封五王中之西王，...
答：洪秀全称天王，杨秀清为东王，萧朝贵为西王，冯云山为南王，韦昌辉为北王，石达开为翼王
答：杨秀清（1821年[来源请求]或1823年[1]－1856年），原名嗣龙，广西桂平紫荆镇平隘新村（今东王冲）人，客家人，依靠耕林烧炭为生。太平天国重要领袖之一，被天王洪秀全封为五王之一的东王，称九千岁，后在1856年的“天京事变”中被杀
答：攻克永安 就有了永安分封 东王杨秀清（9000岁），西王萧朝贵（8000岁）， 南王冯云山（7000岁），北王韦昌辉（6000岁），翼王石达开（5000岁） 关键点在于：以上诸王皆受东王节制，也就是杨秀清仅次于天王洪秀全（10000岁）的地位 前期后来又册...
答：1、东王。杨秀清。初封“秀师赎病主左辅正军师东王”后加封“劝慰师圣神风秀师赎病主左辅正军师东王”。所刻东王印称“传天父上主皇上帝真神真圣旨圣神上帝之风雷劝慰师圣师左辅正军师顶天扶朝纲东王杨秀清”。1-1、幼东王。洪天佑。封“殿前统领转奏左...
</question>
<question id=4962>
答：羊 sleep
答：羊. . . . .
答：睡觉与 羊 发音谐音，
答：羊 . . .
答：鼠，15。牛，6。虎，5。2two，兔。蛇，12。
答：植物： 一串红、一支黄花、一丈红、一叶兰、一品红、一叶草、一叶萩、大一支箭、大一品 二月兰、二乔木兰、二叶郁金香、二叶舞鹤草、二叶红门兰、二叶兜被兰、 三角梅、三七、三叶草、三叶青、三叶藤橘、三叶木通、三叶苜蓿、三叶木蓝、三叶萎陵...
答：马，蝴蝶，水龙，野猫，骆驼，鸡，金鱼，鹿，仙鹤，乌龟，画眉，大象，蜘蛛，蛇，孔雀，虎，鸭子，燕子，猴，蝎子，螺丝，狗，兔，飞龙
答：你好，很高兴为你解答， 你说的单词是：eagle 音标： [i:gl] 翻译：n. 鹰; 鹰状标志; [高] 比标准杆少两杆的分数; v. [高] 低于标准杆数两杆; 相关知识：第三人称单数：eagles 复数：eagles 现在分词：eagling 过去式：eagled过去分词：ea...
答：【九牛一毛】比喻价值极渺小轻微。 【九牛二虎】喻极大的力量。 【牛刀小试】形容有才能的人，略显才能。 【牛耳之盟】古代歃血为盟。 【牛衣对泣】比喻贫贱夫妇生活困苦的情形。 【牛山濯濯】(1)形容山区林木被砍伐殆荆(2)转化其义，形容一个人...
答：哦，买嘎，好厉害啊
</question>
<question id=4963>
答：秦穆公 秦穆公
答：秦穆公,.,.
答：秦穆公（前682年—前621年） 一作秦缪公，嬴姓，赵氏，名任好，秦德公少子，秦宣公、秦成公之弟，春秋时期秦国国君，前659年―前621年在位。在《史记》中被认定为春秋五霸之一，还是缪氏祖宗。 秦穆公继位后任用百里奚、蹇叔、由余为谋臣，击败晋...
答：春秋五霸 从公元前770年到前476年，历史上称为春秋时代。在这二百九十多年间，社会风雷激荡，可以说是烽烟四起，战火连天。仅据鲁史《春秋》记载的军事行动就有四百八十余次。司马迁说：春秋之中，“弑君三十六，亡国五十二，诸侯奔走不得保其社...
答：一直以来，春秋五霸究竟是哪五霸都争论不休，我个人认为，春秋五霸的定义可以分为两种，一是“个人称霸”的定义，一是“国家称霸”的定义。 如以“个人称霸”来定义，春秋五霸应当是郑庄公、齐桓公、晋文公、楚庄王和吴王阖闾。首先，郑庄公是第一个以...
答：1、可称名将者唯先轸一人而已。 2、因为，关于“春秋五霸”史上至少出现过8种说法， 但中学历史教科书通常用的都是《史记》或《荀子》的版本： 齐桓公、晋文公、楚庄王、秦穆公、宋襄公——《史记》 齐桓公、晋文公、楚庄王、秦穆公、郑庄公——《辞通...
答：对于“五霸”，《史记》的说法是：齐桓公、晋文公、楚庄王、秦穆公和宋襄公；而《荀子·王霸》则认为五霸应为：齐桓公、晋文公、楚庄王、吴王阖闾和越王勾践；中学历史教科书兼顾两种说法。 春秋时期，天子衰，诸侯兴：周王室势力衰微，权威不再，...
答：两种说法，一说 齐桓公、 宋襄公 、 晋文公 、 楚庄王 、秦穆公 二说 齐桓公、 宋襄公 、 晋文公 、 楚庄王 、吴王夫差 争议处在于最后一位，春秋时秦国弱小，还排不上霸主名单，而吴越之地已经崛起，吴王夫差名声已经传出，研究历史的人又普遍...
答：春秋五霸 齐国 齐桓公 姜小白 前720-前750 40 晋国 晋文公 姬重耳 前760-前510 160 秦国 秦穆公 嬴任好 前750-前770 30 楚国 楚庄王 芈侣 前790-前690 110 吴国 吴王 阖闾 前690-前510 30
答：百里奚(约公元前700年～公元前621年)，姓百里，字子明，春秋时期楚国宛邑(今河南南阳)人，中国历史上著名的政治家、思想家，秦统一天下的奠基丞相。 百里奚早年家境贫困，在妻子杜氏支持下出游列国求仕，历经宋国、齐国等诸侯国。后在其好友蹇叔...
</question>
<question id=4964>
答：8、徐铮的夫人,同时也在电影《人再囧途之泰囧》中饰演安安的是哪位内地女星? 陶虹9、梅西在巴萨足球队中的秋衣是几号? 1010、中国奥运史上最年轻的冠军是哪...
答：骚年，第一放映室里有，去下吧
答：陶虹，女，江苏省南京市雨花台区人。原花样游泳运动员，全运会冠军，世界杯集体第5名。后转入娱乐界，成为内地著名的影视演员，在《春光灿烂猪八戒》的拍摄中与主演徐峥喜结良缘，结为夫妻，成为影视圈的佳话。
答：《人再囧途之泰囧》里小迪不是是徐铮的女儿。小迪饰演者是王翊菲。 王翊菲是个小童星，拍过多个电影与广告，还是小模特。 姓名：王翊菲 出生日期：2008.9.8 昵称：童童、童宝贝、翊菲、宝贝 英文名：Teresa 粉丝名：米菲 粉丝口号：翊菲不离，米...
答：光线影业出品，徐峥首次自编、自导、自演的喜剧电影《人再囧途之泰囧》于2012年12月12日公映。2010年，徐峥和王宝强在《人在囧途》中的超囧春运回家路笑翻全国人民，人尽皆知，两人由此成为“年度最强喜剧组合”。这次“囧途”组合将再上“糟心之旅”...
答：徐峥首次自编、自导、自演的电影作品《人再囧途之泰囧》预计将于2012年底公映，近日出品方发布先导海报及预告，初露“囧”端倪。
答：如果你问的是《人再囧途之泰囧》的导演兼主演的话，那应该是徐峥，而非徐铮，写法有误哦。演员徐峥拍过如下电影：1992年《父子婚事》饰演农村青年《犯罪分子》 （实验电影） 饰演 胡天1997年《海之魂》 饰演 丁小满2000年《说出你的秘密》2002年...
答：实际上是 仙人球
答：仙人球...............
答：泰囧里很多人以为里面的小女孩是徐峥小陶虹的女儿，在影片中组成的三口之家“全家福”。其实泰囧里的小女孩名叫王翊菲，是个小童星，拍过多个电影与广告，还是小模特。 姓名：王翊菲 出生日期：2008.9.8 昵称：童童、童宝贝、翊菲、宝贝 英文名：T...
</question>
<question id=4965>
答：法兰克福,.
答：杜寒尔多夫。
答：法兰克福是德国一个城市，地理位置位于德国黑森州莱茵河中部的支流美因河的下游。是德国第五大城市，黑森州最大城市，重要工商业、金融和交通中心。 它也是德国最大航空站、铁路枢纽。法兰克福机场已成为全球最重要的国际机场和航空运输枢纽之一。
答：法兰克福
答：曼海姆以北的城市是威斯巴登，以南的城市是卡尔斯鲁厄 
答：自建校以来，这里共诞生了18位诺贝尔奖得主。目前有6位德国最着名的研究奖——莱布尼茨奖获得者在法兰克福任教，超过其他任何一个德国大学的获奖者数量。大学每年还接收200名访问学者，其中大部分是洪堡奖学金的获得者。 学校共设有16个院系，提供...
答：莱茵河畔位于营口市西市区镜湖西路新兴大街交汇处，总建筑面积154754平方米。项目集高层。小高层。多层。会所。商业街为一体，面积从70~160m2多种户型任您选购。以环保，美观实用的建筑规划做理念，以质量求生存，信誉求发展的建筑思想为核心，...
答：人文方面,这里是德国著名诗人歌德的诞生地,有歌德大学、博物馆等。第二次世界大战时曾遭严重破坏,战后重建为现代化大城市。被誉为“莱茵河畔的曼哈顿”。 天气...
答：人文方面,这里是德国著名诗人歌德的诞生地,有歌德大学、博物馆等。第二次世界大战时曾遭严重破坏,战后重建为现代化大城市。被誉为“莱茵河畔的曼哈顿"。 本回答...
答：法兰克福被誉为“莱茵河畔的曼哈顿"、“德国最大的书柜”。法兰克福有17个博物馆和许多的名胜古迹，古罗马人遗迹、棕榈树公园、黑宁格尔塔、尤斯蒂努斯教堂、古歌剧院等都值得一看。 主要景点有：歌德故居、罗马广尝施特德尔美术馆、法兰克福大教堂...
</question>
<question id=4966>
答： A 试题分析：唐代武则天，在其统治时期，为大唐的经济、文化发展做出了巨大贡献，推动了唐代社会继续向前发展，在历史上应该主要被肯定；但宋代一些理学家却斥为“女主乱政”，也就是女人不能过问政治，这是男尊女卑思想观念的影响，故正确答案为...
答：一 主要讲述武则天是唐太宗李世民的才人，唐高宗李治的皇后。太宗称其为“媚娘”。她在协助高宗处理军国大事，佐持朝政三十年后，在67岁时登上帝位，自称圣神皇帝，改国号为周，成为中国历史上空前绝后的唯一女皇。从她参与朝政，自称皇帝，到病移...
答：武则天（624—705）名曌（zhào），山西文水人。中国历史上唯一一个女皇帝[1]，其在位时间长，也是继位年龄最大的皇帝（67岁继位），又是寿命最长的皇帝之一（终年82岁）。本是唐太宗李世民的才人，唐高宗时为皇后（655—683）、唐中宗时为皇太后（...
答：武则天（624—705）名曌（zhào），山西文水人。中国历史上唯一一个女皇帝，其在位时间长，也是继位年龄最大的皇帝（67岁继位），又是寿命最长的皇帝之一（终年82岁）。本是唐太宗李世民的才人，唐高宗时为皇后（655—683）、唐中宗时为皇太后（683...
答：武则天在唐朝时对经济、文化以及政治等方面都起了承上启下的作用。 经济：在唐太宗以后继续发展经济——“劝农桑，薄赋役”，为之后的开元盛世打下基矗 文化：武则天在长安二年(公元702年）时设立殿试和武举，扩大了朝廷选拔人才的范围。 政治：当时...
答：武则天的故乡是：广元 广元，古称利州，地处四川盆地周北部山区、嘉陵江上游、川陕甘三省结合部，是中国历史上唯一的女皇帝、封建时代杰出的女政治家——武则天的诞生地，是三国历史文化的重要走廊，是川陕革命根据地的重要组成部分。1985年建立省...
答：武则天颇有历史魅力名字似传奇而非传奇历史人物唐朝开国功勋武士 次女唐大宗李世民幼妾唐高宗李治皇协助高宗处理军国大事佐持朝政三十年亲登帝位自称圣神皇帝废唐祚于旦改国号周成国历史上空前绝唯女皇从参与朝政自称皇帝病移上阳宫前执政近半世...
答：武则天统治时期，上承贞观之治，下启开元盛世，极大的促进了中国的发展，功劳在中国历史上世很大的。 至于其他的养面首之类的私生活方面，我个人认为耶没什么不可，一般人认为她私生活迷乱是站在男人的角度来说的。不能作为评价武则天的一个标准...
答：武则天（624—705）名曌（zhào），中国历史上唯一一个女皇帝[1]，其在位时间长，也是继位年龄最大的皇帝（67岁继位），又是寿命最长的皇帝之一（终年82岁）。本是唐太宗李世民的才人，唐高宗时为皇后（655—683）、唐中宗时为皇太后（683—690），...
答：武则天
</question>
<question id=4967>
答：湖北省面积18.59万平方公里，正处于中国地势第二级阶梯向第三级阶梯过渡地带，地貌类型多样，山地、丘陵、岗地和平原兼备。山地约占全省总面积55.5％，丘陵和岗地占24.5％，平原湖区占20％。地势高低相差悬殊，西部号称“华中屋脊”的神农架最高峰...
答：监利县位于湖北省南部，长江北岸，隔江与湖南省岳阳、华容县相邻。面积3118平方千米。2009年末总人口146万人，居 荆州 各市县区之首。2009年全县实现国内生产总值110.5亿元，财政收入达到2.7亿元，实现社会消费品零售总额60亿元。经济总量位居全...
答：武汉是湖北省省辖市，湖北省省会。位于江汉平原东缘，长江与汉水交汇处。北距首都北京1190公里。介于东经113°41′～115°05′，北纬29°58′～31°22′之间。东与黄冈市、鄂州市、大冶市接壤，南与咸宁市、嘉鱼县、洪湖市相连，西与仙桃市、汉川市毗邻...
答：武汉是湖北省省辖市，湖北省省会。位于江汉平原东缘，长江与汉水交汇处。北距首都北京1190公里。介于东经113°41′～115°05′，北纬29°58′～31°22′之间。东与黄冈市、鄂州市、大冶市接壤，南与咸宁市、嘉鱼县、洪湖市相连，西与仙桃市、汉川市毗邻...
答：湖北省，位于中国中部偏南、长江中游，洞庭湖以北，故名湖北，简称“鄂”，省会武汉。湖北介于北纬29°05′至33°20′，东经108°21′至116°07′，东连安徽，南邻江西、湖南，西连重庆，西北与陕西为邻，北接河南。湖北东、西、北三面环山，中部为“鱼米之...
答：湖北省东北部，东邻“九省通衢”的武汉市，北连河南省的南大门信阳市，南靠广阔富饶的江汉平原，西接古城襄樊、荆州、车城十堰。 孝感是一个发展中的新兴的中等城市，...
答：咸宁 行政区划 咸宁市位于湖北省东南部，长江中游南岸，湘鄂赣三省交界处，是南下北上的主要通道，有“湖北南大门”之称。东与黄石市的阳新县交界，南与江西省的修水县、湖南省省的平江县接壤，西与湖南省的临湘市相连，北与荆州市的洪湖市隔江相...
答：湖南湖北同属亚热带季风性气候，只是湖北纬度较湖南高，日照时间比湖南的少，因而湖北较湖南来说，稍微冷一点。 湖南为大陆性亚热带季风湿润气候，气候具有三个特点：第一、光、热、水资源丰富，三者的高值又基本同步。第二，气候年内变化较大。...
答：襄樊市地处湖北省西北部，居汉水中游，秦岭大巴山余脉。被汉水分为南北两城，南为襄城，北为樊城。襄樊交通发达，自古即为交通要塞。素有“南襄隘道”、“南船北马”、“四省通衢”之称。历为南北通商和文化交流的通道。襄樊市襄阳地区合并后，现辖襄...
答：湖北省黄冈市麻城市宋埠镇位于麻城市中南部，举水之滨，东邻中馆驿镇，北与顺河集镇接壤，南紧靠举水、与铁门岗乡隔河相望，西毗邻歧亭镇和红安县永河镇，历来是麻城市政治、经济、文化重镇，历史上享有“小汉口”之称，曾两届被省人民政府授予“楚...
</question>
<question id=4968>
答：全麦意大利面 全麦意大利面是由整粒未脱壳的粗粒杜兰小麦加工而成，它拥有独特的风味，富含膳食纤维并呈现特别的淡褐色。安尼斯运用其独家拥有的研磨技术及处理方法，为你制造出100%全麦系列，富含天然可溶性膳食纤维（平均每100克提供人体日常...
答：小麦粉摸着较粗和有没有添加剂没有直接关系。面粉中加入添加剂已被国家禁止 如何鉴别面粉是否有添加剂？ 妙招一：没有加入添加剂的面粉，含有丰富的胡萝卜素，所以面粉微微泛黄，而且用不含添加剂的面粉做面食时，面汤泛黄色，但面条是白色的。 ...
答：可以这么说. 小麦粉根据所含麸皮的多少又分标准粉，富强粉和雪花粉。 小麦粉根据所含蛋白质的多少又分高筋粉和低筋粉。 小麦粉根据所添加东西的不同又分为饺子粉，蛋糕粉，自发粉等。
答：是的，小麦磨成粉就是我们常说的白面粉
答：非粗粮，是小麦（一种粮食作物）的“精细化”，有卖粗制纤维小麦粉（又粗又黑）的，与普通食物一样使用即可。粗纤维制品虽然外观不好（或者你会觉得口感也不好），但它对肠道运动是有帮助的
答：和普通面粉一样做成食物就可以了。粗纤维制品虽然外观不好（或者你会觉得口感也不好），但它对肠道运动是有帮助的
答：你指的小麦颗粒粉和普通粉是什么
答：高粉和低粉就是高筋面粉和低筋面粉，由于面粉中的蛋白质含量不同，蛋白质含量越高的面粉和出的面团弹性越好，越有筋道。 高筋面粉：是指蛋白质含量在11.5%以上的面粉。高筋面粉颜色较深，本身较有活性且光滑，手抓不易成团状。因其蛋白质含量高...
答：为什么老有人问吃的馒头呢。。。。。。。
答：高等级面粉几乎不含(或含量极微)麸皮和糊粉层，粗纤维和灰分的含量低，适口性好，消化吸收率高，但营养不如低等级面粉丰富。做面包一定要使用高筋面粉，或特制精粉、麦芯粉均可。单一使用全麦粉是做不成好吃地面包的。小麦粉不属于粗粮，杂粮类...
</question>
<question id=4969>
答：周星驰新电影《美人鱼》大年初一全国公映后，票房与口碑齐飞，而曾与之对薄公堂的爱将张雨绮和新一代谋女郎林允备受关注。众所周知，周星驰是华语影坛的一个神话，他所推出的每一部影片都能成为媒体的焦点，而同样吸引眼球的还有那些各具特色的“...
答：蓝洁瑛：《430航天飞机》(TVB儿童节目)、《盖世豪侠》(TVB电视剧)、《唐伯虎点秋香》、《西游记第壹佰零壹回之月光宝盒》、《西游记大结局之仙履奇缘》邱淑贞：《大都会》(TVB电视剧)、《整蛊专家》、《鹿鼎记》、《鹿鼎记2神龙教》、《算死草》...
答：张敏（赌圣，逃学威龙1.2.3，漫画威龙，最佳女婿等） 朱茵（大话西游，逃学威龙2） 吴君如（无敌幸运星，千王之王2000，望夫成龙，家有喜事，鹿鼎记等） 梅艳芳（审死官，龙过鸡年） 莫文蔚（大话西游，喜剧之王，食神） 巩俐（唐伯虎点秋香，上...
答：黄圣依 张雨绮 还有前一点的莫文蔚 朱茵 张敏 张敏可以说是第一代星女郎，1988年两人就在《最佳女婿》中碰面，之后的《赌圣》，奠定了周星弛和张敏的银幕情侣地位。张敏在星爷前期的影片中起码还是绝对女主角， 朱茵（合作影片《逃学威龙2》、《...
答：NO.1 张敏 NO.2 吴君如 NO.3 莫文蔚 NO.4 巩俐 NO.5 毛舜筠 NO.6 朱茵 NO.7 袁咏仪 NO.8 张曼玉 NO.9 梅艳芳 NO.10 林青霞 N0.11 刘嘉玲 NO.12 张柏芝 NO.13 周慧敏 NO.14 郑秀文 NO.15 黄圣依 张敏（合作影片《赌圣》、《逃学威龙》、《漫画威...
答：梅艳芳（合作影片《审死官》、《龙过鸡年》） 据说梅艳芳是星爷最喜爱的歌星，没想到两人搭档演搞笑夫妻也那么有火花：一个是口才过人但手无缚鸡之力的名讼师，一个是目不识丁却武功高强的女丈夫。 与周星驰亲密指数：2颗星 莫文蔚（合作影片《...
答：哦？？ 第一个？ 我复制来给你看看：原因是黄圣依拍了《功夫》后，迅速走红，背着周星驰的公司给杂志〈男人装〉拍了性感抚媚的照片，把周星驰为她打造的玉女形象毁了，公司一气之下说要把她雪藏，黄怕前途毁掉，反咬一口，说公司曾逼迫她，威胁...
答：我都不喜欢，如果要说一个就是朱茵
答：张敏（合作影片《赌圣》、《逃学威龙》、《漫画威龙》、《新鹿鼎记》） 张敏可以说是第一代星女郎，1988年两人就在《最佳女婿》中碰面，之后的《赌圣》，奠定了周星弛和张敏的银幕情侣地位。张敏在星爷前期的影片中起码还是绝对女主角，但到《龙...
答：周星驰新片《美人鱼》一组片场剧照意外流出，周星驰钦点的星女郎也终于掀开神秘面纱。据悉，该片女主角林允正是周星驰此前在超过十二万报名的选秀活动中亲自挑选出来的新面孔。根据现场剧照可清楚看出，这位新晋星女郎相貌清秀，气质清纯，符合...
</question>
<question id=4970>
答：阿，如果了是
答：音标 音标是记录音素的符号，是音素的标写符号。它的制定原则是：一个音素只用一个音标表示，而一个音标并不只表示一个音素（双元音就是由2个音素组成的，相对于单元音来说。由2个音素构成的音标我们称之为双元音）。如汉语的拼音字母、英语的韦...
答：美国英语里，元音字母a有三种发音，即/e/、//、/ɑ/。 一、元音字母a在重读相对开音节中发/e/。 重读相对开音节，就是说元音字母a后面跟着一个辅音字母和一个不发音的元音字母e。如： grapes 葡萄 snake 蛇 cake 蛋糕 plane 飞机，平面 lak...
答：开音节
答：Bo. . . . .
答：英语字母手写体有一定的倾斜度。
答：不知道啊那边，不过呢现在网络这么发达，去abc0英语上面找个外教上课，让他们纠正你的发音和语法之类，不至于被中式英语误导。喔 顺便说一下 现在我报读的ABC天芐欧美外教英语中心的导师和我们说过，若想将英语学好应该是不费力地；绝对要有一个...
答：是缺U把，是她的意思把，YOU，你那么想她，用字母的形式表现出来，个英文字母，你给了个，就缺个U，哎``傻点的~也知道，是她。噢 顺便说一下 现在我报读的ABC天卞欧美外教英语中心的导师说过，事实上想征服英语是很容易的..绝对有个符合的研习环...
答：如果是汉语拼音字母 a是韵母，结合声母，可以得出“啊，巴，爬，妈，发，答，他，那，拉，卡，哈，加，恰，虾，扎，查，沙，杂，擦，撒，哇”等读音。汉语拼音字母e结合声母可以得出“鹅，么，的，特，呢，了，个，科，喝，着，车，蛇，热，泽，测...
答：a=a b=bo c=ci d=de e=e f=fo g=ge h=he i=yi j=ji k=ke l=le m=mo n=ne o=o p=po q=qi r=ri s=si t=te u=wu v=yu w=wu x=xi y=yi z=zi a e i o u v是韵母，b c d f g h j k l m n p q r s t w x y z 是声母，声母另外还有卷舌音 zh ch sh 《火...
</question>
<question id=4971>
答：狗急跳墙
答：没有依靠、无处投奔的人用什么动物来比喻？丧家犬 代人受过或替人受罪的人？替罪羊 德才兼备、大有作为的人？千里马
答：1.笑面虎 2.铁公鸡 3.井底蛙 4.丧家犬 5.地头蛇 6.应声虫
答：笑脸相迎两面三刀的人(笑面虎) 比喻鞠躬尽瘁,为民找福的人(孺子牛) 比喻卑鄙无耻的人(癞皮狗 ) 比喻失去靠山,走投无路的人(丧家犬 ) 比喻奸诈狡猾的人( 老狐狸) 比喻带领众人前进的人( 领头羊) 比喻对知识技艺略知皮毛的人( 半瓶醋) 比喻使人仰...
答：笑脸相迎两面三刀的人(笑面虎) 比喻鞠躬尽瘁,为民找福的人(孺子牛) 比喻卑鄙无耻的人(癞皮狗 ) 比喻失去靠山,走投无路的人(丧家犬 ) 比喻奸诈狡猾的人( 老狐狸) 比喻带领众人前进的人( 领头羊) 比喻对知识技艺略知皮毛的人( 半瓶醋) 比喻使人仰...
答：笑脸相迎两面三刀的人(笑面虎) 比喻鞠躬尽瘁,为民找福的人(孺子牛) 比喻卑鄙无耻的人(癞皮狗 ) 比喻失去靠山,走投无路的人(丧家犬 ) 比喻奸诈狡猾的人( 老狐狸) 比喻带领众人前进的人( 领头羊) 比喻对知识技艺略知皮毛的人( 半瓶醋) 比喻使人仰...
答：虎落平阳
答：笑脸相迎两面三刀的人(笑面虎) 比喻鞠躬尽瘁,为民找福的人(孺子牛) 比喻卑鄙无耻的人(癞皮狗 ) 比喻失去靠山,走投无路的人(丧家犬 ) 比喻奸诈狡猾的人( 老狐狸) 比喻带领众人前进的人( 领头羊) 比喻对知识技艺略知皮毛的人( 半瓶醋) 比喻使人仰...
答：丧家犬
答：笑脸相迎两面三刀的人：笑面虎 没有依靠无处投靠的人：丧家犬
</question>
<question id=4972>
答：刘嘉玲
答：你好，你说的是这句台词吧：“欲成大事者 至亲亦可杀”，
答：陆离，电影《狄仁杰之通天帝国》中的角色，身份是大唐国师。由青年演员陈晓饰演。此人物在戏中的戏份并不算多，但是剧情牵涉到他，所以极赋神秘色彩。
答：狄仁杰之通天帝国贾大人扮演者秦焰 秦焰，中国大陆男演员， 1954年9月20日出生， 中国铁路文工团话剧团演员，中国戏剧家协会会员。 1991年参演首部电视剧《编辑部的故事》中饰演莫怀远。1996年参演电影《冤家父子》饰夏经平。2000年参演群雄纷争...
答：刘德华
答：蛾眉
答：刘德华、李冰冰、邓超、刘嘉玲、梁家辉
答：邓超扮演的是大理寺少卿裴东来 《狄仁杰之通天帝国》是华谊兄弟传媒股份有限公司出品，香港导演徐克执导，刘德华、李冰冰、刘嘉玲、邓超、梁家辉主演的电影。主要讲述了狄仁杰坐牢8年后，朝廷发生一桩怪案，武则天不得不再次起用狄仁杰破案的故...
答：我觉得像苏青 就是那个《美人心计里》演张嫣的那个
答：早期的有： 冯宝宝《武则天》（1984） 潘迎紫《一代女皇》（1985） 朱琳《唐明皇》（1990） 孟蕾《唐太宗李世民》（1993） 刘晓庆《武则天》（1995） 汪明荃《镜花缘》（1997） 斯琴高娃《大唐御史谢瑶环》 （1998） 归亚蕾《大明宫词》(1999） ...
</question>
<question id=4973>
答：少量吸烟同样威胁健康 很多人认为，每天只抽几支烟对健康威胁不大。挪威科学家的最新研究则表明，少量吸烟同样会使罹患心脏病和肺癌的几率大幅增加。 挪威公共卫生研究所的科学家在22日出版的《烟草控制》杂志上报告说，从上世纪70年代到2002年...
答：长期吸烟或吸二手烟的人群，得肺癌的几率要比不吸烟的人高出70%以上。
答：你好，长期抽烟的人，尤其是大量长期抽烟的人得肺癌的几率大于正常人14倍到20倍左右。而且还会使冠心病人死亡的风险平均增加76%;使缺血性脑卒中的相对危险增加90%;使猝死的相对危险增加3倍以上，所以建议吸烟者为了自身和周围人的健康，要尽早戒...
答：长期吸烟或吸二手烟的人群，得肺癌的几率要比不吸烟的人高出70%以上。
答：香烟成份里就含有焦油等化学物质，沉积在器官里就是其变黑咯。其中尼古丁就是导致肺癌主要因素。 长期吸烟者的肺癌发病率比不吸烟者高10倍到20倍
答：比较准确的流行病调查数据显示，吸烟者患肺癌比正常人患肺癌发病率高17倍，也就是1700%
答：根据统计，烟民比不吸烟者患有肺癌的机率高出十倍，其他癌症如口腔癌、喉癌、食道癌、胰脏癌、膀胱癌等有高出数倍；因患有心脏病致死的机率是不抽烟者高两倍；平均寿命比不吸烟者少五至八年！这实在是很可怕的事实... 去医院查查 就清楚了
答：有关文献报道，吸烟的人患肺癌的危险性要比正常人高出3-5倍，但是45岁以后戒烟，两者风险接近。另外，现在被动吸烟的人数太多，因此，这个危险性的比较没有实际意义
答：吸烟对人体最大的危害是肺癌，尤其是中心型肺癌。世界医学界经过大规模的调查研究，从流行病学的角度，无可辩驳地证实了吸烟是引致肺癌的罪魁祸首。每天吸烟20支、烟龄超过20年的人，得肺癌死亡的危险性增加20倍；中年吸烟者死亡的几率是不吸烟...
答：有统计显示，近年来我国肺癌发病率以年均5%的速度快速增加，目前男性肺癌发病率、死亡率均居癌症首位；女性肺癌发病率仅次于乳腺癌居癌症第二位，死亡率居首；而在整个人群中，肺癌发病率和死亡率在癌症中均最高，我国每年死于癌症者中超过1/4为...
</question>
<question id=4974>
答：王重阳。 金庸小说《射雕英雄传》简介：《射雕英雄传》是作家金庸的作品。南宋年间，随丈夫杨铁心流落江南牛家村的包惜弱救了金国王子完颜洪烈，却害得丈夫和义兄郭啸天两家家破人亡。郭啸天的妻子逃到蒙古大漠，生下遗腹子郭靖。傻小子郭靖得到...
答：首先要知道华山论剑的真正目的是为了九阴真经，东邪西毒南帝北丐都想争夺，中神通为了避免武林争斗，因此也来争，最后结果知道的，九阴真经被王重阳夺得并辗转落到主角郭靖手中，因此第一次华山论剑的胜利者就是王重阳，奖品就是九阴真经。还有...
答：请楼主查阅 http://club.china.com/data/thread/1011/2727/25/34/1_1.html网文，你可以忽略此文章结果，不过在这里面作者基本把排名都说出来了 如果喜欢此文望采纳
答：一、《鹿鼎记》可视为金庸小说的最高峰，最顶点。突破一切清规戒律，将人性彻底解放，个性得到了肯定。反英雄，反传统，反束缚，《鹿鼎记》可以说是一部“反书”；宣人性，宣独立，宣快乐，《鹿鼎记》又不折不扣是一部“正书”。《鹿鼎记》在金庸作...
答：作者金庸 主人公：郭靖、黄蓉、杨康、穆念慈、东邪（黄老邪）西毒（欧阳锋）南帝北丐中神通、老顽童等
答：金庸小说里的人物！
答：广义上来说，西毒坏，东邪好坏之间，南帝是好人但是做出的贡献不多，唯独北丐七公，侠义心肠，救国救民，为侠之大者
答：金庸小说分为15部,飞雪连天射白鹿,笑书神侠倚碧鸳,还有单本,其中武功最多最精彩的是射雕三部曲,天龙八部,笑傲江湖这五本,就这五本而言,大反派有:欧阳锋,金轮法王,成昆,慕容博,天山童姥,游坦之,东方不败,任我行等等,能排在前五的有:1东方不败,2,...
答：铁血丹心、东邪西毒、华山论剑是一个系列，黄日华、翁美玲主演的，讲述的就是射雕英雄传的剧情 九阴真经、南帝北丐和中神通王重阳是根据射雕英雄传衍生出的另一些作品，讲述的是五绝早年的事情，也都是TVB的作品，但是彼此之间并没有直接的关系...
答：笑傲江湖是金庸1967年写的一部武侠小说。《笑傲江湖》属于金庸的后期作品，其叙事状物，已到炉火纯青、出神入化的境界，所谓文有余思，笔无滞得，信笔所至，皆成妙谛。《笑傲江湖》时所涉及的场景、人物以及各类武林人物交手搏斗的场在不可胜数...
</question>
<question id=4975>
答：逊尼派是与什叶派、哈瓦利吉派、穆尔吉埃派并称为早期伊斯兰教的四大政治派别。全称“逊奈和大众派”，被认为是伊斯兰教的正统派。人数约占全世界穆斯林的90%，中国穆斯林绝大多数属于该派。 形成。656年第三任哈里发奥斯曼被刺后，叙利亚总督穆阿...
答：什叶派（阿拉伯语：）是伊斯兰教的第二大教派。 “什叶”，阿拉伯语音译，意为“党人”、“派别”。又译作“十叶派”。什叶派与逊尼派、哈瓦利吉派、穆尔吉埃派并称为早期伊斯兰教的四大政治派别，是伊斯兰教中除逊尼派外人...
答：什叶派和逊尼派最早分裂于阿拉伯帝国时期，第四任哈里发阿里（穆罕默德的堂弟兼女婿）被刺杀，什叶派和逊尼派由此分裂。阿拉伯人国家逊尼派多，波斯人国家什叶派多。 什叶派主张只有穆罕默德家族的血亲才有正统哈里发资格，否认阿布·伯克尔、欧...
答：什叶派（阿拉伯语：）是伊斯兰教的第二大教派。 “什叶”，阿拉伯语音译，意为“党人”、“派别”。又译作“十叶派”。什叶派是与逊尼派、哈瓦利吉派、穆尔吉埃派并称为早期伊斯兰教的四大政治派别。“是伊斯兰教中除逊尼派...
答：什叶派是伊斯兰教的第二大教派。 “什叶”，阿拉伯语音译，意为“党人”、“派别”。又译作“十叶派”。什叶派与逊尼派、哈瓦利吉派、穆尔吉埃派并称为早期伊斯兰教的四大政治派别，是伊斯兰教中除逊尼派外人数最多的一个教派。 什叶派（英文：Shi'ites...
答：什叶派是伊斯兰教的第二大教派。 “什叶”，阿拉伯语音译，意为“党人”、“派别”。又译作“十叶派”。什叶派是与逊尼派、哈瓦利吉派、穆尔吉埃派并称为早期伊斯兰教的四大政治派别。“是伊斯兰教中除逊尼派外人数最多的一个教派。什叶派以拥护穆罕默德...
答：什叶派（阿拉伯语：，英文：Shiites）是伊斯兰教的第二大教派。“什叶”，阿拉伯语音译，意为“党人”、“派别”。又译作“十叶派”。什叶派是与逊尼派、哈瓦利吉派、穆尔吉埃派并称为早期伊斯兰教的四大政治派别。“是伊斯兰教中除逊尼派外人数最多的一...
答：什叶派（阿拉伯语：????????）。 “什叶”，阿拉伯语音译，意为“党人”、“派别”。又译作“十叶派”。什叶派是与逊尼派、哈瓦利吉派、穆尔吉埃派并称为早期伊斯兰教的四大政治派别。目前，全世界大约有10-15%的穆斯林属于这个教派，全世界什叶派穆斯林...
答：逊尼派（Ahl a1—Sunnah），英文名：Sunnite，伊斯兰教主要教派之一。全称“逊奈与大众派”。人数约占全世界穆斯林的85%以上 什叶派是伊斯兰教的第二大教派。 “什叶”，阿拉伯语音译，意为“党人”、“派别”。又译作“十叶派”。什叶派与逊尼派、哈瓦利吉...
答：这四大政治派别分别是：逊尼派、什叶派、哈瓦利吉派、穆尔吉埃派。会有派系是因为他们当然仍是以尊崇《古兰经》为共同点，只是在“宗教政治”的一些观点、做法、制度上有差别。 穆斯林分为木教派、虎非耶教派、哲合林耶教派、格底林耶教派、伊合瓦...
</question>
<question id=4976>
答：我国曾成功地预报了1971年3月23、24日新疆乌恰两次6.3级地震，1975年2月4日辽宁海城7.3 级地震、 1976年8月16日四川松潘、平武7.3 级地震，1997年4月6日新疆伽师6.3级和6.4级地震。尤其是海城7.3级地震，全世界公认，获国家科技进步二等奖。1995...
答：只有一次，辽宁营口地震 现在地震学家的精力已经从预报转向预防
答：辽宁海城大地震是发生在中国辽宁省海城、营口县附近的7.3级大地震，时间是1975年2月4日19点36分，因为预报措施比较成功，这次地震共造成8.1亿元的经济损失。
答：海城地震，是发生在中国辽宁省海城、营口县附近的7.3级大地震，震源深度16.21公里，震中烈度为9度强。时间是1975年2月4日19点36分，因为预报措施比较成功，这次地震共造成8.1亿元的经济损失。海城地震预报，被誉为人类首次对7级以上地震的成功预...
答：海城地震，是发生在中国辽宁省海城、营口县附近的7.3级大地震，震源深度16.21公里，震中烈度为9度强。时间是1975年2月4日19点36分，因为预报措施比较成功，这次地震共造成8.1亿元的经济损失。海城地震预报，被誉为人类首次对7级以上地震的成功预...
答：地震又称地动、地振动，是地壳快速释放能量过程中造成振动，期间会产生地震波的一种自然现象。地球上板块与板块之间相互挤压碰撞，造成板块边沿及板块内部产生错动和破裂，是引起地震的主要原因[1] 。 地震开始发生的地点称为震源，震源正上方的...
答：1975年，发生在辽宁海城一营口的7．3级大地震曾经震惊世界，因为这是人类历史上第一次被成功预报的大地震。1975年海城大地震的预报是震前6小时发布的，这是世界上唯一一次准确的地震预报。中国地震工作者在地震前准确地作出短期预报和临震预报，...
答：答案：目前中国的地震预报在世界上处于（先进水平）位置 在地震预报方面,我国地震工作者已经取得可喜的成绩.1975年2月4日海城7.3级地震时,我国做出了成功的预报,这是人类历史上的第一次成功的地震预报.在其后又成功地预报了1976年5月29日云南龙...
答：地震又称地动、地振动，是地壳快速释放能量过程中造成振动，期间会产生地震波的一种自然现象。地球上板块与板块之间相互挤压碰撞，造成板块边沿及板块内部产生错动和破裂，是引起地震的主要原因[
答：共8次大地震 邢台大地震 1966年3月8日至29日，连续发生多次6、7级地震。首次地震发生于邢台地区隆尧县以东，震级为6.8级，此后，又发生5次6级地震，以22日发生于宁晋县东南的7.2级地震为最大。由于灾区土质松散，地下水位较高，古河道等因素影响...
</question>
<question id=4977>
答：物理变化叫 升华
答：物质从固态转变为液态的过程叫熔化 物质从液态转变为固态的过程叫凝固 物质由气态转变为液态的过程叫液化 物质由液态转变为气态的过程叫汽化 物质从固态直接变成气态的过程叫升华 物质从气态直接变成固态的过程叫凝华
答：升华
答：固态变为气态的过程为升华，升华过程是需要吸热的。
答：产生新的物质才是化学变化. 该变化只是某物质的状态变化,是简单的物理变化
答：从气体到液体的物理变化叫液化 液化指物质由气态转变为液态的过程，会对外界放热。 1.液化的两种方式：方式一：降低温度（一切气体一切温度）方式二：压缩体积（某些气体一定温度） 2.任何气体在温度降到足够低时都可以液化； 压缩体积的液化实...
答：A、升华是指物质由固态直接变成气态的现象，该选项说法正确；B、同一个物体是运动还是静止，取决于所选的参照物，这就是运动和静止的相对性，该选项说法正确；C、沸腾是液体内部和表面同时发生的剧烈汽化现象，该选项说法不正确；D、声音在固体...
答：不是
答：凝华.升华.熔化.凝固. 凝华：物质从气态不经过液态而直接变成固态的现象。凝华过程物质要放出热量。凝华的实际现象有：冬夜，室内的水蒸气常在窗玻璃上凝华成冰晶；树枝上的“雾诒等。使已有碘蒸气的烧瓶降温散热，碘蒸气将直接凝华成固态碘；用...
答：A、固态物质受热变为气态物质，这种变化不一定是物理变化，例如氯酸钾加热生成氯化钾和氧气属于化学变化，故A错；B、化学变化9常伴随放热、发光、放出气体、生成沉淀等现象，但不一定出现这一现象，例如钢铁生锈属于化学变化，不能发光，故B错；...
</question>
<question id=4978>
答：思想者 的裸体男子形象
答：思想者
答：思想者
答：海贼王
答：思想者
答：思想者
答：作品：《思想者》、《加莱义民》、《青铜时代》、《手》、《吻》、《伤鼻的男子》（1864年）、《青铜时代》（1876年）、《圣约翰的说教》（1878年 ）、《地狱之门》（1880-1917年）、《亚当》（1880年）、《夏娃》（1881年）、《加莱义民》（188...
答： 以一个像植物一样律动而舒展的青年人体，表现人类刚从自然束缚中过来的状态，以象征人类从蒙昧走向文明的时代特征。这件作品与的风格迥然不同，因而受到攻击和诋毁，成为艺术界争论的对象，不断地遭到攻击。但是历史证明，的这件人体，是初始的...
答：名称：思想者 作者：奥古斯特·罗丹 时间：1880—1900年 材质：青铜 规格：198×129.5×134厘米 现藏地：巴黎罗丹美术馆 简介： 《思想者》的创作出自于《地狱之门》，那是为巴黎装饰艺术博物馆而做的大门。罗丹在设计《地狱之门》铜饰浮雕的总体构...
答：奥古斯特·罗丹（Auguste Rodin，1840—1917），法国雕塑艺术家。他在很大程度上以纹理和造型表现他的作品，倾注以巨大的心理影响力，被认为是19世纪和20世纪初最伟大的现实主义雕塑艺术家。罗丹在欧洲雕塑史上的地位，正如诗人但丁在欧洲文学史上...
</question>
<question id=4979>
答：重量没有统一标准，大主机能达到30KG以上，迷你主机还不到1KG。 台式机箱分为全塔式机箱、中塔式机箱、Mini机箱、服务器机箱等。不过业界并没有在大小方面就此形成统一的分类标准。通常全塔机箱拥有4个以上的光驱位，中塔机箱拥有3-4个光驱位，...
答：呃 。电脑系统是软件，无重量
答：可参考以下介绍： 目前市场中常见的机箱规格分为ATX、MicroATX和ITX三种。 购买哪种规格的机箱主要根据主板的尺寸决定，其中ATX机箱可同时兼容ATX和MicroATX两种主板。 而MicroATX机箱仅能兼容MicroATX主板，ITX机箱也只能容纳ITX主板。 一般常...
答：出国还带个台式机，佩服你喽。带个EPC本本不是更好么。当然了，自己的爱机就另当别论了。上次我拎了下大概是15斤重吧。连显示器。
答：4kg
答：你好，如果是刚出库的新钞，一张百元钞票重约1.15克，一万元新钞就是115克；若全部是50元票面的人民币,1万元重约0.42公斤。
答：哪得看看你的主机了，好的配置当然要重些，一般的在10斤倒20斤吧。
答：一、2.0Kg-2.5以上的都有，正常的。 二、不同品牌不同类型款式的笔记本电脑重量是不同的。最常见的14寸，15.6寸的笔记本电脑重量一般在2.5kg-4.0kg范围内。
答：1946年，由美国宾夕法尼亚大学的莫希莱和埃克等人研制了世界上第一台电子数字积分机与计算机（ENIAC）。这台计算机由18000个电子管组成，占地面积170平方米，重30吨，每小时用电140度，运行速度每秒5000次（由于计算机是采用0和1二进制进行工作...
答：1.5kg是不含电池的重量 2kg是含电池的重量 也就是说电池0,5kg
</question>
<question id=4980>

推荐答案
1801年，英国一名化学家戴维将铂丝通电发光。他在1810年亦发明了电烛，利用两根碳棒之间的电弧照明。1854年亨利·戈培尔使用一根炭化的竹丝，放在真空的玻璃瓶下通电发光。他的发明今天看来是首个有实际效用的电灯。他当时试验的灯泡已可维持400小时，但是并没有及时申请设计专利。1850年，英国人约瑟夫·威尔森·斯旺（Joseph Wilson Swan）开始研究电灯。1878年，他以真空下用碳丝通电的灯泡得到英国的专利，并开始在英国建立公司，在...
[详细]

答：爱迪生于1876年在美国申请了电灯泡的专利，但是他只是使用了加拿大人的研究成果，他从多伦多医学电子专家詹姆斯.伍德沃（James Woodward）那里购买了一半的专利权。 伍德沃和他的同事马太.埃文斯（Matthew Evans）在1874年7月24日申请了灯泡的专...
答：电灯是1879年10月21日发明的。 灯是人类征服黑夜的一大见证。从此，这位发明家的名字，就象他改造的电灯一样，走入了千家万户。他，就是被后人赞誉为“发明大王”的爱迪生，为人类带来了持久的光明。 电灯是19 世纪末最著名的一项发明，也是爱迪生...
答：1878年9月爱迪生31岁时开始研究电灯。 爱迪生研究了弧光灯后宣布他能发明一种使人满意的光，但需要钱。那时他已是一个有了170项发明专利权的人，他的发明给资本家带来很大利润，因此一个财团愿意向他提供资助。经过几千次失败，1879年4月他改进...
答：1879年10月21日，美国发明家爱迪生通过长期的反复试验，终于点燃了世界上第一盏有实用价值的电灯。从此，这位发明家的名字，就象他发明的电灯一样，走入了千家万户。他，就是被后人赞誉为“发明大王”的爱迪生。
答：一般认为电灯是由美国人托马斯·阿尔瓦·爱迪生发明的。但是，另一美国人亨利·戈培尔比爱迪生早数十年已发明了使用相同原理和物料、而且可靠的电灯泡，而在爱迪生之前很多其它人亦对电灯的发明作出了不少贡献。1801年，英国一名化学家戴维将铂丝通...
答：1854年，美国人亨利·戈培尔使用一根炭化的竹丝，放在真空的玻璃瓶下，然后通上电源发光。他的发明是首个实际的白炽电灯。但是并没有申请专利。 1858年，英国人约瑟夫·威尔森·斯旺制成了世界上第一个碳丝电灯。但价格昂贵，普通老百姓用不起。 18...
答：爱迪生 1879年10月21日，一位美国发明家通过长期的反复试验，终于点燃了世界上第一盏有实用价值的电灯。从此，这位发明家的名字，就象他发明的电灯一样，走入了千家万户。他，就是被后人赞誉为“发明大王”的爱迪生。
答：1809年，英国皇家研究院教授汉弗莱·戴维爵士（法拉第的老师）用2000节电池和两根炭棒，制成世界上第一盏弧光灯。但这种灯产生的光线太强，只能安装在街道或广场上，普通家庭无法使用。无数科学家为此绞尽脑汁，想制造一种价廉物美、经久耐用的家...
答：19世纪的1879年 爱迪生是美国人，生於1847年，从小很喜欢问大人为什麼，让大人无法回答，5岁时，看见鹅在孵蛋，就把鹅赶走，自己蹲在那里，想帮母鹅孵蛋，进小学读了3个月，老师说他是低能儿，只好回家，靠妈妈的教导及自修努力。 13岁在火车上...
</question>
<question id=4981>
答：《新白娘子传奇》是由大陆和台湾联合投资、台视出品的在庆祝建台30周年播出的一部古装经典神话音乐剧。该剧在大陆实地取景，两岸三地演职人员联合创作完成。夏祖辉和何麒导演，赵雅芝、叶童、陈美琪等联合主演。 赵雅芝 饰 白素贞 简介 白蛇(配...
答：陈美琪. .
答：不知道
答：姓名:陈美琪 英文名:Maggie Chan/Chan Mei Kei/Chen Mei Qi 外号:才女(曾经填词,专栏写作) 野蛮小师妹 大眼妹 职业:演员 国籍:中国香港(出生澳门,香港长大) 籍贯:广东新会 生日:1958年9月24日 生肖：狗 身高:165cm 星座:天秤座 宗教:天主教 学历...
答：赵雅芝版的《新白娘子传奇》，陈美琪饰小青 刘涛版的是陈紫函饰小青
答：赵雅芝版《新白娘子传奇》中小青是由陈美琪饰演的。 小青简介：由青蛇修炼而成。白素贞的婢女、妹妹，是一个爱憎分明、忠心不二的蛇妖。她聪明伶俐，勇于助人，她与白素贞名义上虽有主仆之别，实则情同姐妹，安乐与共，患难相扶。她帮助白素贞与...
答：里的小青的扮演者名叫陈美琪！ 她还演过鉴证实录 〖陈美琪个人档案〗 英文名：Chan maggie 外 号：才女(曾经填词,专栏写作) 国 籍：中国香港 生 日: 9月24日 身 高：163cm 宗 教:天主教 学 历：硕士毕业，主修MBA(商科) 出生地：中国澳门 籍 贯...
答：香港公教艺人 中文名：陈美琪 英文名：Maggie Chan / Chen Meiqi 血型:B型 星 座：天枰座 身 高：165cm（5呎4） 学 历：MBA 硕士毕业，主修工商管理 语 言: 粤话,英语,国语, 潮州语,法语,日语,葡萄牙语。 籍 贯：广东新会 影视作品 [编辑本段] ...
答：里的小青的扮演者名叫陈美琪！ 她还演过鉴证实录 〖陈美琪个人档案〗 英文名：Chan maggie 外 号：才女(曾经填词,专栏写作) 国 籍：中国香港 生 日: 9月24日 身 高：163cm 宗 教:天主教 学 历：硕士毕业，主修MBA(商科) 出生地：中国澳门 籍 贯...
答：陈美琪.....
</question>
<question id=4982>
答：骊山 的脚下
答：老了不死；秦始皇陵位于陕西省西安市以东30公里的骊山北麓（另两资料分别为：秦始皇陵位于临潼以东5千米处的下河村。秦始皇陵位于西安市以东35公里的临潼区境内，），它南依骊山的层恋叠嶂之中，山林葱郁；北临逶迤曲转、似银蛇横卧的渭水之滨。...
答：恩，然后呢？
答：具体位置：世界经度109.2733 纬度34.3853 中国 陕西 西安 临潼 西安以东35公里 秦始皇陵位于陕西省西安市临潼区以东的骊山脚下.秦始皇陵兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬坑，位于陵园东侧1500米处。秦始皇兵马俑陪葬坑坐西向东，三坑呈品字形排列 现已...
答：秦始皇陵位于陕西省西安市以东30公里的骊山北麓（另两资料分别为：秦始皇陵位于临潼以东5千米处的下河村。秦始皇陵位于西安市以东35公里的临潼区境内，），它南依骊山的层恋叠嶂之中，山林葱郁；北临逶迤曲转、似银蛇横卧的渭水之滨。高大的封冢...
答：秦始皇陵位于陕西省西安市,“唐三彩"出自古都洛阳，该市的龙门石窰与莫高窟、云冈石窟并称中国三大石窟。
答：秦始皇陵位于陕西省西安市临潼区城东5公里处的骊山北麓。 秦始皇陵建于公元前246年至前208年，历时39年，是中国历史上第一座规模庞大，设计完善的帝王陵寝。有内外两重夯土城垣，象征着都城的皇城和宫城。陵冢位于内城南部，呈覆斗形，现高51米...
答：秦始皇陵位于距西安市30多千米的临潼县城以东的骊山脚下。据史书记载：秦始皇赵政从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年，工程之浩大、气魄之宏伟，创历代封建统治者奢侈厚葬之先例。1974年被发...
答：秦始皇陵兵马俑位于陕西省西安市以东35公里的临潼区，陶俑的形象各不相同，被誉为“世界第八大奇迹”．故选：B．
答：始皇陵位于陕西省西安市临潼区以东的骊山脚下。 据史书记载：秦始皇嬴政从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年，工程之浩大、气魄之宏伟，创历代封建统治者奢侈厚葬之先例。 1974年被发现 秦始皇...
</question>
<question id=4983>
答：11 届 开 始 的
答：11 届奥运会开始实现火炬传递
答：1936年的第11届柏林奥运会也就成为了现代奥运会火炬传递的开始  1928年第九届奥运会在荷兰阿姆斯特丹举行，组委会举行了点燃火炬和圣火接力传送活动。火焰的火种取自奥林匹亚，然后通过接力传送，途经希腊、南斯拉夫，奥地利，德国4个国...
答：雅典奥运会火炬传递是奥运圣火历史上的首次环球传递，火炬传递活动将历时78天，路程遍及世界五大洲，总长为7．8万公里，届时估计会有2.6亿人有幸观看到奥运火炬光临自己所在的城市。雅典奥运火炬传递的起点在奥林匹亚，在环球传递之后将于8月13...
答：点燃奥林匹克圣火是自1896年第一届现代奥运会开办以来，传至现代的一个带有象征性的重要仪式。这个仪式起源于古代的希腊神话故事，大概的情节是，众神之王宙斯为了永远统治大地，有意控制火种，使人类生活于黑暗和蒙昧之中。勇敢善良的普罗米修...
答：奥林匹克运动会点燃火炬的仪式始于1920年，第七届比利时安特卫普奥运会。这是第一次世界大战后举办的第一次奥运会。为纪念协约国阵亡将士，在运动会开幕式上，体育场内点燃了象征光明的火炬。但没有进行火炬传递活动,火种也不是从奥林匹亚采集的...
答：公元前778年 第一个被人所知的古代奥运会上，就有了点燃圣火的仪式。 1872年现代奥运会诞生。但没有点燃圣火的仪式。没有点燃圣火的仪式 1896年4月（1）雅典。现代奥运会诞生。首次有了点火仪式。国际奥会做出规定：每届奥运会都要在主会场点燃...
答：火炬传递的传统，一直要追溯到古希腊。每届奥运会举行以前，古希腊的人们都要高举着在赫拉神庙前点燃的火炬，奔赴各个城邦，去传递停战的神谕和奥运会召开的消息。现代奥林匹克运动创立之初并没有承继这个传统。 1928年第九届奥运会在荷兰阿姆斯...
答：sorry我也不知道
答：92年第25届巴塞罗那奥运会 奥运会是世界上最瞩目的一项大赛。国际奥委会与国际羽毛球联合会是两个不同的组织。他们互相配合、相互认可。国际羽联在1970年就着手准备进入奥运会的工作，但直至1985年6月5日，在国际奥委会第90次会议上才决定将羽毛...
</question>
<question id=4984>
答：何中华，出生于吉林磐石，毕业于吉林省戏曲学校，内地演员，导演。 2000在电视剧《三少爷的剑》中饰演男一号谢晓峰。 2002年在电视剧《流星蝴蝶剑》中饰演香川 。 2013年在电视剧《新鹿鼎记》拍摄并在剧中饰演陈近南 。 2014年在电视剧《活色生...
答：陈近南是金庸先生《鹿鼎记》中的一位大英雄，韦小宝的师傅。《鹿鼎记》是小说，不能当真。 但历史上的确有陈近南一人，乃清初民间反清复明的一位志士，天地会的首领，台湾割据势力郑氏家族的家臣。 有必要提一下，台湾割据势力郑氏家族是指郑成...
答：《鹿鼎记》里的男主角叫韦小宝。人物介绍：韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带到北京，偶入皇宫，结识康熙帝，擒鳌拜，入天地会，拜天地会总舵主陈近南为师。...
答：大哥，肯定是有的，不过是在台湾，是郑经的部将。没有来过大陆，参阅《清史》
答：《鹿鼎记》中，韦小宝有三个孩子，分别是： 韦虎头，母亲为阿珂 韦铜锤，母亲为苏荃 韦双双，母亲为建宁公主 韦小宝简介： 韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带...
答：《鹿鼎记》中天地会的暗号是：地震高岗，一派西山千古秀； 门朝大海，三河合水万年流； 《鹿鼎记》（原著）中关于天地会的暗号的部分：钱老本大声叫道：“明复清反，母地父天。外面的朋友哪一路安舵？”天地会的口号是“天父地母，反清复明”，但当...
答：忠义总堂 山、堂、水、香、山主 山主；或称“寨主”、“龙头”大爷副山主；或称“副寨主”、“副龙头”大爷 内八堂 （内八堂皆为在朝“京官”、内阁阁员） 香长；或称“圣堂”大爷、开香堂时的主香人，为客卿。 盟证；或称“中堂”大爷、开香堂时的盟誓人，为...
答：韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带到北京，偶入皇宫，结识康熙帝，擒鳌拜，入天地会，拜天地会总舵主陈近南为师。赴五台山探望顺治帝，出家少林寺，解救顺治...
答：胡伟立-《油之战》
答：红花会人物简介 红花会创始人：为密，传为：朱姓人士红花会第一任总舵主：于万亭红花会第二任总舵主：陈家洛 红花会二当家：无尘道长 红花会三当家：赵半山 红花会四当家：文泰来 其余当家：常赫志、常伯志、徐天宏、杨成协、卫春华、章进、骆冰...
</question>
<question id=4985>
答：藏族 女子的称呼
答：一听就是藏族女子的常用名。
答：汉族游客到藏区，一般为了“入乡随俗”的叫法，都称藏族女子为“卓玛”，藏族男人为“扎西”。但是这个只是一个大概的称谓，就好像我们招呼人为“帅哥”、“美女”一样。藏族的名字是有讲究的，一般会由当地的活佛取名字。
答：卓玛
答：貌似是 藏族的！ 俺是维吾尔族，那个不太清楚！
答：“卓玛”是藏族对女子的称呼，它的意思是“度母”，一个很美丽的女神。度母是度脱和拯救苦难众生的一族女神，同时也是藏传佛教诸宗派崇奉的女性本尊群，因此二十一位度母在藏族地区被广大信徒或百姓普遍敬拜，有着极大的吸引力。
答：昆明男人的称呼:阿花,阿白,阿黑 女人的称呼:阿诗玛 西双版纳男人的称呼:毛哆哩 女人的称呼:少哆哩 丽江男人的称呼:胖金哥 女人的称呼:胖金妹 香格里拉男人的称呼:扎西 女人的称呼:卓玛 大理男人的称呼:阿鹏 女人的称呼:金花
答：藏族——女：卓玛 男：扎西 白族——女：金花 男：阿朋 纳西族——女：胖金妹 男：胖金哥（以胖为美，以黑为贵） 刚去云南旅游，大理——丽江——香格里拉，一路上都是这么叫的！到一个地方就得换成称呼！！ 这是统称，就相当于我们称男“先生”、称女“小姐”...
答：藏族：女孩子——卓玛，男孩子——扎西。 彝族：女孩子——阿诗玛，男孩子——阿黑哥。 白族：女孩子——金花，男孩子——阿鹏． 纳西族：女孩子——胖金妹，男孩子——胖金哥。 傣族：女孩子——少多利，男孩子——毛多利。 摩梭人：女孩子——阿夏，男孩子——阿朱 在...
答：“卓玛”是藏族对女子的称呼，它的意思是“度母”,一个很美丽的女神。是度脱和拯救苦难众生的一族女神，同时也是藏传佛教诸宗派崇奉的女性本尊群。因此二十一位度母在藏族地区被广大信徒或百姓普遍敬拜，有着极大的吸引力。 http://baike.baidu.com/...
</question>
<question id=4986>
答：Fortran 是语言。就好像英式英语，美式英语。这样的概念。 你所说的版本，是编译器才有的属性。 编译器，就好像牛津词典的概念一样。 你只能问：牛津词典第几版了？ 而不能这么问：英式英语什么版本了？ 全球支持 Fortran 语法的编译器，保守估...
答：我也是刚学Fortran的菜鸟，随便说说 相对于C和C++或者MATLAB等程序语言，Fortran相对还算比较容易掌握， 句法和语言都比较人性化,其他版本的free format格式的程序可以很方便和visual Fortran互相使用 Fortran已经发展到Fortran95（应该是最新的...
答：http://so.xunlei.com/search?search=Fortran=3
答：fortran常用的版本为fortran77、fortran90、fortran95、fortran2003。 没有fortran98。
答：Fortran 的编译器有很多不同的品牌。 这个要综合你自己的情况考虑。 Linux 和 windows 下基本是不同的。前者我不熟悉。 后者的话，有 Compaq ，Intel，Ftn95 等可以选择。 如果你的电脑是 WindowsVista 或者 Win7，那么你只能选择后两者。 推荐...
答：就是它的最新版本。在百度搜索一下呀
答：gfortran --version 其实gfortran的版本是跟它依赖的gcc版本同步的
答：从语言的性能来说自然是越新越好，不过目前2003和2008用的人比较少，考虑到代码的通用性90/95好一些
答：首先，fortran编译器便宜量又足，intel, sun, compaq, microsoft都有 其次，语法好用，内嵌复数，老少皆宜 第三，并行运算，选项多多，支持最好 第四，大家的CPU都不是单核了，一般两个，好的四个，甚至更多，不用多可惜。 我觉得虽然fortran看...
答：“EQ”含义是指等于 GE是大于等于号（>=），GT是大于号(>)，LE是小于等于号(
</question>
<question id=4987>
答：巴尔扎克法国著名的批判现实主义作家.其主要代表作品人间喜剧,包括九十余部小说,如《欧也妮.葛朗台》〈高老头〉等狄更斯是十九世纪英国伟大的批判现实主义作家，其主要代表作品是长篇小说〈匹克威克外传〉，〈老古玩店。〈大卫..科波菲尔〉〈双...
答：巴尔扎克 19世纪法国伟大批判现实主义作家 欧洲批判现实主义文学的奠基人 一位具有浓厚浪漫情调的伟大作家
答：居伊·德·莫泊桑(Guy de Maupassant 1850.8.5－1893.7.6) ：19世纪后半期法国优秀的批判现实主义作家，曾拜法国著名作家福楼拜为师。一生创作了6部长篇小说和350多篇中短篇小说，他的文学成就以短篇小说最为突出，是与契诃夫和欧·亨利并列的世界...
答：法国批判现实主义文学的奠基之作：司汤达的《红与黑》 
答：巴尔扎克。 十九世纪二十年代，批判现实主义开始形成并获得初步的发展，从三十到四十年代，批判现实主义继浪漫主义之后，成为欧洲文学的主要潮流。高尔基称它为“十九世纪一个主要的，而且是最壮阔，最有益的文学流派”。法国是批判现实主义的发源...
答：《人间喜剧》是巴尔扎克已写的91部小说的总名丶可以看做一个系列丶而《欧也妮 .葛朗台》是其中的代表作。表述重复丶应该是其错误吧。
答：批判现实主义特指十九世纪在欧洲形成的一种文艺思潮和创作方法，批判现实主义文学是在继承以往文学中的现实主义传统的基础上形成的。代表作家有法国的司汤达、巴尔扎克，英国的狄更斯，俄国的托尔斯泰等;代表作品有《红与黑》、《人间喜剧》、《...
答： D 
答：第一个批判现实主义作家斯丹达尔的长篇小说《红与黑》20世纪初的重要作家是罗曼·罗兰,长篇小说《约翰·克利斯朵夫》狄更斯是英国批判现实主义文学的奠基者,重要作家作品有萨克雷的《名利撤盖斯凯尔夫人的《玛丽·巴顿》夏落蒂·勃朗特的《简·爱》巴...
答：巴尔扎克的人间喜剧是一部杰出的批判现实主义小说，小说深刻的描写了人性中最隐晦的丑恶，并对当时不公平的社会给予猛烈的批判。
</question>
<question id=4988>
答：维生素C ....
答：维生素C。。
答：经常感冒就是免疫力低，要远离感冒，得提高免疫力 一、借助睡眠睡眠与人体免疫力密切相关。著名免疫学家通过“自我睡眠”试验发现，良好的睡眠可使体内的两种淋巴细胞数量明显上升。而医学专家的研究表明，睡眠时人体会产生一种称为胞壁酸的睡眠因...
答：可以用生姜与开水泡着喝，如果味道不怎么好可以加上适量的糖，乘热喝，会有些帮助，这是针对感冒的开始，我家因为忙，有时是用的方法
答：感冒喝橙汁是为了补充维生素C吗，Vc对感冒治疗效果不大，预防有点用，感冒了还是早点吃感冒药，以免严重了更难受，快克效果不错，你可以试试看。
答：你好~喝橙汁对睡眠不一定有很好的保健作用，橙汁主要是润肺止咳和补充维生素可以每天喝橙汁，对机体有保健作用 ，尤其是补充维生素C B等，但是要调节睡眠需要针对原因和使用调节植物神经药物治疗
答：〈一〉基本应对方法： 1.如果感冒了不发烧的情况下最好的方法就是喝橙汁（最好自己买橙子自己榨汁，主要是为了补充维生素c，维生素c的主要作用是提高免疫力），拍碎一块生姜和带须子的葱加红糖用开水煮水喝。卧床休息是最好的办法，吃药只能缓解...
答：普通感冒有自愈期的，一般7~10天左右就能自己好了。在这期间要多喝白开水，多休息就可以了，多吃一些富含维生素C的果蔬有助于感冒治愈。要是流行性感冒的话就不行了，需要用药。建议你可以去防疫部门注射流感疫苗或丙球，以提高抵抗力。你平时要...
答：如果感冒了不发烧的情况下最好的方法就是喝橙汁（最好自己买橙子自己榨汁，主要是为了补充维生素c），卧床休息是最好的办法，吃药只能缓解下症状，但如果用药不当有时并不能治愈。如果伴有发烧要到医院做相应检查，用药，结合卧床休息，多喝温开...
答：感冒是个自愈性的病，如果感冒了不发烧的情况下最好的方法就是喝橙汁（最好自己买橙子自己榨汁主要是为了补充维生素c），卧床休息是最好的办法，吃药只能缓解下症状，并不能治愈。如果伴有发烧要到医院做相应检查，用药，结合卧床休息。 预防感...
</question>
<question id=4989>
答：书面语表示 入赘
答：入赘. . ... ..
答：男方落户女方提交的材料主要是落户申请、男方身份证明、结婚证，女方身份证明及女方户口簿。在实践中，男方落户到女方存在诸多障碍，如办理赡养公证后，村委接收意见、村民小组接收意见等等。这些都是没有法律依据的。 如果当地派出所拒不办理，...
答：直接到女方所在派出所办理夫妻投靠即可。 需要女方的户口本和结婚证以及男方的身份证、户口本，写个投靠申请就是人已经在一起生活，办理迁移后方便公安户籍管理，具体到那里户籍人员会给你详细指点。 一般具体的流程如下： 1、男方需要到当地管...
答：男方户口是可以迁到女方家的。 手续比较简单，拿着结婚证到女方当地的派出所办理接收证明，办好后在拿着证明回男方家的派出所办理准签证即可。有结婚证才可以迁户口的。
答：我是大专毕业回来就在本地工作，然后户口也从家里分出来单立一个户口，只不过由农业变成非农业。他的户口还是和他父母在一起的，没有变化，在老家呢，我们是2009年十一月结的婚。现在打算要孩子，我老公和我都是本地户口，只是他家距离县城远一...
答：结婚迁移户口(夫妻户口同省不同县) 1, 持结婚证和女方户口簿，到女方户口所在地派出所将婚姻状况改为“已婚”，并且开具“户籍证明”。 2, 持双方户口簿,男女身份证,结婚证,女方户籍证明,男方村(居)委会证明,到男方派出所填写入户申请表, 报县公安局...
答：没有结婚前，都叫叔叔阿姨，更何况你们只是男女朋友。叫爸爸妈妈不能随便叫，结婚的时候要给你们改口费，有这个钱你们才能改叫。你就应该叫叔叔阿姨。
答：结婚证在女方家领????????????? 晕，结婚证是婚姻登记管理机关签发的证明婚姻关系有效成立的法律文书。结婚证正本一式两份，其式样由民政部统一制定，由盛自治区、直辖市人民政府统一印制，由县、市辖区或不设区的市人民政府加盖印章，结婚证书...
答：二人称还是三人称
</question>
<question id=4990>
答：狗 狗 狗
答：属狗
答：戊是‘十天干’之一，天干共十个字，因此又称为“十天干”，其排列顺序为：甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸； 而对应十二生肖的是十二地支：排列顺序为：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。十二生肖是子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、...
答：十二生肖对应的地支分别是：鼠-子，牛-丑，虎-寅，兔-卯，龙-辰，蛇-巳，马-午，羊-未，猴-申，鸡-酉，狗-戌，猪-亥。 所以有一句俗语是子鼠丑牛寅虎卯兔辰龙巳蛇午马未羊申猴酉鸡戌狗亥猪。 地支的来源：地支是指木星轨道被分成的十二个部分。...
答：戊戌的戌对应的是狗
答：十二生肖分别是对应什么时？子时是鼠，丑时牛，寅时虎，卯时兔，辰时龙，巳时蛇，午时马，未时羊，申时猴，酉时鸡，戌时狗，亥时猪，供你参考。
答：十天干：甲（jiǎ）、乙( yǐ)、丙(bǐng)、丁(dīng)、戊(wù)、己(jǐ)、庚(gēng)、辛(xīn)、壬(rén)、癸(guǐ) ； 十二地支：子(zǐ)、丑(chǒu)、寅(yín)、卯(mǎo)、辰(chén)、巳(sì)、午(wǔ)、未(wèi)、申(shēn)、酉(yǒu)、戌(xū)、亥(hài)（ 十二地...
答：子 鼠年 丑 牛年 寅 虎年 卯 兔年 辰 龙年 巳 蛇年 午 马年 未 羊年 申 猴年 酉 鸡年 戌 狗年 亥 猪年， 甲乙丙丁木己庚辛壬癸 ，是天干， 十二生肖是地支 ，地支管是什么年
答：。十二地支的阴阳属性。 十二地支为：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。 其中 子、寅、辰、午、申、戌属阳， 丑、卯、巳、未、酉、亥属阴。 即十二地支中，从第一个"子"开始，前一个属阳，后一个接着的便属阴，然后接着的再属阳...
答：十二生肖对应的顺序： 子（鼠）zǐ，丑（牛）chǒu，寅（虎）yín，卯（兔）mǎo，辰（龙）chén，巳（蛇）sì，午（马）wǔ，未（羊）wèi，申（猴）shēn，酉（鸡）yǒu，戌（狗）xū，亥（猪） hài。 生肖文化的源头在中国;关于十二生肖的记载，现有文献...
</question>
<question id=4991>
答：程度 .......
答：程度.. . .
答：成都
答：程度 . . .
答：沪汉蓉高铁的“蓉”指的是四川成都市。成都又名芙蓉城,后简称蓉城或蓉。 沪汉蓉高铁也称沪汉蓉快速客运通道，起于上海虹桥站，途经南京、合肥、武汉、重庆等城市，终到成都东站，全长1985公里，设计速度160~350公里/小时（其中上海到南京段为350公...
答：沪指上海，汉指武汉，那蓉指的是成都，成都又简称蓉城 市名来历 解放前的成都 成都历史悠久，有“天府之国”、“蜀中江南”、“蜀中苏杭”的美称。据史书记载，大约在公元前5世纪中叶的古蜀国开明王朝九世时将都城从广都樊乡（今双流县）迁往成都，构...
答：亲，沪汉蓉高铁指的是现在的沪宁城铁+宁合专线+武合客专+汉宜专线+宜万+渝利段+遂渝段+遂成段一直到重庆和成都的专线客运铁路~ 沪汉蓉高速铁路（上海-武汉-成都），亦称沪汉蓉快速客运通道、沪蓉高速铁路、沪汉蓉客运专线，起于上海虹桥站，途经...
答： 合武铁路全长359公里，为国家Ⅰ级双线电气化铁路，2005年10月开工建设，设计时速250公里，预留300公里，是中国第一条设计时速超过200公里，完全按客运专线配置设计的客货共线铁路，总投资达160亿元。合武铁路东起合肥，经六安、金寨、麻城、红安...
答：广义上沿江高铁就是指新沪汉蓉高铁（未正式开建，在调研和规划阶段）； 而通常的沪汉蓉高铁指的是现在的沪宁城铁+宁合专线+武合客专+汉宜专线+宜万+渝利段+遂渝段+遂成段一直到重庆和成都的专线客运铁路； 沪汉蓉高铁也指现在的沪汉蓉高速铁路（...
答：客运专线，设计时速350，超过了中国高铁的时速要求和客专要求。2014年9月25日，国务院发布的《国务院关于依托黄金水道推动长江经济带发展的指导意见》[1] 称：将建设上海经南京、合肥、武汉、重庆至成都的沿江高铁(亦称350沪汉蓉高铁、沪汉蓉二...
</question>
<question id=4992>
答：清一色
答：清一色
答：一般是清一色，或者缺两门
答：清一色. . . .
答：叫做 清一色
答：大众麻将是可以的，，，血流成河不可以
答：通常叫做清一色，如果都是风头，可叫字一色
答：麻将中有序数牌、字牌和花牌三大类。 序数牌包括万、筒（饼）、条，一到九各四张，每种花色36张，共108张。 字牌包括风和箭，风即东、南、西、北，箭即中、发、白，每种四张，共28张。 花牌：梅兰竹菊春夏秋冬各一张，共8张。 麻将中“花色”通常...
答：88番的牌型 大四喜 和牌时，由4副风刻(杠)加一对将牌组成的牌型。 大三元 和牌时，牌里有中、发、白3副刻子。 绿一色 和牌时，牌型由23468条及发字中的任何牌组成的顺子、刻子、将组成。 九莲宝灯 这个特定牌型由一种花色序数牌子按111234567899...
答：国际规则有80种胡法：88 番 1 大四喜 由 4 副风刻 ( 杠 ) 组成的和牌。不计圈风刻、门风刻、三风刻、碰碰和 2 大三元 和牌中，有中发白 3 副刻子。不计箭刻 3 绿一色 由 23468 条及发字中的任何牌组成的顺子、刻五、将的和牌。不计混一色。如无“...
</question>
<question id=4993>

推荐答案
沙僧：法名悟净，人称沙和尚，原是天宫玉帝的卷帘大将，因打破了琉璃盏，触犯天条，被贬出天界，在人间流沙河兴风作浪。他使用的兵器是一柄降妖杖，武艺高强，不畏强敌,懂得地煞十八般变化。经南海观世音菩萨点化，拜唐僧为师，与孙悟空、猪八戒一起保护唐僧西天取经。他身上有两件宝，一件是菩萨葫芦，一件是九个骷髅组成的项圈。后来，他用九个骷髅作为九宫，把菩萨葫芦安放在其中，成为法船，稳似轻舟，顺利地帮助师徒四人渡河西去。沙和...
[详细]

答：沙僧，又叫沙和尚，法号悟净，其前身为卷帘大将军，在书中也称土母、刀圭，五行属土，唐僧在流沙河收的徒弟。赴西天取经经，九九八十一难后，功德圆满，被封为南无八宝金身罗汉菩萨。 原是天庭中武神，受封卷帘大将，失手打碎琉璃盏被贬下凡，盘...
答：沙僧，又叫沙和尚，法号悟净，其前身为卷帘大将军，在书中也称土母、刀圭，五行属土，唐僧在流沙河收的徒弟。赴西天取经经，九九八十一难后，功德圆满，被封为南无八宝金身罗汉菩萨。
答：沙悟净，又叫沙僧、沙和尚，是中国古典小说《西游记》中的主要人物。他是唐僧在流沙河收的徒弟。原是天庭中的卷帘大将，失手打碎琉璃盏被贬下凡，盘踞在流沙河，杀人吃人为业。成为唐僧徒弟之后与师傅、师兄孙悟空、猪八戒以及白龙马一起赴西天...
答：朋友，您好！ 青少版《西游记》中，唐僧给沙僧起的名字是沙和尚。原著中并未详细说明。
答：沙僧，又叫沙和尚、沙悟净，出自四大名著之《西游记》。在书中也称黄婆，土母、刀圭，五行属土，俗称沙和尚、沙僧。原为天宫玉皇大帝的卷帘大将，因为失手不小心打破了琉璃盏，触犯天条，被贬出天界，在人间流沙河兴风作浪，危害一方，专吃过路...
答：沙僧也叫沙和尚、沙悟净 原是天庭中的卷帘大将 后在流沙河为妖 被封为金身罗汉
答：沙僧 沙悟净 卷帘大将 晦气脸和尚
答：悟净
答：金身罗汉
</question>
<question id=4994>
答：一场世界杯足球赛中,每队最多能换3名替补队员
答：正式比赛都是3个球员，友谊赛是6个，商业赛什么的约定好了可以全换
答：比赛应有两队参加，每队上场队员不得多于11名，其中必须有一名守门员。如果任何一队少于7人则比赛不能开始。 在由国际足联、洲际联合会或国家协会主办的正式比赛中，每场比赛最多可以使用3名替补队员。 竞赛规程应说明可以有几名替补队员被提名...
答：首发人数是：11人。 队员人数规定： 1；一场比赛应有两队参加，每队上场队员不得多于11名，其中必须有一名守门员。如果任何一队少于7人则比赛不能开始。 2；在由国际足联、洲际联合会或国家协会主办的正式比赛中，每场比赛最多可以使用3名替补队...
答：在足球正式比赛中，双方各有三名换人名额，三个名额换完之后，不管场上是否有队员受伤或其他突发情况都不能再换人上去。
答：意甲 德甲 西甲都是7个人 原来英超只有5个 现在也变成7个了。
答：换3个，后备队员是准备打架的，就算不打也有威慑作用！当啦啦队也不错吗,人多才有气势撒！
答：参加世界杯的每只球队必须有23名球员。 世界杯从1998年开始规定每个代表队在开赛前必需报上23人大名单，其中必须有3名门将，从2002世界杯开始除场上11名队员外的12名球员除停赛外都可坐在替补席上。 国际足联世界杯（FIFA World Cup），简称“世...
答：7个，一场比赛应由两队对抗，每队上场球员不可多於11人，其中一人是守门员。 如果任何一队少於7人，不可开始比赛，比赛自动终止。 正式比赛 国际足球总会、各洲足球联盟或国家足球协会管辖下，所举办的任何正式比赛，每一队最多可替换3名球员。 ...
答：正式比赛的人员替换名额都是三个，友谊赛、商业赛的替换名额可由比赛双方商定
</question>
<question id=4995>
答：湖北省
答：河南省商丘市虞城县人，是鲜卑人 现在还有其：木兰祠 脍炙人口的《木兰诗》是一部流传了千百年的北朝民歌，历史学家范文澜在《中国通史简编》中早已肯定，这首诗内容是"真实的"。1982年曹熙先生发表《木兰辞新考》，明确花木兰确有其人，"花"是...
答：花木兰：隋代人，花木兰是河南省商丘市虞城营郭镇周庄村人。隋恭帝义宁年间，突厥犯边，木兰女扮男装，代父从军，征战疆场一十二载，屡建功勋，无人发现她是女子，回朝后，封为尚书。唐代追封为"孝烈将军"，设祠纪念。
答：河南
答：我们只要知道花木兰是一个北方英勇女性的代表就够了。” 确实，花木兰的事迹传至今，主要应归功于《木兰辞》这一方民歌的绝唱，是这篇长篇叙事诗歌颂了花木兰女扮男装替父从军的传奇故事。诗是这样写的: 唧唧复唧唧，木兰当户织，不闻机杼声，惟...
答：花木兰女扮男装替父从军的历史故事妇孺皆知，脍炙人口。可是，无人不知的花木兰是什么地方人，墓在何处，能说准的人就寥寥可数了。原来花木兰是中国陕西省延安市东南十六公里处的万花山下花源头村人氏，木兰园陵就建在万花山下。 她在“壮士十年...
答：花木兰，隋代人，据考证是河南省商丘市虞城营郭镇周庄村人。隋恭帝义宁年间，突厥犯边，木兰女扮男装，代父从军，征战疆场十二载，屡建功勋，无人发现她是女子，回朝后，封为尚书。唐代追封为“孝烈将军”，设祠纪念。 花木兰的事迹传至今，应当归...
答：木兰诗： 体裁：乐府诗 语言：上句式整齐，多采用复沓，顶真，对偶等，富有音乐感，读起来朗朗上口；详略得当，重点在刻画木兰的孝心与聪明 选文： 体裁：传记 语言：平铺直叙，简明凝练，把叙述重点放在了对木兰生平和功绩的叙述上，语言平实，...
答：花木兰，女扮男装，代替父亲当兵。
答：个人觉得应该是北魏，可汗为君，且从字里行间看是汉化未完成状态的国家，“卷卷有爷名”，足见木兰家是兵户，所以是在西魏府兵制前（除非是北齐，但北齐对北方没什么战争，故排除）。且“暮至黑山头”，此黑山在今内蒙古地区，所以抗击的是北方民族...
</question>
<question id=4996>
答：周慧敏。。
答： 在最初未删减的版本里面，小犹太睡在方展博怀里，展博叫她叫不醒，是死了，展博抱着她哭了。正式播出的版本中，小犹太也应该是死了，手中的红丝巾飘走，结合之前小犹太患上先天性心脏病的伏笔，有一个相对应的结局。当然，是睡着是死了也留给观...
答：hehe,我也是从小就超爱这部片子，前些日子电视播的时候又看了一遍，经典啊~~这部片子让我喜欢上周慧敏的，好漂亮，难得的我觉得漂亮的女生，因为通常我都关注男生~~确实郑少秋的丁蟹演得太好的，让人恨得咬牙切齿啊，不是从那开始但凡播他的剧，...
答：叫她小犹太是因为她太节省了，什么都舍不得扔，还有过吃变质的剩菜剩饭进医院的记录，呵呵`~但是她这么小气，是有原因的哦，因为她父母都是得心脏病死的，自己也有病，所以一直存钱为最后的日子做准备。可是为了展博，小犹太居然把这些自己省吃...
答：没有看过.
答：说实话真是不敢相信，竟然会有这么多人和我一样，有着如此深的大时代情结！我也和大家一样是阿孝和婷婷的衷心支持者！ 我实在是记不起看大时代时是上初一还是初二，但无论具体何时，至今都已经至少八年了！八年！这可不是一个短暂的时间，尤其是...
答：红河村
答：大时代》国语版(01-40/40集)更新完毕DVD[RMVB] http://lib.verycd.com/2005/02/21/0000039775.html 【剧情简介∶】 故事就是在70年代初香港的股票交易所里开始的，华人金融界人士代表不满外国人的统治，自己另立门户。这个牵头人就是后来的男主角...
答：我看还是小犹太吧，毕竟是他老婆，最后的红丝带很能说明问题。还是1999年和妈妈一起在SD山东影视频道看的。
答：那票是假的 疯子给的一张空纸
</question>
<question id=4997>
答：哈哈镜
答：这个镜子叫 哈哈镜
答：哈哈镜哦。。
答：做自己.人和人有很多区别,所在的环境不相同,家庭背景也不同.所以,要根据自己的切身情况,安排自己的一切.自己所做的事要跟自己的各种情况相符,做自己该做,做的到的事,不能拿自己和家人做不到或不应该去做的事和人攀比.应该有自己的生活,自己的行...
答：哈哈镜。。。。。
答：哈-哈-镜
答：因为这种镜子引起的光源到镜面，镜面到人眼的光线长度不一样，故会这样。 因为镜子是凹凸不平的。
答：土豆切成薄片 贴在痘印上好了~~或者是绿豆粉敷面~~都有助于淡化的


</question>
<question id=4998>
答：哥本哈根。
答：v哥本哈根....
答：很有名的城市哥本哈根
答：哥本哈根（丹麦首都） 哥本哈根世界气候大会全称是《联合国气候变化框架公约》第15次缔约方会议暨《京都议定书》第5次缔约方会议。
答：巴黎气候大会难在哪？将全球气候的命运寄托在一次会议上，显然不现实。一方面，对待气候变化，各国在科学上和政治上还存在明显的局限；另一方面，196个缔约方形成的文本只能是最大公约化，发达国家与发展中国家，大陆型国家与小岛国，欧洲与非洲...
答：自1995年起每年12月召开一次。 世界气候大会指《联合国气候变化框架公约》缔约方会议（Conferences of the Parties，COP），自1995年起每年12月召开一次。第21届联合国气候变化大会将于2015年11月30日至12月11日在巴黎北郊的布尔歇展览中心举行...
答：1972年6月瑞典斯德哥尔摩联合国人类环境会议
答：伦敦——英国 英国伦敦市区因常常充满着潮湿的雾气，因此有个叫“雾都”的别名。20世纪初，伦敦人大部分都使用煤作为家用燃料，产生大量烟雾。这些烟雾再加上伦敦气候，造成了伦敦“远近驰名”的烟霞，英语称为London Fog（伦敦雾）。因此，英语有时会...
答：海德堡（Heidelberg），是德国著名旅游文化之都。 请确认并及时采纳。 
答：内陆核电正在选址尚在进一步论证当被问及内陆核电重启问题，中国气候变化事务特别代表解振华在发布会上表示，内地现在在选址，到底什么时候建、在何地建，可能还在进一步论证。他说：“关于核电的问题，最近国家又开工了一些核电项目。如果我们真...
</question>
<question id=4999>
答：英国。。。
答：应该是英国。 疯牛病 ("mad cow" disease) 学名为“牛海绵状脑脖 (Bovine Spongiform Encephalopathy -- BSE) ，疯牛病最早被认为是牛的一种新神经系统疾病发现于1984年至1985年。当时，英国的农场发现有牛患上了这种神经系统疾病，并具有传染性...
答：美国
答：应该是英国。 疯牛病 ("mad cow" disease) 学名为“牛海绵状脑脖 (Bovine Spongiform Encephalopathy -- BSE) ，疯牛病最早被认为是牛的一种新神经系统疾病发现于1984年至1985年。当时，英国的农场发现有牛患上了这种神经系统疾病，并具有传染性...
答：英国
答：疯牛病最早于1986年发现,疯牛病最早发现于英国.
答：：应该是英国。 疯牛病 ("mad cow" disease) 学名为“牛海绵状脑脖 (Bovine Spongiform Encephalopathy -- BSE) ，疯牛病最早被认为是牛的一种新神经系统疾病发现于1984年至1985年。当时，英国的农场发现有牛患上了这种神经系统疾病，并具有传染性
答：为了让读者了解在西方国家已经发生的疯牛病情况，现列出欧盟对西方国家发生疯牛病可能性的估计： 1．最不可能发生的国家：阿根廷、澳大利亚、智利、新西兰、挪威、巴拉圭。 2．不大可能发生但不能排除的国家：芬兰、加拿大、奥地利、瑞典、美国...
答：我知道这些 英国，爱尔兰，瑞士、法国、厄瓜多尔、葡萄牙、丹麦、德国、荷兰、比利时、厄瓜多尔、西班牙、瑞典、捷克、希腊、斯洛伐克、芬兰、奥地利、日本、以色列、波兰、加拿大、美国、
答：在英国，疯牛病发生数量最多，1999年统计占总发病数的99％。以后，在欧洲其他国家也发现了本土的疯牛玻这些国家包括爱尔兰、瑞士、法国、比利时、卢森堡、荷兰、德国、葡萄牙、丹麦、意大利、西班牙、列支敦士登等。
</question>
<question id=5000>
答：汤姆·克鲁斯
答：汤姆·克鲁斯..
答：我男神！汤姆克鲁斯
答：汤姆克鲁斯 美国著名影星，成功地从饰演高中生偶像转型至饰演成人角色，成为名利双收的超级影星，而创造超10亿美元的票房成绩。多次荣获奥斯卡奖项。 中文名： 汤姆·克鲁斯 外文名： Tom Cruise 别名： 汤姆、阿汤哥 国籍： 美国 出生地： 美国...
答：哈里森福特：代表作品《星球大战三部曲》《夺宝奇兵系列》 梅尔吉布森：代表作品：《勇敢的心》 《致命武器系列》《爱国者》 罗宾威廉姆斯：〈机器管家〉 〈勇敢者游戏〉〈心灵捕手〉 拉塞尔·克劳：《角斗士》 《美丽心灵》 《怒海争锋》危情三...
答：尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage），1964年1月7日出生于美国加利福利亚州，美国演员。 1996年，他主演的动作片《勇闯夺命岛》，并凭借《离开拉斯维加斯》中的酒鬼一角获得当年奥斯卡最佳男主角奖。而后出演《变脸》、《空中监狱》等动作片。
答：歌手： 柏林乐队 歌曲：带走我的呼吸 http://mp3.baidu.com/m?f=ms=baidump3=134217728===take+my+breath+away=-1 http://zsl1969.blog.sohu.com/16829680.html
答：安东尼·霍普金斯生于1937年12月31日，英国人，是一位影、视、剧三栖演员。他曾经就读于英国皇家戏剧艺术学院，毕业后走上演员之路。他给我印象最深刻影片就是《沉默的羔羊》系列中那个天才变态汉尼拔医生,虽然很变态,可还是让人不得不爱 艾德·维...
答：汤姆克鲁斯 好莱坞著名影星。 演过《夜访吸血鬼》，《壮志凌云》，《碟中碟》，《雨人》等多部大片。 妻子是凯蒂霍尔姆。 
答：主角叫汤姆·克鲁斯 http://baike.baidu.com/view/90935.html?wtp=tt 他演过的电影太多了。。。参见上面的网址吧…… 出名和好看的，给你列举几部。 夜访吸血鬼 雨人 碟中谍……很多
</question>
