<question id=5001>
答：应该说是wonder girls吧、sm的实力还是很不一般。
答：2007： 少女时代（SM）、 Wonder Girls（JYP）、 FTisland（MNET Media）、 Kara（DSP）、 超新星（MNET Media）、 8Eight（Big Hit）、 Xing（Xing公司，这个组合就是U-kiss的前生） 2008： SHINee（SM）、 2AM&2PM（JYP）、 Davichi （Mnet Me...
答：看是不是!wonder girls的nobody 满意请采纳
答：一贯最出色的：神起 原因：没啥好说的，实力和人气证明一切。不过因为日本四辑The Secret Code的原因，神起09年在日本的活动更多一些 男团： SJ：Sorry Sorry和后续It's You都非常出色，综艺节目也有不少。他们的Live和歌唱实力也是日益精进，越...
答：09年新人组合2NE1的《Loillpop》先崭露头角，获得了大量的好评 新歌《Fire》也是推出没几天就登上了排行榜第一的位置 在韩国的Fans人数也拥有过5W了 After School凭借《AH》《坏家伙》《Diva》也成为了令人期待的优秀组合 4Minutes的《Hot Ieeue...
答：这是韩国组合 Secret 这是他们的歌 poison ，视频请看 http://v.youku.com/v_show/id_XNTM3NzUyODg0.html Secret组合是韩国娱乐公司 TS entertainment 继嘻哈组合 Untouchedable之后推出的四人女子组合，由全孝盛，Zinger（郑荷娜），宋智恩和韩...
答：4minute成员：南智贤，许嘉允，全智允，金泫雅，权昭贤4minute组合 1, 2, 3, 4minute GIRL出道经历 2009年5月14日 CUBE娱乐公司正式向外界公开新人女子组合最终确认的成员数和组合名，由5位全90后女生组成的糖果朋克女子风格的团体——4Minute，揭...
答：报酬高,公司分的多
答：是wonder girls。现在在韩国很火，他们有几首歌很好听。 《nobody》 《tell me》（他们的出道歌曲) 《so hot》 《抱歉的心》
答：miss A组合是韩国JYP Entertainment继Wonder Girls之后推出的第二支女子组合。miss A组合的前身是Sisters组合，她们作为JYP的练习生在09年通过在中国浙江卫视《越跳越美丽》以及一些综艺节目的活动聚集了不少人气，组合中成员孟佳和霏霏也曾参与...
</question>
<question id=5002>
答：蚯蚓.......
答：AB、蚯蚓在土壤里活动，使土壤疏松，空气和水分可以更多地深入土中，能够起到改良土壤的作用，蚯蚓吃进的腐烂有机物和大量土粒，经过消化形成粪便排出体外，其中含有丰富的氮，磷，钾等养分，能够提高土壤肥力，对人类有益，故AB正确；C、蛭的唾...
答：豆类作物共生的根瘤菌能固定空气中的游离氮，同时豆类的圆锥根吸收土壤深层养料和水分的能力优于谷类作物，种植豆类作物或用以同禾谷类作物轮作、间作，还有充分利用和培养土壤肥力的作用。
答：蚯蚓为常见的一种陆生环节动物,生活在土壤中，昼伏夜出，以畜禽粪便和有机 废物垃圾为食，连同泥土一同吞入。也摄食植物的茎叶等碎片。蚯蚓可使土壤 疏松、改良土壤、提高肥力，促进农业增产.
答：把土壤翻得疏松,使水分和肥料易于进入而提高土壤的...到蚯蚓是一种益虫,它可以提高土壤肥力,改善土壤结构...蚯蚓是一种低等的环节动物,虽然它也有头、有尾、有...
答：蚯蚓是常见的一种陆生环节动物生活在土壤中昼伏夜...蚯蚓可使土壤疏松、改良土壤、提高肥力促进农业增产...2008-01-15 在哪可以找到苏教版小学三年级上册科学...
答：蛭的唾液腺可以用来生产抗血栓药物水蛭素；蚯蚓白天土壤中钻洞穴居、夜间爬出地面取食，可以疏松土壤，促进植物生长；蚯蚓以土壤中的动植物碎屑或腐烂的有机物为食，其粪便中含有丰富的氮、磷、钾等无机盐，可以改良土壤，增加土壤的肥力．蛭可...
答：蚯蚓是常见的一种陆生环节动物，生活在土壤中，昼伏夜出，以畜禽粪便和有机废物垃圾为食，连同泥土一同吞入，也摄食植物的茎叶等碎片。蚯蚓可使土壤疏松、改良土壤、提高肥力，促进农业增产。
答：蚯蚓的运动和排泄物对改善土壤的质量非常有益可使土壤的透气性保持良好使土壤保持健康状态对农业有重要作用。一只健康的蚯蚓每年能翻转一英亩中的20-40吨泥土。 蚯蚓能疏松土壤增加土壤有机质并改善结构还能促进酸性或碱性土壤变为中性土壤增加...
答：蚯蚓在土壤中在土壤中钻洞，可以使土壤疏松，有利于植物根的呼吸、生长； 蚯蚓能富集养分，生活着的蚯蚓每时每刻都在吞食大量的有机物和土壤，把蚓粪和其他代谢产物排泄到土壤中，从而增加了土壤的肥力．实验证明，有蚯蚓栖息的周围土壤中，许多...
</question>
<question id=5003>

推荐答案
孔融让梨的故事的原文出处《孔融家传》及译文融七岁时，某月某日，值祖父六十寿诞，宾客盈门。一盘酥梨，置于寿台之上，母令融分之。融遂按长幼次序而分，各得其所，唯己所得甚校父奇之，问日：他人得梨巨，唯己独小，何故?融从容对日：树有高低，人有老幼，尊老敬长，为人之道也!译文：孔融七岁时的一天，他的祖父六十大寿，宾客纷纷前来祝寿。有人把一盘酥梨放在桌子上，孔融的母亲就让他分梨。于是，孔融便按照长幼的顺序依次分之...
[详细]

答：三字经.....
答：是三子经吧
答：三字经有句：融四岁，能让梨。好像很多古书都有写。
答：三字经. . . . .
答：作者：陈洁 吾家小儿，年方十岁，酷爱读书——我说这话，不是炫耀，而是诉苦。两年前，看了《三国》的电视剧，孩子着了迷，自行看起《三国演义》来，然后是各类话本，再由历史演义小说转向史书。书店里的“中国传统读物”往往放在一块儿，于是他又由...
答：《后汉书·孔融传》李贤注“《融家传》曰：‘年四岁时，与诸兄共食梨，融辄引小者。’大人问其故，答曰：‘我小儿，法当取小者。’由是宗族奇之。”《三字经》：融四岁，能让梨，弟与长，宜先知。
答：崇文书局有一本，还不错。 http://item.jd.com/11123066.html 另外中州古籍出版社的对原文有所延伸，算是较为深入的，作者冯殿忠。不过比较老了，可能很难找到在售本了。 http://book.kongfz.com/item_pic_90651_170393112/?ref=baidu
答：C.菜根谭 《弟子规》这本书，影响之大，读诵之广，仅次于《三字经》。是学童们的生活规范，依据至圣先师孔子的教诲编写而成，教导学生为人处世的规范，做到与经典同行为友。 《幼学琼林》是中国古代儿童的启蒙读物。 《增广贤文》为中国古代儿童...
答：《三字经》《百家姓》《千字文》
</question>
<question id=5004>

推荐答案
贵州省会贵阳因位于境内贵山之南而得名，作为首个”国家森林城市“和中国最佳避暑休闲城市，绿带环绕，风光旖旎，良好的生态、宜人的气候是贵阳的骄傲。贵阳是大西南重要的交通枢纽、工业基地及商贸旅游服务中心和贵州省的政治、经济、文化、科教、交通中心。
[详细]

答：贵阳简称“筑”，是贵州省省会，全省政治、经济、科技、教育、文化中心，我国西南地区重要交通通讯枢纽，是一座新兴的具有一定现代化水平的综合型工业城市。一九九二年七月，国务院决定贵阳市实行沿海开放政策，是全省目前唯一内陆开放城市。 地理...
答：是贵阳 贵阳市位于中国西南云贵高原东部，是贵州省省会，全省政治、经济和文化中心。全市总面积8034平方公里，市中心平均海拔为1000米。"贵阳"因位于境内贵山之南而得名，延用至今，已有400多年历史。古代贵阳盛产竹子，以制作乐器筑而闻名，故...
答：贵州省会在贵阳。
答：这个问题我有点迷糊了，贵州是一个省，简称“黔”，紧挨着云南、四川、重庆、广西和湖南，在我们国家的西南部，是一个多民族聚居的省份，省会贵阳是全省经济、文化和交流的中心，近年来国家加大了对西部的投入，目前贵州也成为内陆一个较为开放和...
答：北京市 京 北京 浙江省 浙 杭州 天津市 津 天津 安徽省 皖 合肥 上海市 沪 上海 福建省 闽 福州 重庆市 渝 重庆 江西省 赣 南昌 香港特别行政区 港 香港 山东省 鲁 济南 澳门特别行政区 澳 澳门 河南省 豫 郑州 内蒙古自治区 内蒙古 呼和浩特 湖...
答：贵阳是中国贵州省的省会城市，也是一座千百年来具有独特人文气息的城市。独特的夜郎文化孕育了贵阳这座依山傍水，四季分明，旖旎无限的魅力之地，作为高原腹部的中心城市，贵阳沿承不息的夜郎文化，继往开来，在这优秀的文化基础上，林城贵阳将...
答：贵阳市。。。。
答：贵阳市，希望采纳
答：4个直辖市北京 上海 天津 重庆23个省黑龙江省（省会哈尔滨）、吉林省（省会长春）、辽宁省（省会沈阳）、江苏省（省会南京）、山东省（省会济南）、安徽省（省会合肥）、河北省（省会石家庄）、河南省（省会郑州）、湖北省（省会武汉）、湖南省...
</question>
<question id=5005>
答：我国《义务教育法》规定：凡年满六周岁的儿童，其父母或者其他法定监护人应当送其入学接受并完成义务教育。也就是说截至当年8月31日年满6周岁儿童可以报名就读小学一年级，而9月1日出生的孩子，则要等到下一年。 根据往年小学入学政策，规定结合...
答：答案是在六周岁之前没有限制。在六周岁之前，爱几岁上就几岁上，如果一个孩子在一岁时就已经具备上小学的身体和智力条件，自己也愿意，父母也支持，那么，他就应该可以去上小学。当然，在年满六周岁之后，不管儿童愿意不愿意，条件具备与否，政...
答：答：国家规定年龄（6）周岁孩子上小学 《义务教育法》 第十一条 凡年满六周岁的儿童，其父母或者其他法定监护人应当送其入学接受并完成义务教育；条件不具备的地区的儿童，可以推迟到七周岁。 （备注：这里的6周岁，算到该年的8月31日为止）
答：《中华人民共和国义务教育法》是这么规定的： 第十一条 凡年满六周岁的儿童，其父母或者其他法定监护人应当送其入学接受并完成义务教育；条件不具备的地区的儿童，可以推迟到七周岁。 适龄儿童、少年因身体状况需要延缓入学或者休学的，其父母或...
答：国家规定：每年9月1日开学前年满6周岁的儿童，才能入小学。所以20051029出生出在应读大班
答：2006年6月新修订的《中华人民共和国义务教育法》第十一条规定：“凡年满6周岁的儿童，其父母或者其他法定监护人应当送其入学接受并完成义务教育；条件不具备的地区的儿童，可以推迟到7周岁。”务教育的年龄的规定是专家们研究的结果 太早则 拔苗助...
答：《中国人民共和国义务教育法》第十一条凡年满六周岁的儿童，其父母或者其他法定监护人应当送其入学接受并完成义务教育；条件不具备的地区的儿童，可以推迟到七周岁。 适龄儿童、少年因身体状况需要延缓入学或者休学的，其父母或者其他法定监护人...
答：世界上普遍认为，儿童7岁左右他们的注意力以及认知能力才具备学习知识的基本条件。因此，世界大部分国家都是在法律上规定7岁上学。 但现实中，由于我国人口较多，竞争激烈，加之现代儿童营养较为完善。儿童的智力水平发展较快，5-6岁时有的孩子...
答：六岁，可推迟至七岁 《国家九年义务教育法》第二章第十一条凡年满六周岁的儿童，其父母或者其他法定监护人应当送其入学接受并完成义务教育；条件不具备的地区的儿童，可以推迟到七周岁。
答：我国《义务教育法》规定：凡年满六周岁的儿童，其父母或者其他法定监护人应当送其入学接受并完成义务教育。也就是说截至当年8月31日年满6周岁儿童可以报名就读小学一年级，而9月1日出生的孩子，则要等到下一年。
</question>
<question id=5006>
答：Erok 中午翻译 埃罗克
答：jj名：林俊杰 生日：3月27日 星座：白羊座 籍贯：福建 掌握的语言：英语、华语 喜欢的食物：醉虾、白饭、生鱼片 喜欢的颜色：深蓝、黑、白 喜欢的组合：动力火车、S.H.E 、N’Sync 喜欢的女歌手：张惠妹、陈洁仪、Jennifer Lopez 喜欢的男歌手：...
答：你应该是说信乐团的主唱阿信吧`` 个人简历 本 名: 苏见信 本 籍: 台湾 英文名: SHIN 生 日: 05-14 身 高: 190 CM 体 重: 78 KG 星 座: 金牛座 擅长乐器： 鼓、钢琴、吉他 乐队位置：主唱 偶像：AERO SMITH的主唱史蒂夫泰勒 喜欢的音乐接触： ROC...
答：这就是真名，有平这个姓的。 平安 (Anson Ping)，上海人，11月9日出生，中国流行男歌手。
答：看我的。 艺名:冷漠 原名:冷全炜 生日:1983年1月16日 祖籍:河南省新乡县古固寨镇冷庄村 出生地:河南省新乡县古固寨镇前辛庄 身高:173CM 冷漠星座:摩羯座 座右铭:平常心做事，感恩心对人。 专长:钢琴、唱歌、表演 学校:山东齐鲁音乐学院 专业:声...
答：真名难听
答：我是歌手阿琳真名叫黄丽玲。 黄丽玲（A-Lin），1983年9月20日出生于台湾省台东市，台东阿美族原住民，中国台湾流行乐女歌手。 1999年，黄丽玲在南投教921地震后的小朋友们唱诗歌时被经纪人发现。2003年，黄丽玲正式签约艾回唱片。2007年，黄丽玲...
答：歌手 唐古的中文名：唐古 外文名：Tang Gu 国 籍：中国 民 族：汉族 星 座：魔羯座 身 高：167cm 体 重：45kg 出生地：河南 出生日期：1986年12月25日 职 业：歌手，演员 毕业院校星海音乐学院 代表作品《做你心上的人》、《善意的谎言》、微电...
答：对外号称李天佑，真实名字李腾飞
答：艺名：威仔 原名：杨威 英文名:Varwei 出生日期：1997年3月17日（农历二月初九） 身高：175cm 体重：53kg 性格：内向、幽默 现居地：湖北省咸宁市 最满意的作品：放开你的手 嗜好：摄影、写歌 最得意的事：有这么多歌迷的支持 最喜欢的歌星：金...
</question>
<question id=5007>
答：该改改，改成为金钱而奋斗！！！！！！！！
答：加油，我看好你
答：出自入党誓词。 誓词如下：我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。 ”
答：我在国旗下宣誓， 好好学习， 好好工作， 领誓人：准备着，为共产主义事业而奋斗！ 共同喊：时刻准备着！ 领誓人：XXX 宣誓人：（自己的姓名）
答：辅导员领呼：“准备着，为共产主义事业而奋斗１ 少先队员回答：“时刻准备着１
答：少先队呼号是：“准备着，为共产主义事业而奋斗１回答是：“时刻准备着１前一句指的是理想和目标，后一句指的是决心和行动。它体现了少先队组织的政治方向和党对少先队的要求。呼号由少先队辅导员、共产党员和共青团组织的代表，或者由对祖国、对...
答：少先队员的口号是时刻准备着。 少先队吸收7～14岁少年儿童参加，少先队的性质是中国共产党创立和领导的，并委托共青团直接带领的中国少年儿童的群众组织，是学习共产主义的学校，是建设社会主义和共产主义的预备队。中国少先队有自己的队章、标...
答：1.少先队员基本知识一、我们的队名:中国少年先锋队。二、我们队的性质:少年儿童...八、我们的呼号:“准备着:为共产主义事业而奋斗!” 回答:“时刻准备着”!九...
答：中国少年先锋队的呼号是：“准备着：为共产主义事业而奋斗１ 少先队呼号的产生经历了一段革命的历史。 十月革命后，苏联的少先队是最早建立在工厂里的。第一个建队的地方是莫斯科克拉斯诺普列斯基第16印刷厂，建队的日子是1922年2月13日，当时有...
答：少先队的呼号： 准备着，为共产主义事业而奋斗。回答：时刻准备着!
</question>
<question id=5008>
答：6。。。。。
答：20年 依据 《中华人民共和国合同法》 ............. 第二百一十四条租赁期限不得超过二十年。超过二十年的，超过部分无效。 ............ 
答：《合同法》第214条规定，租赁期限不得超过二十年。超过二十年的，超过部分无效。 租赁期间届满，当事人可以续订租赁合同，但约定的租赁期限自续订之日起不得超过二十年。 因此，房屋租赁合同包括续订房屋租赁合同的最长期限均为20年。 1、房屋租...
答：应该是有效，但视为不定期租赁，选D
答：租赁期限的长短由当事人根据其使用租赁物的目的和租赁物的性质自主决定，租赁期限太长并不利于当事人权利的实现，因为客观情况总是在不断变化的，租赁物的价格可能会因一个国家的经济形势变化而大起大落。通常情况下，当事人在确定租赁期限长短...
答：第二百一十四条 租赁期限不得超过二十年。超过二十年的，超过部分无效。 租赁期间届满，当事人可以续订租赁合同，但约定的租赁期限自续订之日起不得超过二十年。 【释义】本条是关于租赁期限的最高限制的规定。 租赁是转让租赁物的使用权，是承...
答：《合同法》第214条规定，租赁期限不得超过二十年。超过二十年的，超过部分无效。 租赁期间届满，当事人可以续订租赁合同，但约定的租赁期限自续订之日起不得超过二十年。 因此，房屋租赁合同包括续订房屋租赁合同的最长期限均为20年。 1、房屋租...
答：你好。 依照我国合同法的规定，租赁期限不满六个月的合同仍是定期租赁合同，只是可以不必签订书面的租赁合同。 目前，我国不定期租赁合同只有两种情形，即 第二百一十五条 租赁期限六个月以上的，应当采用书面形式。当事人未采用书面形式的，视...
答：1、房屋租赁期限适用《合同法》租赁合同关于租赁期间的规定。 2、法律依据：《合同法》 第二百一十四条租赁期限不得超过二十年。超过二十年的，超过部分无效。 租赁期间届满，当事人可以续订租赁合同，但约定的租赁期限自续订之日起不得 超过二...
答：我国《合同法》第二百一十四条： 租赁期限不得超过20年。超过20年的，超过部分无效。 租赁期间届满，当事人可以续订合同，但约定的租赁期限自续订之日起不得超过20年。 二百一十五条： 租赁期限六个月以上的，应当采用书面形式。当事人未采用书...
</question>
<question id=5009>
答：艾滋病
答：艾滋病
答：一、“禁烟”公益广告 1、吸烟是继战争、饥饿和瘟疫之后，对人类生存的最大威胁。 2、为了你和家人的健康，请不要吸烟。 3、也许，你的指尖夹着他人的生命——请勿吸烟（医院禁烟） 4、在这里，香火不再延续…… 5、你的香烟，我的石油，注定我们不能...
答：红丝带像一条纽带，将世界人民紧紧联系在一起，共同抗击艾滋病， 它象征着我们对艾滋病病人和感染者的关心与支持； 象征着我们对生命的热爱和对和平的渴望； 象征着我们要用“心”来参与预防艾滋病的工作 试纸上有两条线。上面为质控线也叫对照线...
答：粉红丝带、蓝丝带、绿丝带…你百度下颜色丝带就知道的了。
答：设蓝丝带为x米，则红丝带为3x米或x+1米 则有3x=x+1 解得，x=0.5 则3x=1.5=x+1 所以，蓝丝带有0.5米，红丝带有1.5米
答：北京地坛医院红丝带之家成立于1999年1月。它的宗旨是：为艾滋病病毒感染者和艾滋病患者提供心理支持、关怀和服务；为他们的亲友提供有关艾滋病的护理和防治知识；协助他们解决个人问题及困难；推广多元化的艾滋病预防活动和健康教育活动；促进社...
答：红色的丝带
答：这是第一次将宣传目标定格在在校大学生，所以才会要求各大校园的社团为自己的学习策划此次世界艾滋病日的宣传的公益活动。策划方案提交时间是10.25-11.10，方案初选时间为11.11-11.15，初选名单时间将于11.16公布，线下活动执行时间是11.23-11.2...
答：艾滋病是我国当前重点防控的传染性疾病之一，近几年，艾滋病在我国呈现逐步蔓延的趋势。各大校园社团为自己学习策划的2013世界艾滋病日宣传活动策划方案的主题是“爱青春，为I行动”。
</question>
<question id=5010>

推荐答案
《中华人民共和国宪法》规定,全国人民代表大会及其常务委员会行使国家立法权,是中国最高的立法机关。
[详细]

答：全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会行使国家立法权。 中华人民共和国全国人民代表大会是最高国家权力机关。它的常设机关是全国人民代表大会常务委员会。人民代表大会制度，是我国的根本政治制度。 全国人民代表大会及其常委员会主要...
答：全国人民代表大会
答：国务院不是最高立法机关，《中华人民共和国宪法》规定，全国人民代表大会及其常务委员会行使国家立法权，是中国最高的立法机关。 中国的立法机关是全国人民代表大会及其常务委员会。就广义的"法"而言，立法机关的范围也相应扩大。如国务院可以制...
答：我国的最高立法机关是全国人民代表大会，最高行政机关是国务院，也就是中央人民政府。
答：《中华人民共和国宪法》规定,全国人民代表大会及其常务委员会行使国家立法权,是中国最高的立法机关。 如果本题有什么不明白可以追问，如果满意请点击右上角好评
答：我国行使最高执法权的机关是中华人民共和国国务院，即中央人民政府。最高权力机关是全国人民代表大会常务委员会。最高立法机关是全国人民代表大会常务委员会。
答：全国人民代表大会及其常委会
答：B.全国人民代表大会及其常委会 《宪法》 第五十七条 中华人民共和国全国人民代表大会是最高国家权力机关。它的常设机关是全国人民代表大会常务委员会。 第五十八条 全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会行使国家立法权。
答：《中华人民共和国宪法》规定,全国人民代表大会及其常务委员会行使国家立法权,是中国最高的立法机关。
</question>
<question id=5011>
答：东方太阳城(英文名称：Sun City of Orient)，即山东省日照，因日出初光先照而得名。位于东经118°35′——119°39′、北纬35°04′——36°02′之间，地处中国沿海中段，山东半岛南翼，东临黄海，隔海与日本、韩国相望，北邻青岛，南接江苏连云港，西通中国...
答：而我要告诉大家一个好去处,那就是——山东日照。 日照位于经济发达的山东省,是黄海之滨新兴的一座港口城市,素有“东方太阳城”之美誉。北依青岛,南临江苏,西接...
答：日照位于经济发达的山东省,依山傍海,风景秀丽,是黄海之滨新兴的一座港口城市,素有“东方太阳城”之美誉。日照历史源远流长,文化灿烂, 基础设施配套完善,服务功能...
答：日照位于经济发达的山东省，是黄海之滨新兴的一座港口城市，素有“东方太阳城”之美誉。地理位置位于东经118度35分至119度39分，北纬35度04分至36度02分之间。地处中国大陆海岸线中部，山东省东南部，纳入山东蓝色经济带，山东半岛南翼。北依青岛...
答：有人爱去陡峭险峻的华山,有人爱去山水甲天下的桂林,有人爱去有着悠久历史的故宫...经济发达的山东省,是黄海之滨新兴的一座港口城市,素有“东方太阳城”之美誉。...
答：日照市是山东省的一座港口城市,经济发达,素有“东方太阳城”之美誉。日照因日光先照而得名,沿海从南到北60公里金沙滩,日照最主要的景点都集中于此。日照是一个...
答：1.上海港 上海港控江襟海，地处长三角水网地带，水路交通十分发达。目前，上海市内河港区共有3250个泊位，最大靠泊能力为2000吨级。党的十一届三中全会以后，上海港的发展步入?了快车道。上个世纪90年代新建了罗径、外高桥一期、外高桥二期等新...
答：社科院社会科学研究所最又出山东城市最新排行，该排行是依据最新一周期的经济、人民生活水平、环境、教育、科技、政府行政能力等指标，做的一个山东省城市综合竞争力排名! 当前山东省是我国第二经济大省，良好的经济发展态势是以山东省17城市为...
答：1.上海港 上海港控江襟海，地处长三角水网地带，水路交通十分发达。目前，上海市内河港区共有3250个泊位，最大靠泊能力为2000吨级。党的十一届三中全会以后，上海港的发展步入?了快车道。上个世纪90年代新建了罗径、外高桥一期、外高桥二期等新...
答：海运主要在沿海口岸。有青岛、日照、岚山、烟台、威海、东营、东风、龙口、羊口等港口。其中，青岛港始建于1892年，是国家特大型港口；目前，世界上有多大的船舶，青岛港就有多大的码头。日照港是新亚欧大陆桥的东方桥头堡，中国第八大港口，也...
</question>
<question id=5012>
答：赤道。赤道的纬度为0°，是地球上最长的纬线。它把地球分为南北两半球，其以北是北半球，以南是南半球，是划分纬度的基线。
答：赤道
答：经线也称子午线，和纬线一样是人类为度量方便而假设出来的辅助线，定义为在地球仪表面连接南北两极并垂直于纬线的弧线。地球上一切通过地轴的平面与地面相截而成的大圆称为“经线圈”。经线圈被两极分成的半圆称为“经线”。任两根经线的长度相等，...
答：纬线：纬线都是圆，也称为纬线圈，长度不等。赤道最长，由赤道向两极逐渐缩短，最后成一点。纬线指示东西方向。 纬度：赤道是零度纬线。赤道以北的纬度，叫北纬，用“N”作代号；赤道以南的纬度叫南纬，用“S”作代号。北纬、南纬各有90°。一个纬度...
答：B.东、西经度的分界线 。 本初子午线即零度经线，它是经度的起算点，零度经线以西是西经度，以东是东经度。
答：在地球仪上，顺着东西方向环绕地球仪一周 的圆圈，叫做纬线。纬线指示东西方向，都是圆，长度有长有短，赤道最长，往两极逐渐缩短，最 后成一点。经线是地球仪上连接南北两极并同纬线垂直相交的线，也叫子午线。经线指示南北方 向，呈半圆状，长...
答：零度纬线和零度经线长度不相等；0°纬线即赤道，长度约为40000千米，0°经线即本初子午线，长度约为20000千米，等于赤道的一半。 赤道是地球表面的点随地球自转产生的轨迹中周长最长的圆周线。赤道半径6,378.2km，赤道周长40075.7km。它把地球分为...
答：赤道
答：初一开学 地理好多知识都学得混混沌沌的 什么经纬度,经纬网东半球西半球的上课老师提问都一问三不知 请给出地理学习方法 以及第一单元主要知识点 主要是经纬度,季节(地球的公转),地球自转,东西半球等 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝...
答：哪六条线啊？在地球仪上横起的是纬线，竖起的是经线
</question>
<question id=5013>
答：这是死亡笔记
答：你好，打个招呼啊，问问干嘛去，今天如何。如果没什么话说。就擦肩而过之后，发消息问候埃千万不要擦肩而过默不作声，那就完了。
答：香水味，沐浴露洗发水或者护肤品的味道，也或者是衣服上面洗衣液的味道。女生身上香香的很正常。
答：每天收入50—300 ，抽空就能做的工作，只要能上网，不需要淘宝账户里一分钱，有兴趣的话咨询加QQ353591014
答：这叫 《三世因果》 这句话典故是从这个故事来的： 有个年轻的一无所有的女孩，没有家人没有感受没有欢喜更没有悲伤的独自生活着。日子过得还好。 媒婆也快把她住的门槛给踩烂了，但她一直不想结婚，因为她觉得还没见到她真正想要嫁的那个人。 有...
答：爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好去爱他!! 当你经历过爱与被爱，学会了爱，才会知道什么是你需要的， 也才会找到最适合你，能够相处一辈子的人。 但很悲哀的，在现实生活中， 由于种种原因真心相爱的人并不一定能在一起； 你最爱...
答：总得来说，爱情是伟大的是神圣的。如果碰到懂得珍惜你的人。把你看做比生命还重要的人。那我希望你。还是应该选择爱情。
答：佛说: 前世一千次的回眸,换来今世的一次擦肩而过。 前世一千次的擦肩而过,换来今世的一次相遇。 前世一千次的相遇,换来今世的一次相识。 前世一千次的相识,换来今世的一次相知。前世一千次的相知,换来今世的一次相爱
答：请跟我联络 电影《怦然星动》主题曲 作词:林夕 作曲:窦鹏 演唱:李易峰 星闪烁 是否像爱情 一眨眼 就要错过 不如说 我们这世界人太多 一软弱 就会淹没...
答：恩
</question>
<question id=5014>
答：保罗皮尔斯
答：保罗皮尔斯 ...
答：49.NBA中,绰号“真理”,现效力于凯尔特人队,身披34号球衣的著名球星是谁? 保罗皮尔斯 第六轮 吕晔-宴宏标50.我们常说“那设什么当令箭”来形容某人借着上司...
答：真理 保罗皮尔斯（现在在波士顿凯尔特人队） 答案 阿伦艾弗森 (已退役 在费城76人队 一生荣誉无数就差总冠军了）
答：NBA球员中保罗-皮尔斯的外号是真理。。 1、保罗-皮尔斯（Paul Pierce），男，全名保罗·安东尼·皮尔斯（Paul Anthony Pierce），1977年10月13日出生于美国加利福尼亚州奥克兰市，美国职业篮球运动员，司职小前锋/大前锋，绰号“真理”。 2、1998年...
答：加内特。。
答：*飞人——麦克尔-乔丹 *大鲨鱼——奥尼尔 *小巨人——姚明 *石佛——邓肯 *小皇帝——詹姆斯 *小飞侠——科比 *腾空王——弗朗西斯 *不可能先生（菜单）——吉诺比利 *小霸王——斯塔德迈尔 *骇客——马里昂 *德国坦克——诺维斯基 *魔术师——约翰逊 *天勾——贾巴尔 *大...
答：保罗·皮尔斯（Paul Pierce，1977年10月13日—）美国职业篮球运动员，自1998年起效力于NBA波士顿凯尔特人队，司职锋卫摇摆人、球队队长。保罗·皮尔斯是当今NBA最全面的进攻大师，精准的三分球、看似松垮却稳定如一的突破，神乎其神的晃肩假动作，...
答：穆托姆博：非洲大山 姚明：小巨人 艾迪-库里：鲨鱼宝宝/小鲨鱼 扎扎-帕朱里亚：ZaZa 迈克尔-奥洛沃坎迪：糖人 大本：大本钟 奥胖：大鲨鱼/超人（shaq的谐音/确实够猛） 伊尔戈斯卡斯：大Z 河升镇：小河马 马克-杰克逊：Big Jack 波塔潘科：Ukrai...
答：是爱尔兰的小精灵，背后的三叶草也是爱尔兰的象征。 波士顿凯尔特人队(Boston Celtics)，是美国国家篮球协会中的一支球队，主场位于马萨诸塞州波士顿市。球队获得过的17次总冠军位居NBA球队之首。在1959年至1966年创造了8连冠，创造了队史第一个...
</question>
<question id=5015>
答：人参果。。。
答：人参果
答：额？人参果？
答：书的原文是 “三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。
答：人参果. . . . .
答：偷的是 人参果
答：土地(对大圣)道：(园中蟠桃树)“有三千六百株：前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，...
答：【起因】 听到童子的对话，想吃一个人参果尝尝。 【经过】孙悟空偷了三个人参果，和猪八戒、沙悟净分吃了。被童子发现后，不满于童子的态度，将整棵树推倒。后来，观音菩萨出面，复活了人参果树，平息风波。 【结果】观音菩萨出面，复活了人参果...
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答：是猪八戒吃的，
</question>
<question id=5016>
答：http://mp3.baidu.com/m?f=ms=baidump3=134217728===%BF%B5%CA%A6%B8%B5=-1
答：这个！！！！！ http://www.xici.net/b649842/d37643921.htm http://tieba.baidu.com/f?kz=117533634
答：已退市
答：黄瑜洁 姓名：黄瑜洁 英文名：sarah 生日：1987.11.3 星座：天蝎座 身高：161cm 体重：41kg 出身地：福建漳州 职业：模特、演员 喜欢的食物：水果、爸爸做的南瓜饭 喜欢的动物：狗狗猫猫兔兔 喜欢是颜色：黑、白、粉红 喜欢的做的事：睡觉、看电...
答：孙仲加的演艺经历2004-2010 《polo汽车广告》《康师傅大麦香茶》《加得乐平面广告》《vogue》 《men'suno》《男人装》《M&M巧克力》《百威啤酒》《时尚...
答：广告作品：七喜超市情缘篇；冰爽七喜，打开自己；溜溜梅；上广电SVA 都市心情液晶电视；康师傅大麦香茶；KFC酷感夏日TVC之雪顶草莓广告；轻骑摩托
答：答案是肯定的:有卖!康师傅大麦香茶分为低糖和无糖两种,相对其他茶饮料来说,不是很适合大众的口味,所以会经常出现一些临期,过期产品.所以以至于区业务不爱打这个产品下来卖.正常的通路很难得看到康师傅大麦香茶.但是在一些大型的商场,超市可以见...
答：你可以给康师傅发邮件表明你的建议，说不定会实现并有重奖的说～
答：爱他/她，就请他/她喝大麦香茶 喝了大麦香茶，他好，我也好 自打喝了大麦香茶以后哇，我这腰不酸拉，背不疼了，走路都有劲了~ 我喝大麦香茶，喝点更健康 喝了大麦香茶啊，嘿，还真对的起咱这张脸~ 、、、、、、
答：网页 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 经验 搜索答案 我要提问 首页...康师傅大麦香茶;KFC酷感夏日TVC之雪顶草莓广告;轻骑摩托;娜菲尔假发造型;VINAMILK...
</question>
<question id=5017>
答：《我和你》是2008年北京奥运会开幕式的主题曲，由中国歌手刘欢和英国歌手莎拉·布莱曼演唱。歌曲由北京奥运会开幕式音乐总监陈其钢创作。 《我和你》歌词比较简单，中英文部分各有42字及33字，先由刘欢主唱，然后莎拉·布莱曼演绎英文部分，再以普...
答：2008年北京奥运会主题曲是You and Me（我和你）。 《我和你》是2008年北京奥运会开幕式的主题曲，由常石磊、马文和陈其钢作词，陈其钢作曲，中国歌手刘欢和英国歌手莎拉·布莱曼演唱。收录于《北京2008奥运会、残奥会开闭幕式主题歌曲专辑》。 20...
答：《我和你》是北京奥运会开幕式的主题曲。由中国歌手刘欢演唱歌曲中文部分，英国歌手莎拉·布莱曼演唱歌曲英文部分。这首歌的词曲由北京奥运会开幕式音乐总监陈其钢所创作。 《我和你》歌词比较简单，中英文部分各有42字及33字，先由刘欢主唱，然...
答：2008北京奥运会主题曲《我和你》，由中国歌手刘欢和英国著名歌手莎拉·布莱曼演唱
答：2008年北京奥运会主题曲《You And Me》（《我和你》） 主题歌作曲：陈其钢，中文词：陈其钢 英文词译配：陈其钢、马文、常石磊 配器：陈其钢、常石磊、王之一 演唱者：刘欢、莎拉·布莱曼 倒计时一周年歌曲：《We are ready》 《Everyone is No.1...
答：刘欢(Liu Huan)&莎拉·布莱曼(Sarah Brightman)一起唱的我和你(You And Me) 希望能帮到你噢~o(∩_∩)o
答：新消息.奥运会开幕式主题歌将由刘欢和莎拉·布莱曼演唱。 在新闻发布会现场发来的消息。北京奥运会开幕式主题歌将由刘欢和莎拉·布莱曼演唱。 北京奥组委开闭幕式工作部部长张和平说，在开幕式文艺表演的结尾部分，也就是《梦想》表演段落里，将首...
答：2008年北京奥运会主题曲是：《我和你》。 北京奥运会的主题曲《我和你》，由陈其钢创作，中国歌手刘欢和英国歌手莎拉·布莱曼合唱。这首主题曲以平和、温暖、抒情的风格成为历届奥运会主题歌中的“异类”。 在大部分观众的思维定势里，奥运会主题曲...
答：生日：1963年8月26日 籍贯：天津 星座：处女 血型：O型 身高：172 体重：80kg 1985年毕业于国际关系学院法语系，现在对外经济贸易大学教授《西方音乐史》大学期间曾获首都高校英语和法语歌曲大赛两项第一 1990年以歌曲《黑船》荣获了“全国十大青...
答：在还没有确定谁演唱哪首歌呢，新闻报道说： “最终选中的主题歌，它的情感表达方式和我们听过的所有的奥运歌曲都不太一样。今天为止，前面所有的彩排到了放主题歌的时候，都是用乐曲代替，现场演员都没听过。我们希望主题歌在开口唱的一瞬间，感...
</question>
<question id=5018>
答：只有最著名的前10座~ 梵蒂冈圣彼得大教堂 世界上最杰出的教堂，始建于1506年，经过80年才竣工。教堂内保存有欧洲文艺复兴时期许多艺术家（如米开朗基罗、拉斐尔等）的壁画与雕刻。 巴黎圣母院 比伯多禄大殿早280年，于1226年建成，是法国的标志...
答：耶陆撒冷在巴基斯坦是天主教的圣城
答：圣彼得大教堂(Basilica di San Pietro in Vaticano)，一般称为圣伯多禄大教堂，由米开朗基罗设计，是天主教教堂，天主教徒的朝圣地与梵蒂冈罗马教宗的教廷，位于梵蒂冈，是世界五大教堂之首，世界第一教堂。 忧国者一号 | 六级 基督教在世界上共...
答：广州市内的天主教-圣心大教堂，又名石室教堂。始建于1863年，竣工于1888年，是东南亚最大的石结构天主教建筑，也是全球四座全石结构哥特式教堂建筑之一。因整个建筑都用花岗石砌成，故又名石室，规模宏大，造型雄伟，为中国第一高大天主教堂，并...
答：教皇我们称教宗,在意大利首都罗马城外梵蒂冈城国,该国是世界最小的国家,是天主教中心,拥有最大的教堂圣伯多禄大殿
答：这和梵蒂冈的历史有关，读下历史你就会明白了 梵蒂冈在拉丁语中意为“先知之地”。梵蒂冈原为中世纪教皇国的中心。公元4世纪开始，罗马城主教利用罗马帝国的衰亡，乘机掠夺土地，6世纪时获得罗马城的实际统治权，称为“教皇”。 早在公元4世纪，教皇...
答：应该是圣彼得大教堂~~在梵蒂冈
答：世界上最大的教堂在梵蒂冈。 1、圣彼得大教堂(Basilica di San Pietro in Vaticano)，是世界上最大的教堂，其标准名为“圣伯多禄大教堂”，“圣彼得”为英语的俗译。是基督教大公教会（天主教会）的教堂，大公教会教徒的朝圣地与梵蒂冈罗马教宗的教...
答：应该叫，圣伯多禄大殿 英文翻译为，圣彼得大教堂， 位于，梵蒂冈城内
答：圣伯多禄大教堂(St.Peter's Basilica)，又称圣彼得大教堂、梵蒂冈大殿。由米开朗基罗设计，是位于梵蒂冈的一座天主教宗座圣殿，建于1506年至1626年，为天主教会重要的象征之一。作为最杰出的文艺复兴建筑和世界上最大的教堂，其占地23,000平方米...
</question>
<question id=5019>
答：丘处机写下《无俗念》词十二首，表现自己追求玄老，超凡脱出的思想境界。 并非为小龙女写的。小龙女只是金庸小说虚构的人物。 丘处机确有其人。但是与金庸书中的描述大相径庭。
答：金庸笔下好多人物 历史上都是存在的 丘处机（1148--1227），字通密，道号长春子，中国金朝末年全真道道士。丘处机为金朝和蒙古帝国统治者敬重，并因远赴西域劝说成吉思汗减少杀戮而闻名。在道教历史和信仰中，丘处机被奉为全真道「七真」之一，...
答：一开始猪脚就很强大！几章以后就无敌！死人都可以救活！千军万马弹指间灰飞烟灭！ 除了猪脚是同一人外，每部之间没有联系。 等于就是猪脚从射雕穿越到倚天屠龙记，换了个肉身，开始很虚弱，几章以后就无敌！ 猪脚无法控制穿越的目的地，不能回到...
答：丘处机（1148--1227），字通密，道号长春子，中国金朝末年全真道道士。丘处机为金朝和蒙古帝国统治者敬重，并因远赴西域劝说成吉思汗减少杀戮而闻名。在道教历史和信仰中，丘处机被奉为全真道「七真」之一，以及龙门派的祖师。在金庸的武侠小说...
答：我小时候看射雕 83的 认为丘处机等人超级垃圾 和谁打都被打败 当然什么全真七子江南七怪都战斗力不足 一群人打一个还打不过 不过我长大后当我了解到王重阳 周伯通 张三丰之后我觉得他们还是很强的~ 特别是王重阳 简直是传说中的那种感觉…… 然后...
答：最后是回到了神雕世界的 但只是提到了一下 最后若男和郭襄在举行什么大会的时候他回来过。。
答：尹志平（新《神雕侠侣》中改为虚构的甄志丙）。 金庸的小说在市面上目前有三个版本，第一版称连载版也称未修订版，第二版称修订版，以上两个版本玷污小龙女的是尹志平。 因为尹志平这个人物的确是历史人物，而且也极富盛名，金庸以免侮辱古人，...
答：都神功大成了、可以自己穿越了、在不在一起你说呢
答：丘处机(1148--1227),字通密,道号长春子,中国金朝末年全真道道士。丘处机为金朝和蒙古帝国统治者敬重,并因远赴西域劝说成吉思汗减少杀戮而闻名。在道教历史和信仰...
答：《金庸世界里的道士》
</question>
<question id=5020>
答：奥克兰.,.,
答：好像是奥克兰~请采纳！
答：1、首都 惠灵顿，新西兰首都。惠灵顿是世界上处于最南端的首都。城市面积266.25平方千米，市区人口近20万，大区人口近50万。平均气温夏季16℃左右，冬季8℃左右。 2、最大城市 奥克兰，是新西兰第一大城市，全国工业、商业和经济贸易中心。奥克兰...
答：奥克兰是闻名世界的风帆之都,举行水上赛事。惠灵顿是新西兰的首都及第二大城市，是新西兰的文化中心和交通枢纽，多木制建筑。基督城是新西兰第三大城,也是南岛最大的城市。达尼丁是新西兰的教育中心，大学建筑林立，文化气氛浓郁。
答：奥克兰是闻名世界的"风帆之都"。自1988年开始的一年一度的端午龙舟竞赛,是亚洲地区以外最大的龙舟赛。惠灵顿是新西兰的首都及第二大城市,为往来南北二岛的交通枢纽也是新西兰的文化中心。木制建筑是惠灵顿的一大特色。基督城是新西兰第三大城，...
答：“风帆之都” 静静地偎依在两个大港口之间的奥克兰是新西兰的第一大城市，它在闪闪发光的海水衬托下，素有“帆船之都”的美誉。 奥克兰市民酷爱扬帆出海，醉心于“三B”活动，即：海滩、划船和烧烤野餐。他们抓住一切机会，成群结队地离家奔向最近的海...
答：奥克兰（Auckland）是新西兰第一大城市，全国工业、商业和经济贸易中心，集中全国近四分之一的人口。奥克兰位于新西兰北岛的奥克兰区，它拥有50多个小岛，一半是内陆城镇，一半海边城镇的特点使之成为一个多元化的水世界。奥克兰在1841-1865年间...
答：面积5600平方米。奥克兰是第一大城市，相当于中国的上海。是新西兰经济最发达的城市。新西兰有三大城市，奥克兰，惠灵顿，基督城。基督城被震毁了，现在就剩奥克兰和惠灵顿了。
答：匹兹堡位于匹兹堡(Pittsburgh)美国钢铁工业中心,宾夕法尼亚州第二大城市。位于该州西南部,俄亥俄河上源阿勒格尼河与莫农加希拉河交汇处。 奥克兰是新西兰第一大城市，它位于两大海港之间，一些死火山点缀其间。奥克兰位于新西兰北岛的奥克兰区，...
答：江苏省 江阴市 华士镇 华西村
</question>
<question id=5021>
答：谭咏麟,.,..,
答：1968年,谭咏麟与陈友、彭健新、叶智强、陈百祥、陈百燊等组织了一支乐队。1970年,乐队参加音乐比赛失败,出到门口捡到一张名字为Loosers乐队的报名表,遂又以该表参加...
答：生于香港,籍贯广东新会,是香港知名粤语流行曲歌手与...谭咏麟擅长演唱浪漫情歌,代表作有《爱在深秋》、《...》,《爱的根源》,《爱在深秋》,《爱情陷阱》,《...
答：每个歌手介绍一首我心中的经典曲目吧，浪子心声（许冠杰），追（张国荣），孤身走我路（梅艳芳），谁明浪子心（王杰），最佳损友（陈奕迅），爱的挽歌（郑秀文），大会堂演奏厅（李克勤），李香兰（张学友），一起走过的日子（刘德华），缘分的...
答：任何一个60、70、80年代生人共同见证的香港乐坛神话，香港乐坛最颠峰、最鼎盛时期的完美收录。 1983年: 01. 今宵多珍重 -陈百强 02. 不 -陈百强 03. 渔舟唱晚 -关正杰 04. 天籁 -关正杰 05. 倦 -叶德娴 06. 天天都相见 -叶德娴 07. 激光中 -罗文...
答：1990年 Disc 1 01. 失恋 -草蜢 02. 再会了 -刘德华 03. 前尘 -林忆莲 04. 相逢何必曾相识 -蒋志光、韦绮姗 05. 耶利亚女郎 -童安格 06. 特别的爱给特别的你 -伍思凯 07. 你知道我在等你吗？ -张洪量 08. 爱恨缠绵 -关淑怡 09. 只愿一生爱一人 -...
答：83年:陈百强《今宵多珍重》 84年:谭咏麟《爱在深秋》 85年:谭咏麟《爱情陷阱》 86年:张国荣《有谁共鸣》 87年:张国荣《无心睡眠》 88年:叶倩文《...
答：[1984]谭咏麟 - 爱在深秋 [1985]谭咏麟 - 爱情陷阱 [1986]张国荣 - 有谁共鸣 [1987]张国荣 - 无心睡眠 [1988]叶倩文 - 祝福 [1989]梅艳芳 - 夕阳之歌 [1990]叶倩文 - 焚心以火 [1991]张学友 - 每天爱你多一些 [1992]张学友 - 分手总要在雨天 [19...
答：你在这里找吧 香港无线台一年一度的台庆盛事，上百名香港歌星参与演出，可谓阵容鼎盛，内容精彩纷呈，绝对经典！以下为各年份内容简介: 91年内容概况： 嘉宾：梅艳芳（女队长）、谭咏麟（男队长）等百位歌星，好多不认识！ 这场晚会的副标题是“...
答：讲到香港80年代真的是一个巨星的年代，下面给你列一些吧 许冠杰：开创粤语曲浪潮的始祖，他的歌可以是市井口水歌，也可以是充满哲理，歌词优雅的流行歌。他在电影方面与大哥许冠文（冷面笑匠）影响最大的电影是从综艺节目《鬼马双星》开始的，个...
</question>
<question id=5022>
答：是摇滚乐队,林肯公园的流行单曲《彩虹光芒》 。 以下有简介:《变形金刚3》主题曲 《彩虹光芒》封面 万众期待的科幻大作《变形金刚3》日前揭开了围绕在电影主题曲这一问题上的神秘面纱，当红摇滚乐队林肯公园的流行单曲《彩虹光芒》（Iridescent...
答：Iridescent（彩虹）是林肯公园第4部专辑《A Thousand suns》中的12首歌,2011年4月被定为电影《变形金刚3：月黑之时》的主题曲，并将重新拍摄MV。在林肯公园的官方网站上，乐队发表了一份声明，该声明中写道：“《Iridescent》这首歌曲在我们的现...
答：变形金刚3的片尾曲有两首 影片刚一结束时候是Linkin Park的《Iridescent》字幕出到后来换成了Paramore的《Monster》
答：早上好， 林肯公园乐队的单曲“Iridescent”（彩虹）将作为《变形金刚3》（Transformers: Dark of the Moon）的主题歌。主唱Mike Shinoda等人在视频中与迈克尔·贝一起谈了给三部《变形金刚》配乐的感受体会。
答：在前两部影片中，有着惊艳表现的林肯公园乐队，这次先声夺人，影片未上映，主题曲就已经被炒得沸沸扬扬了。 这首名为《彩虹光芒》的影片主题曲，选自林肯公园乐队2010年专辑《烈日千阳》。作为《变形金刚3》的主题曲，林肯公园特意为这首歌重新...
答：Iridescent（彩虹光芒）是林肯公园第4部专辑《A Thousand suns》中的12首歌,2011年4月被定为电影《变形金刚3》的主题曲。 歌曲名：iridescent （彩虹光芒） 歌手：Linkin Park 专辑：A Thousand suns 发行时间：2010-9-14
答：是。林肯公园的《Iridescent》。 参加资料：http://news.mtime.com/2011/04/14/1456413.html
答：应该是林肯公园，我在网上搜了好久，绝不是抄袭上面的！
答：林肯公园《Iridescent》
答：歌名：彩虹时代 - Iridescent 演唱：林肯公园 - Linkin Park Iridescent（彩虹光芒）是林肯公园第4部专辑《A Thousand suns》中的12首歌,2011年4月被定为电影《变形金刚3》的主题曲，并将重新拍摄MV。 歌词： When you were standing in the wak...
</question>
<question id=5023>

推荐答案
沱沱河
[详细]

答：通天河在青海省，是长江干流上游中的一段,起点是长江正源沱沱河与当曲汇合处，终点是玉树巴塘河口。该段河长813公里，之后就叫金沙江了。 长江干流主要河段名称：沱沱江-通天河-金沙江-川江-荆江-皖江-扬子江
答：亲爱的玩家，您好！答题可使用官网答题器：http://zxy.qq163.com/other/dtq/。 欢迎您到我们平台玩醉西游，感谢您对QQ163网页游戏的支持，祝您游戏愉快！
答：西游记中有两次过通天河。 第一次： 发生事故：:妖怪(鲤鱼精)突然凿破冰面。抓住唐僧。原因：唐僧肉吃了能长生不老，而唐僧的徒弟们太厉害了所以必须设计，才能捉住唐僧。 第二次： 发生事故：老鼋突然把师徒四众连马摔进通天里,经文都弄湿了。...
答： 通天河的河床海拔高3000～4000米。其上段河谷开阔，河槽宽而浅，河中沙洲栉比，水流散漫。两岸并非崇山峻岭，而是相对平缓的山丘。过楚玛尔河口后，两岸山岭才渐渐逼近河岸。左岸山岭属著名的巴颜喀拉山，翻过此山，便是中国第二大河——黄河的源...
答：通天河干流段，是指沱沱河在囊极巴陇与当曲会合处至巴塘河汇口处的长江上游干流河段。古籍《曲园琐记》中有“通天河相传为天河下游”的记载，顾名思义，是通往天都的河。藏语意为“直曲”，意为“牦牛河”，古时认为源于犁牛石下。位于青海省玉树藏族...
答：1、第81难是通天河老鼋将唐僧师徒跌入水中。 2、故事梗概 师徒四人拿到真经之后到通天河，遇到通天河的那个大乌龟，大乌龟曾经拜托四人问问佛祖，它自己的寿命可不可以增加，但是四人忘记了。在渡河途中大乌龟问起这件事，但是四人完全不记得了...
答：通天河国家森林公园，位于秦岭南麓凤县境内，隶属宝鸡市辛家山林业局。总面积5235公倾，由南向北蜿蜒17公里直达秦岭主梁。平均海拔1700多米，最高海拔2738.7米。 公园由西河庙、透马驹和兴赵原三大景区构成，原始植被、高山石林、瀑布潭溪是森林...
答：通天河的所在 万里长江，从江源到江口，中间分许多河段，每段都有它自己的名字。通天河则是长江上游中的一段，它上起囊极巴陇与长江正源沱沱河相接，下至玉树藏族附近的巴塘河口同金沙江相连，横贯青海省玉树藏族自治州全境。河长813公里，流域...
答：【开启时间】:每周五开放。 【等级要求】:30级 【考试流程】:乡试——省试——殿试 科举答题器http://news.4399.com/gonglue/dhxy/xinde/m/534548.html
</question>
<question id=5024>
答：成龙 成龙
答：邓丽君 祖籍为河北邯郸大名县邓台村，出生于台湾省云林县褒忠乡田洋村。邓丽君的声音甜美圆润、温婉动人，其形象温文尔雅、亲切可人，是80年代华语乐坛和日本乐坛的巨星。是一位在全球华人社会具有相当大影响力的台湾歌手，亦是20世纪后半叶最富...
答：我认为是李宇春，虽然有很多的人烦他，但是我认为他有他的独特魅力所在，因为他做的努力是有目共睹的而且他的舞蹈跳得也很不错。
答：1995年5月8号，42岁的邓丽君因哮喘病突然发作在泰国清迈逝世。
答：邓丽君死亡后，尸体左脸颊上竟遗有一个巴掌红樱再加上邓丽君的法国籍男友保罗对女友之死毫不关心，他判断邓丽君是被男友气死的。寇维男说：「平路的考证很有意思。」 由邓丽君的弟弟邓长禧担任执行长的「邓丽君文教基金会」表示，「邓丽君是气喘...
答：不光是唱法，她离开日本回到香港和台湾是后，其台风和表演方式在那时的港台也是最新的。
答：给力的女歌手有其实很多，但是能称之为歌后的确实不是容易。 按年代来划分： 最早歌手，上面有正解：周璇、白光、吴莺音、李香兰六。 十七年代非张德兰莫属了，八十年代就是他的后辈邓丽君。 九十年代香港四大歌后就是：陈慧娴，梅艳芳，王菲，...
答：死后哀荣而已，她是人，也有问题和缺点，只是被人为的神化了
答：貌似是个谜吧~ 还真不知道怎么回事。 - -0
答：邓丽君是1995年5月8日因哮喘复发而又没能急时救治，猝死于泰国清迈的一间酒店内。
</question>
<question id=5025>
答：斯琴高娃,.
答：小福子 演员 殷新 二强的小女儿，祥子的邻居，也是祥子喜欢的女人。二强把小福子卖给了一个军官，而在小福子不在家期间，二强因喝多失手将二强嫂打死。小福子回来后，迫于生计，只好靠当妓女维持一家人的生活。
答：斯琴高娃斯琴高娃，1950年1月20日出生，女演员。1979年，斯琴高娃抗联作品《归心似箭》中饰演女主角玉贞。1983年，斯琴高娃出演凌子风导演的《骆驼祥子》中的虎妞，获第3届中国电影金鸡奖最佳女主角奖和第6届中国电影百花奖最佳女演员奖。1985年...
答：骆驼祥子女主人公是(虎妞)和(小福子)
答：[编辑本段]电影《骆驼祥子》 导 演：凌子风 编 剧：凌子风 主 演：张丰毅 斯琴高娃 殷新 颜彼得 李唐 上 映：1982年 地 区：中国大陆 语 言：粤语 国语 颜 色：彩色 时 长：125分钟 类 型：小说改编剧情片 楼主要得是电影吧
答：《骆驼祥子》是凌子风执导的剧情影片，由张丰毅、斯琴高娃等主演，于1982年在内地上映。 该片改编自老舍同名小说，讲述的是祥子作为挣扎在生死线上的人力车夫，历经三起三落，最终没有摆脱被旧社会吞没的命运
答：斯琴高娃，1950年1月20日出生于内蒙古赤峰市宁城县，瑞士籍女演员。 1979年，斯琴高娃抗联作品《归心似箭》中饰演女主角玉贞。1982年，参演革命史诗电影《风雨下钟山》。1983年，斯琴高娃出演凌子风导演的《骆驼祥子》中的虎妞，获第3届中国电影...
答：康熙王朝太后是斯琴高娃演的 孝庄，该糊涂时闭眼、该明白时睁眼。 孝庄是非常有理想的，为了理想她可以忍辱负重，吃尽常人所不能吃的苦。孝庄最过人之处在于很会琢磨别人的心思，宫廷中各个关键人物，只要有风吹草动都逃不过孝庄的眼睛。可以说...
答：骆驼祥子
答：虎妞-----泼辣而有心计的中年妇女，生就一副男儿性格，很会打理事物，将人和车场管理的井井有条。颇有心计的她安排好了一场骗局，却没料到早早的被父亲——刘四爷——拆穿，但他还是骗取祥子和她结了婚，但却没料到父亲会狠心抛下她不管，卖了厂子到...
</question>
<question id=5026>
答：双杠
答：双杠
答：双杠。。。
答：著名体操运动员李小鹏在08年奥运会上获得双杠项目的个人冠军
答： 解：当李小鹏用一只手支撑自己时，由二力平衡可知，手臂的作用力为F=mg=56×10 N=560 N当李小鹏用两只手支撑自己时，两手臂的作用力F 1 和F 2 的合力为F，如图所示，则有F=2F 1 cos30°解得F 1 = = N=323.3 N 
答：当李小鹏用 一只手支撑自己时，由二力平衡可知，手臂的作用力 为F＝mg＝56×10 N＝560 N 当李小鹏用两只手支撑自己时，两手臂的作用力F1和F2的合力为F，如右图所示，则有F＝2F1cos 30° 解得F1＝F2cos 30°＝5602×32 N≈323.3 N.
答：双杠
答：双杠 个人冠军
答：第1金 8月9日 12点15分 陈燮霞 [举重]女子48公斤级 212 第2金 8月9日 15点20分 庞伟 [射击]男子10米气手枪 688.2 第3金 8月10日 12点20分 郭文珺 [射击]女子10米气手枪 492.3 第4金 8月10日 15点22分 郭晶晶, 吴敏霞 [跳水]女子3米双人跳板 343....
答：在2008年第二十九届北京奥运会上中国一共获得了51枚金牌、21枚银牌、28枚铜牌，奖牌总数100枚。位于金牌榜第一、奖牌榜排第二。 男子拳击81公斤级，张小平夺得第51枚金牌。中国拳击项目在奥运会上拿到的第2枚金牌。 男子拳击48公斤级，邹市明队...
</question>
<question id=5027>
答：辛酉政变
答：对那段历史感兴趣的话有一本叫《权殇》的历史传记，你可以看看。 奕欣曾经是道光帝最喜欢的皇子，咸丰帝是使尽手段才压下他夺嫡成功的，所以，咸丰可能看不起慈禧而不怎么防备她，却不会不防备奕欣，奕欣除非暴力兵变，否则仅靠政变是不可能成功...
答：1861年11月1日，慈禧太后联络恭亲王奕??在北京逮捕肃顺等八大臣，发动祺祥政变。 1861年8月22日，咸丰帝病死热河行宫（避暑山庄），6岁儿子载淳继位，由顾命八大臣肃顺、载垣、端华等执掌政权，决定明年起用“祺祥”年号。咸丰懿贵妃叶赫那拉氏极...
答：爱新觉罗·奕欣，幼年师从卓秉恬、贾桢，聪明好学。道光帝立储时，曾在在四子奕詝和六子奕欣之间犹豫不决。但于道光二十六年下定决心由皇四子继位写下遗诏，并于道光二十九年下令在妃园寝内为恭王之母静贵妃修墓亲令静贵妃死后必须葬于妃园寝不得...
答：奕（1832～1898），满族。爱新觉罗氏。道光帝第六子。咸丰帝异母弟。中国清末大臣，洋务派在中央的首领。 咸丰朝期间，1853年到1855年之间担任领班军机大臣。1860年，在第二次鸦片战争中，奕授命为全权钦差大臣，负责与英、法、...
答：奕 （1832～1898），满族。爱新觉罗氏。道光帝第六子。咸丰帝异母弟。中国清末大臣，洋务派在中央的首领。 咸丰朝期间，1853年到1855年之间担任领班军机大臣。1860年，在第二次鸦片战争中，奕 授命为全权钦差大臣，负责与英、法、俄谈判，并且签...
答：清朝的奕欣吗，他谥［忠］（满清宗亲谥［忠］者唯奕欣与多尔衮二人）。 想想吧 和多尔衮谥号相同 他得有多正直
答：辛酉政变又称“北京政变”，是发生在1861年的一起重大政治事件。 清文宗咸丰六年，公元1856年，第二次鸦片战争爆发了。1860年9月英法联军逼近北京，京城震动。咸丰皇帝急忙带着他的皇后钮祜禄氏(后来的慈安太后)和懿贵妃叶赫那拉氏（后来的慈禧太...
答：辛酉政变 1861年（咸丰十一年）咸丰帝病死后，慈禧太后联合恭亲王奕欣发动的一次宫廷政变。以时在夏历辛酉年得名。又因改变祺祥年号而称“祺祥政变”，亦称“北京政变”。是慈禧太后、恭亲王奕和咸丰委托下的以载垣、肃顺为首的八大顾命大臣...
答：
</question>
<question id=5028>
答：罗马尼亚，欧洲南部国家首都布加勒斯特。 罗马尼亚国家基本信息： 中文全名：罗马尼亚； 英文名：Romania； 首都：布加勒斯特 ；位置：欧洲东部 ；面积：237，500平方千米 ；人口：2200万 ；民族：罗马尼亚族，匈牙利族，列伊族； 语言：罗马尼...
答：罗马尼亚的首都布加勒斯特
答：布加勒斯特
答：布加勒斯特 布加勒斯特
答：布加勒斯特
答：布加勒斯特（Bucharest)
答：中文名称：罗马尼亚 首都：布加勒斯特 英文名称：Romania 所属大洲：欧洲 国际区号：40，也写作0040、00 40、00-40、+40、+40-、+0040、40、040、00040等 拨号举例：从中国的固定电话或者手机拨到罗马尼亚的A地电话顺序为“0040-A地区号-A地本地...
答：首都《布加勒斯特》国花【白玫瑰】
答：1、亚洲 中华人民共和国（The People's Republic of China） 北京（Beijing） 蒙古国（Mongolia） 乌兰巴托（Ulaanbaatar） 朝鲜（Democratic People's Republic of Korea） 平壤（Pyongyang） 韩国（Republic of Korea）首尔（Seoul） 印度尼西...
答：罗马尼亚概况 目录： 【简况】 国名、国旗、国徽、国歌、国花、国石、重要节日、国家政要、自然地理、人口、首都、行政区划、简史 【政治】 【军事】 【外交】 【经济】 【文化教育】 【新闻出版 】 Romania 热词推荐： 【政要】特拉扬·伯塞斯库...
</question>
<question id=5029>
答：马可波罗
答：马可波罗 马可·波罗，13世纪来自意大利的世界著名的旅行家和商人。17岁时跟随父亲和叔叔，途经中东，历时四年多到达蒙古帝国。他在中国游历了17年，曾访问当时中国的许多古城，到过西南部的云南和东南地区。回到威尼斯之后，写下著名的《马可·波...
答：来自意大利的马可波罗，曾来中国旅行，回国后写下了《马可波罗游记》。
答：马可波罗，意大利人，他所写的《马可波罗游记》，对东西方的文化交流有着非常深远的影响，当时的西欧人对于东方世界的认知基本就到中亚，中国将瓷器、丝绸和香料运往西域跟阿拉伯人做交易，西欧人再从阿拉伯人那里购买这些东方的特产，而马可波...
答：丝绸之路？ 马克波罗？
答： B 试题分析：本题考查元朝代中外交往的相关知识，从题目中意大利人马可·波罗来中国的朝代“元朝”可进行选择，《红楼梦》是清朝的小说，《本草纲目》是明朝李时珍的医学著作，《齐民要术》是北魏时期的中国杰出农学家贾思勰所著的一部综合性农学...
答：蒙古建立连通欧亚两大陆、衔接三大洋（太平洋、印度洋和北冰洋）的超级帝国，使东方与西方的交通，出现了前所未有的发达景象。元朝建立后，金帐汗国与伊利汗国虽然逐渐独立，但仍然与元朝保持着政治、经济和文化的联系。商人、教士与使节的往来...
答：我国境内的远古居民1、我国境内已知的最早人类是云南的元谋人，距今约170万年。2、北京人生活的时间距今约70万年至20万年，最早使用天然火。3、我国是世界上最早种植水稻和粟的国家，6000多年前，生活在长江流域的河姆渡人已栽培了水稻，5000多...
答：7、唐朝最著名的诗人有李白、杜甫、白居易。李白被...2、我国古代史上,由少数民族建立的第一个全国统一...5、元朝时意大利人马可•波罗在中国生活了十多年,...
答： C 试题分析：本题考察学生对东西方文化交流的认识，根据所学知识，13世纪，意大利商人马可波罗来到元朝，在朝廷中任职，后来回到意大利，把在东方的见闻写成了一部书就叫《马可波罗行记》，引起了西方人对东方国家尤其是中国的向往，激发了西欧...
</question>
<question id=5030>

推荐答案
染发剂可以将人们头上的白发变黑，能改善人的形象，所以很多有白头发的人喜欢染发，希望让自己显得更年轻，更漂亮一些。但是新的科学研究证明：化学染发剂不只是把头发的表面“刷黑”，它还会被头发吸收进入皮质层，最终经皮质层进入皮肤内，危害人体。而且，化学染发剂难免会染到头皮之上，直接被毛囊和皮质层吸收。而染发过于频繁会对健康带来严重的危害。 传统染发剂中有一种化学物质叫“苯二胺”、在染发过程中的作用是通过化学反应将头...
[详细]

答：经常染头发对身体的伤害如下： 引起疾病：染发剂主要成分为对苯二胺和双氧水，会对造血干细胞产生影响，是公认的致癌物质。 引起皮肤过敏：皮肤过敏反应，是染发最多见的不良反应。一些人染发初期可能不发生过敏反应，经过数次染发之后，就可能...
答：染发剂三大危害——过敏、致癌、损伤肝肾，二成人有接触性皮炎皆由染发引起。 染发最常见的危害是引起接触性皮炎。目前大多数染发剂中都含有过敏原——对苯二胺，部分人会对这种化学成分产生过敏反应，用染发剂后会出现眼睑浮肿，皮肤发红，甚至会出...
答：染发是现代化妆最常见的手段之一，是利用植物的（如油梨果、指甲草、何首乌等）或者化学的色素，把头发的颜色染成想要的颜色。是现代理发店最常见的服务之一。染发的频率高了，肯定有损头发，甚至有损身体的健康，应该减少染发对身体的损害。 伤...
答：烫头发的危害 1、“急性弥漫性脱发”，又称为“斑秃”。这是一种因为经常性的烫染发所造成的短时间内的大量脱发，头发容易从中间位置断掉。 2、会使头发容易枯燥，没光泽。烫发药水中的碱性成分和氧化作用，会致使头发表层的鳞片遭到破坏，有害于头...
答：对皮肤的影响 皮肤过敏是染发最常见的不良反应。有时候染完头发，你会发现头皮发红，发痒，这多半是由过敏引起。染发次数越多，用的时间越长，发生过敏的几率也越高。 2.对头发的影响 染发容易造成头发水分失衡、大量蛋白质的变性和减少等，从而...
答：染发剂可以将人们头上的白发变黑，能改善人的形象，所以很多有白头发的人喜欢染发，希望让自己显得更年轻，更漂亮一些。但是新的科学研究证明：化学染发剂不只是把头发的表面“刷黑”，它还会被头发吸收进入皮质层，最终经皮质层进入皮肤内，危害...
答：最好少染。对头发不好。
答：染发三个月内不要超过两次，染发膏不要粘在头皮上，有些人会头皮过敏的！虽然国外有很多报道认为染发会致癌，法国《6000万消费者》杂志有文章说，染发剂有许多成分性质尚未完全被人们知晓，有些成分有可能对健康有害，甚至可能引起癌症。美国癌...
答：经常染头发对于身体是有一定影响的，染 头的染发剂里面含有大量的化学物品，使用过多对于身体是有一定刺激性的。建议你以后少染头发为宜，一年二至三次。 染发的的东西，是化学品，染过头发的都知道，那些染发剂的味道刺鼻难闻有些品质低的染发...
</question>
<question id=5031>
答：桂纶镁。。
答：桂纶镁.. . .
答：桂纶镁（Kwai Lun-mei），台湾气质女演员，1983年12月25日出生于台湾，毕业于淡江大学法国语文学系，2004年9月前往法国里昂第三大学做交换学生。 演艺经历：1. 高二时出演《蓝色大门》当中的“孟克柔”。 2.2007年，在周杰伦电影导演处女作《不能...
答：中级篇：完美的结局？ 一、路小雨死了? 是的，证据就是小雨的头发。 细心的朋友会发现：路小雨五个月没有穿越时空那段时间，头发比刚认识叶湘伦的时候头发长了；毕业典礼和叶湘伦拥抱、立可白那几段都是较长的头发。 而叶湘伦穿越时空后见到的小...
答：桂纶镁， 女，1983年12月25日出生，中国台湾新生代演员。高中就读薇阁高中，大学毕业于淡江大学法国语文学系，曾于2004年9月前往法国里昂第三大学交换学生。高二时出演《蓝色大门》当中的“孟克柔”，跨出了她人生第一步表演生涯。之后桂纶镁出演...
答：不能说的秘密の简介名称：不能说的秘密 译名：Secret 地区：中国台湾 类别：爱情/剧情 语言：国语 主演：周杰伦黄秋生桂纶镁 导演：周杰伦 类型：爱情 语言：国语 片长：101分钟 色彩：彩色 上映日期：2007年7月31日 监制：江志强、杨峻荣 编剧...
答：电影还行，70分吧，整体算个中上之作 他导演的其他电影电视剧就恶心了！什么天台爱情，熊猫人，要多SB有多SB，和不能说的秘密完全没有任何可比性 所以让人不得不怀疑，不能说的秘密，无论编剧还是导演，都是枪手，根本不是周本人
答：对头； 好看 还有音乐剧 你可以期待一下
答：桂纶镁（Kwai Lun Mei），1983年12月25日出生于台湾省，中国台湾影视女演员。 2002年，还在读高二的桂纶镁便出演了个人的首部电影《蓝色大门》。2005年，桂纶镁主演了文艺片《经过》。2007年，桂纶镁主演了周杰伦的导演处女作《不能说的秘密》。...
答：名字: 桂纶镁 英文名:Guey Lunmei 出生日期: 1983年12月25日 出生地点: 中国台湾 国家或地区: 中国台湾 别名昵称: 桂纶镁 体重：50Kg 年龄：20岁 职业：学生 年龄：20 籍贯：河南 爱好：唱歌、跳舞、上网、睡觉 秘籍：小家碧玉 06年6月毕业于淡...
</question>
<question id=5032>
答：动画片葫芦娃里面的蛤蟆就叫蛤蟆精，没有单独的名字。 《葫芦兄弟》（又名：葫芦娃），是上海美术电影制片厂于1986年原创出品的13集系列剪纸动画片，是中国动画第二个繁荣时期的代表作品之一，至今已经成为中国动画经典。讲述7只神奇的葫芦，7个...
答：蛇妖的老公叫她夫人。。。。葫芦娃叫她蛇妖，妖精。。。。 一般这种动画片都是看代号吧。。
答：葫芦兄弟中的几个葫芦娃分别为大娃、二娃、三娃、四娃、五娃、六娃、七娃。 介绍： 大娃（红） 翻天掀地，力大无穷。他是七兄弟中的老大哥，生来就是一个大力士，身体可以任意变大或缩校但他有勇无谋，为救爷爷，陷入酥泥潭中无法脱身。后被六娃...
答：《葫芦兄弟》的剧情： 传说葫芦山里关着蝎子精和蛇精。一只穿山甲不小心打穿了山洞，两个妖精逃了出来，从此百姓遭难。穿山甲急忙去告诉一个老汉，只有种出七葫芦，才能消灭这两个妖精。老汉推倒大石救下穿山甲，一起取得了宝葫芦籽，这时山洞崩...
答：主题曲就叫《葫芦娃》。 动画音乐 曲作者：吴应炬。 演奏：上海电影乐团，王迟、金晓平。 完整版《葫芦兄弟》主题曲为一主唱众伴唱，原唱为上海市少年宫合唱队， 《葫芦娃》主题曲 葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。小小树藤，是我家，啦啦啦啦...
答：葫芦娃 葫芦兄弟 百科名片 葫芦兄弟 《葫芦兄弟》（又名：葫芦娃），是由上海美术电影制片厂于1986年原创出品的13集系列剪纸动画片，是中国动画第二个繁荣时期的代表作品之一，至今已经成为中国动画经典。《葫芦小金刚》是《葫芦兄弟》的续篇。7...
答：第一种使徒的颜色，是赤色。 这是热情奔放之色，充满着理想主义的光芒。 第二种使徒的颜色，是橙色。 这是温柔宽容之色，是发自人文主义的终极关怀。 第三种使徒的颜色，是黄色。这是刚强坚韧之色，代表着奋进与勇气。 第四种使徒的颜色，是绿色...
答：大娃：大力娃(红)， 二娃：千眼顺耳娃（澄）， 三娃：金钢娃（黄）， 四娃：火娃（绿）， 五娃：水娃（青）， 六娃：隐身娃（蓝）， 七娃：宝葫芦娃（紫），
答：老大（红娃）翻天掀地，力大无穷 老二（橙娃）慧眼千里、耳闻八方 老三（黄娃）铜头铁臂、刀枪不入 老四（绿娃）炉火纯青，刚阳烈焰 老五（青娃）惊涛骇浪、气吞山河 老六（蓝娃）来无影、去无踪 老七（紫娃）镇妖之宝、本领无穷
答：这个应该让电影评论家来讲比较合适。 本人感觉，第一：葫芦娃制作还是比较成功的，一个葫芦娃形象做出了七个不同的变形，这大大降低了制作成本，是个很好的创作手段。第二，人物造型简洁明了，颜色搭配又丰富多彩，这样在制作过程省去了大量的造...
</question>
<question id=5033>
答：英国电器工程师约翰·洛吉·贝尔德发明了电视。 1930年至1940年，是电视成型的时代。除了转播工程技术方面有显著改进外，电视已开始逐渐成为一种大众传播媒介。但由于第二次世界大战的爆发，各国对电视的研究发展受到极大影响，几乎中断。直到第二...
答：人们通常把1925年10月2日苏格兰人约翰·洛吉·贝尔德（John Logie Baird）在伦敦的一次实验中“扫 电视 描”出木偶的图像看作是电视诞生的标志，他被称做“电视之父”。但是，这种看法是有争议的。因为，也是在那一年，俄罗斯人斯福罗金（Vladimir Zwo...
答：1900年，电视——Television这个词首次出现。电视诞生是20世纪最伟大的事件之一，历史将记住它的发明者的名字—— 一位14岁的美国少年，名字叫费罗·T·法恩斯沃斯（Philo T.Farnsworth）。 在法恩斯沃斯之前，英国科学家约翰·洛吉·贝尔德（J.L.Baird,...
答：20世纪人类的发明有许多，以下是一个不完整的统计，但是其中最重要的应该是激光、原子能、半导体和计算机。 1900年，德国物理学家普朗克提出量子论，导致了20世纪物理学的一场革命； 1900年，《梦的解析》出版，这是一本惊世核俗的书； 1901年，...
答：【电视发明来由】 电视不是哪一个人的发明创造。它是一大群位于不同历史时期和国度的人们的共同结晶。早在十九世纪时，人们就开始讨论和探索将图像转变成电子信号的方法。在1900年,“television"一词就已经出现。 人们通常把1925年10月2日苏格兰...
答：电视机的发明者是贝尔德 1926年1月26日，科学院的研究人员应邀光临贝尔德的实验室，放映结果完成成功，引起极大的轰动。这是贝尔德研制的电视第一天公开播送，世人将这一天作为电视诞生的日子。
答：家认为1924年英国人贝尔德发名的电视机。 其实电视不是哪一个人的发明创造。她是一大群位于不同历史时期和国度的人们的共同结晶。早在十九世纪时，人们就开始讨论和探索将图象转变成 电子信号的方法。在1900年,“television"一词就已经出现。 人...
答：电视 TV (television)；video 电视发展简史 （1）法国人塞列克在世界上第一次提出“电视”这一名称。 （2）1926年英国工程师贝尔德公开演示了他发明的机械扫描电视，并于1928年在伦敦与纽约之间进行电视收发试验获得成功。 （3）1923年俄裔美国物...
答：【电视机的发明】 人们通常把1925年10月2日苏格兰人约翰·洛吉·贝尔德（John Logie Baird）在伦敦的一次实验中“扫描”出木偶的图像看作是电视诞生的标志，他被称做“电视之父”。但是，这种看法是有争议的。因为，也是在那一年，美国人斯福罗金（Vla...
答：1900年，电视——Television这个词首次出现。电视诞生是20世纪最伟大的事件之一，历史将记住它的发明者的名字—— 一位14岁的美国少年，名字叫费罗·T·法恩斯沃斯（Philo T.Farnsworth）。 在法恩斯沃斯之前，英国科学家约翰·洛吉·贝尔德（J.L.Baird,...
</question>
<question id=5034>
答：冉·阿让(Jean Valjean)：因为偷一条面包救济外甥而坐牢十九年的囚犯，原本只判五年徒刑，但由于他并不信任法律，屡屡越狱以致罪刑加重。他倔强不惧强权的个性使探长沙威对他深恶痛绝，他过人的气力也使沙威对他印象深刻，两人遂结下一生相互追逐...
答：女主角： 芳汀(Fantine)：冉阿让工厂里的一名女工，她有段坎坷的青春，在怀了男友的骨肉之后却被恶意遗弃，为了女儿的生活，只好忍下心把她寄养在蒙佛梅一位酒馆老板的家里，自己来到巴黎谋生并定时寄钱回去，但由于她有私生女的事被同事揭发，...
答：《悲惨世界 少女珂赛特》的结局： 巴黎的街道上传来了诺多达姆教堂的钟声。在冉阿让兴办的学校，盖布罗苏和孩子们在教室里努力学习着。马吕斯开设了律师事务所，每天都为帮助贫穷的人们而尽心尽力。就在冉阿让失踪一年多的时候，马吕斯和珂赛特...
答：在《悲惨世界》问世130余年之后，美国女作家劳拉·卡尔帕金在1995年写出了它的续集《珂塞特》。 珂赛特，法国作家维克多·雨果作品《悲惨世界》中处于社会底层受苦受难的穷人形象。通过雨果的笔，我们能看到珂赛特是一只不会唱歌的百灵鸟。一个天...
答：冉·阿让(Jean Valjean)：因为偷一条面包救济外甥而坐牢十九年的囚犯，原本只判五年徒刑，但由于他并不信任法律，屡屡越狱以致罪刑加重。他倔强不惧强权的个性使探长沙威对他深恶痛绝，他过人的气力也使沙威对他印象深刻，两人遂结下一生相互追逐...
答：《悲惨世界》一书中，雨果以卓越的艺术魅力展示了资本主义社会奴役劳动人民、逼良为娼的残酷现实。雨果的这部传世之作，创造了一部反映法国现代社会生活和政治生活的长篇史话。全书时间跨度长达近半个世纪，个人命运与历史题材的结合，气势磅礴...
答：《悲惨世界》简介 流亡在大西洋上的盖纳西岛，一八六一年六月三十日上午八时半，维克多·雨果，法兰 西一代文豪，完成了他的长篇小说《悲惨世界》。 这是一轴辉煌的画卷。画幅的卷首可上溯到卞福汝主教经历的一七九三年大革命高潮的 年代，卷末直...
答：《悲惨世界》具有震撼人心的力量，小说以社会底层受苦受难的穷人为对象，描绘了一幅悲惨世界的图景。雨果以史诗的雄浑笔力、鲜明色彩和抒情气氛再现了19世纪初期法国社会生活的绚丽画面，芳廷珂赛特受苦受难，冉阿让挣扎奋斗，为在社会上取得立...
答：雨果说他的小说写了男人的故事、女人的故事和娃娃的故事，这三个人分别是冉阿让、芳汀和芳汀女儿珂赛特。男人女人孩子这才构成完整的“悲惨世界”。当然以冉阿让为主。
答：芳汀人物形象 1841年1月9日，正值严寒的冬季，雨果当选法兰西学士院院士刚刚两天，就在街上看到一个无赖把一大团雪塞进一个衣着单薄的姑娘的背心里，争吵之下，警察反而把姑娘抓了起来。见此情景，雨果不顾自己有受到牵连、给敌人提供话柄的危险...
</question>
<question id=5035>

推荐答案
作者简介 黑陶，男，1968年出生。中国作家协会会员。现居无锡。出版过散文集《夜晚灼烫》《泥与焰》《绿昼·黑陶散文》《漆蓝书简：书写被遮蔽的江南》等。

答：阿炳（1893—1950），原名华彦钧，民间音乐家。江苏无锡人，正一派道士。曾一度沦为街头流浪艺人，饱受苦难，因患眼疾而双目失明。刻苦钻研道教音乐，精益求精，并广泛吸取民间音乐的曲调，一生共创作和演奏了270多首民间乐曲。留存有二胡曲《二...
答：阿炳(1893－1950)：原名华彦钧，民间音乐家，江苏无锡人。 1893年8月17日阿炳出生在无锡雷尊殿旁“一和山房”。父亲华清和（号雪梅）为无锡洞虚宫雷尊殿当家道士，母亲秦氏出身农家，曾嫁与秦家，婚后不久便守寡，与华清和的结合遭到族人痛骂，在...
答：二泉映月是中国民间二胡音乐家阿炳的代表作，原名叫华彦钧。江苏人氏
答：阿炳[小名]华彦韵阿炳(1893－1950)：原名华彦钧，民间音乐家，江苏无锡人。1893年8月17日阿炳出生在无锡雷尊殿旁“一和山房”。父亲华清和（号雪梅）为无锡洞虚宫雷尊殿当家道士，母亲秦氏出身农家，曾嫁与秦家，婚后不久便守寡，与华清和的结合遭...
答：《二泉映月》的作者是阿炳，无锡人。 阿炳（1893年8月17日——1950年12月4日），原名华彦钧，民间音乐家，正一派道士。因患眼疾而双目失明。他刻苦钻研道教音乐，精益求精，并广泛吸取民间音乐的曲调，一生共创作和演出了270多首民间乐曲。其父华...
答：笔者听过很多海外侨胞公开课，很多教师直接地或间接地把民间音乐家阿炳的传世名作《二泉映月》作为音乐欣赏教材。并将《二泉映月》与水、月联系在一起，有的说作品表现的是夜阑人静，泉清夜冷的意境；还人有说，作品描写的是无锡“天下第二泉”。...
答：原作者是阿炳(1893－1950)：原名华彦钧，民间音乐家，江苏无锡人,盲人. 共留下《二泉映月》《听松》《寒春风曲》三首二胡作品和《大浪淘沙》《龙船》《昭君出塞》三首琵琶作品。后《二泉映月》、《大浪淘沙》获二十世纪华人经典音乐作品奖。 并...
答：华彦钧
答：阿炳创作的，阿炳（1893年8月17日——1950年12月4日），原名华彦钧，民间音乐家，正一派道士。因患眼疾而双目失明。他刻苦钻研道教音乐，精益求精，并广泛吸取民间音乐的曲调，一生共创作和演出了270多首民间乐曲。其父华清和为无锡城中三清殿道观...
</question>
<question id=5036>
答：答案：哈里森福特
答：夺宝奇兵3：圣战奇兵，就是夺圣杯的那集，故事中出现了印第的父亲，及父亲的老友麦克斯，后2人都被抓关在坦克里，印第骑马受追杀，于是捡起石子堵在坦克副炮上，导致后者堂炸。
答：《夺宝奇兵》1-4 这个系列一共有四部，由哈里森。福特主演，斯皮尔伯格导演，绝对是冒险动作片的经典之作。第一部“约柜”主要在埃及；第二部“魔宫传奇”发生在印度；第三部“圣战奇兵”则几乎跑遍的三大洲；第四部“水晶头骨 ”涉及外星人。 《国家宝...
答：哈里森.福特 英文Harrison Ford 生日1942年7月13日 星座:巨蟹座 性别:男 地区:美国 血型:A
答：不是夺宝奇兵系列的电影，夺宝奇兵电影我都有，没有一部有这个情节
答：《夺宝奇兵》系列现在已出过三部，分别是《法柜奇兵》《魔宫传奇》《圣战奇兵》。该系列电影是80年代最重要的冒险动作电影，有星战之父乔治·卢卡斯编剧，斯皮尔伯格任导演，由哈里森·福特主演，《圣》中还有肖恩·康那利客串。第四部正在拍摄，巩...
答：《夺宝奇兵》系列目前已出到第三部，分别是《法柜骑兵》《魔宫传奇》《圣战奇兵》
答：《夺宝奇兵》总共有4部，男主角是《哈里森·福特》，第一部在1981年上映，成为当年年度票房冠军， 本系列的第一部和第二部除了《哈里森·福特》其余的演员都没那么出名，第二部在1984年上映，值得一提的是这个第二部的女主角是导演《斯皮尔伯格》...
答：二战期间，希特勒在世界各地召集考古学家寻找“失落的约柜”——圣经中引导希伯来人与上帝交流的圣物，希特勒欲借其来护佑纳粹的战争。为了让希特勒的计划破灭，印第安纳琼斯博士（Harrison Ford饰）奔赴尼泊尔，一边奋力挖掘蛛丝马迹，一边还要与无...
答：4部电影 夺宝奇兵1：法柜奇兵 ◎译 名 夺宝奇兵1：法柜奇兵（印第安纳·琼斯与法柜） ◎国 家 美国 ◎上映时间：1981 ◎级 别 PG级 ◎编 剧 乔治·卢卡斯 George Lucas ◎类 别 动作/冒险 ◎语 言 英语 ◎片 长 115 Min ◎导 演 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven S...
</question>
<question id=5037>
答：你好，这叫俄罗斯套娃。俄罗斯套娃（俄语：матрёшка）是俄罗斯特产木制玩具，一般由多个一样图案的空心木娃娃一个套一个组成，最多可达十多个，通常为圆柱形，底部平坦可以直立。最普通的图案是一个穿着俄罗斯民族服装的姑娘，叫做“玛特廖什卡”...
答：俄罗斯套娃吧。一般由多个一样图案的空心木娃娃一个套一个组成，最多可达十多个，通常为圆柱形，底部平坦可以直立。
答：俄罗斯套娃（俄语：матрёшка）是俄罗斯特产木制玩具，一般由多个一样图案的空心木娃娃一个套一个组成，最多可达十多个，通常为圆柱形，底部平坦可以直立。最普通的图案是一个穿着俄罗斯民族服装的姑娘，叫做“玛特廖什卡”，这也成为这种娃娃的通...
答：俄罗斯套娃
答：那是俄罗斯的玩具叫做俄罗斯套娃 俄罗斯 特产木制玩具，一般由多个一样图案的空心 木娃娃一个套一个组成，最多可达十多个，通常为圆柱形，底部平坦可以直立。最普通的 图案是一个穿着俄罗斯民族服装的姑娘，叫做“玛特罗什卡”，这也成为这种娃娃...
答：你说的应该是“套娃” “套娃”最早是俄罗斯的一种木制玩具 一般由多个一样图案的空心木娃娃一个套一个组成 最多可达十多个 通常为圆柱形 底部平坦可以直立 最普通的图案是一个穿着俄罗斯民族服装的姑娘 叫做“玛特罗什卡” 这也成为这种娃娃的通称
答：俄罗斯套娃 俄罗斯套娃（matryoshka） 简介:俄罗斯套娃（матрёшка或матрешка）是俄罗斯 特产木制玩具，一般由多个一样图案的空心 木娃娃一个套一个组成，最多可达十多个，通常为圆柱形，底部平坦可以直立。最普通的 图案是一个穿着俄罗斯民族服...
答：俄罗斯套娃（матрёшка或матрешка）是俄罗斯 特产木制玩具，一般由多个一样图案的空心 木娃娃一个套一个组成，最多可达十多个，通常为圆柱形，底部平坦可以直立。最普通的 图案是一个穿着俄罗斯民族服装的姑娘，叫做“玛特罗什卡”，这也成为这种娃...
答：套娃 俄罗斯套娃,是俄罗斯特产木制玩具，一般由多个一样图案的空心木娃娃一个套一个组成，最多可达十几个，通常呈圆柱形，底部平坦可直立。最普通的图案是一个穿着俄罗斯民族服装的姑娘，叫做“玛特罗什卡”，这也成为这种娃娃的通称。当然在中国...
答：俄罗斯套娃
</question>
<question id=5038>
答：刘桦，1961年6月1日出生于吉林省长春市，毕业于中央戏剧学院表演系，中国内地男演员。 1994年首次参演电视剧《三国演义》饰演潘凤。1998年出演家庭剧《贫嘴张大民的幸福生活》。2004年出演清朝剧《前门楼子九丈九》 。2006年在宁浩执导的电影《...
答：黄渤.... 黑皮 岳小军.... 小军 王迅.... 四眼 PS: 疯狂的石头演员表 郭涛.... 包世宏 刘桦.... 道哥 刘刚 (Ⅱ).... 三宝 连晋.... 麦克 徐峥.... 冯董 黄渤.... 黑皮 岳小军.... 小军 王迅.... 四眼 彭波.... 谢小盟 罗兰.... 包妻 候珠.... 菁...
答：黄渤，1974年8月26日出生于山东青岛 [1] ，中国内地男演员，毕业于北京电影学院表演系配音专业。黄渤早年曾有过驻唱歌手、舞蹈教练、影视配音等多种工作经历。[2] 2006年因演出导演宁浩执导的电影《疯狂的石头》而成名[3] 。2008年，再次参演宁...
答：道哥 刘桦 刘桦是自学成才的职业演员。做演员之前，他当过兵，做过工人，还下过海，是个阅历丰富的演员。他曾出演《贫嘴张大民的幸福生活》、《前门楼子九丈九》等影视剧。2006年参与宁浩的《疯狂的石头》，在其中扮演有情有义的黑老大“道哥”，...
答：省长春市,毕业于中央戏剧学院表演系,中国内地男演员...2006年在宁浩执导的电影《疯狂的石头》中饰演道哥,...2013年与王宝强、徐帆主演电影《疯狂的导演》7。2014...
答：中美联手，双导演豪华制作团队！美方3D特效导演：Ian Plumb，好莱坞顶尖特效大师，凭借《黄金罗盘》和《角斗士》荣获两次奥斯卡金像奖、最佳视觉特效奖，并核心参与过《007》、《哈利波特》和《蝙蝠侠》等影片。中方摄制导演：国内一线著名导演...
答：疯狂的石头 演员是黄渤 电影 （注：本段年份为上映时间） 《精武风云》2010年9月，合作演员：甄子丹 《假装情侣》2010年，合作演员：江一燕 《越光宝盒》（客串）2010年3月，合作演员：黄奕、曾志伟 、孙俪等 《爱不折腾》2009年8月，合作演员：...
答：宁浩,从蹦出来的揭秘 在本届上海电影节上，默默无闻的年轻导演宁浩一鸣惊人，他的新片《疯狂的石头》首映后几天还让许多记者回味无穷，疯狂地向亲朋好友推荐。该片将于30日正式公映。宁浩是怎么从“石头”里蹦出来的？这部电影究竟有什么魅力？ 当...
答：片名：疯狂的石头(原名：贼中贼) 导演：宁浩 主演：郭 涛饰包世宏 刘 桦饰道 哥 黄 渤饰黑 皮 连晋(港)饰麦 克 徐 峥饰冯 董 类型：黑色喜剧 片长：98分钟 发行：中影华纳横店影视有限公司 上映日期：2006年6月30日 《疯狂的石头》是一部前所未...
答：自学成才的职业演员。做演员之前，他当过兵，做过工人，还下过海，是个阅历丰富的演员。他曾出演《贫嘴张大民的幸福生活》、《前门楼子九丈九》等影视剧。2006年参与宁浩的《疯狂的石头》，在其中扮演有情有义的黑老大“道哥”，为全国观众所熟悉...
</question>
<question id=5039>
答：《聊斋志异》
答：《聊斋志异》
答：《聊斋志异》
答：蒲松龄的《聊斋志异》
答：《山市》选自《聊斋志异》,作者蒲松龄,字留仙,一字剑臣,号柳泉居士,世称“聊斋先生”,清代文学家.《聊斋志异》是一部文言短篇小说集,共491篇,多数故事通过描写妖狐鬼怪来反映社会现实生活,他称是他的“孤愤之作”.“聊斋”是他的书房名称.“志”是记述的...
答：你一缩句就知道错误所在了：聊斋志异是小说。聊斋志异不是小说，而是小说集，有几百篇
答：《聊斋志异》是清代一部文言文短篇小说集，是我国古代成就最高的短篇小说集，作者为蒲松龄。《聊斋志异》共四百九十一篇，大都为妖狐神鬼故事。一类揭露社会黑暗，鞭挞贪官污吏，同情人民疾苦，二类为爱情题材，歌颂了青年男女对幸福的追求和对...
答：A
答：LZ，你好６聊斋志异》是我国第一部个人创作的文言短篇小说集，突出“个人创作”。 干宝的《搜神记》是干宝自己认为有鬼，然后去民间搜集各种鬼神故事的，所以说不是他一人创作的，借助了民间百姓的鬼神故事，跟《聊斋志异》还是有些差别的。 另，...
答：蒲松龄的《聊斋志异》是我国清代文言小说的巅峰之作,题材广泛,语言精练,人物描写...在诸多被改编为电影电视剧的故事中,《画皮》是最典型的一部作品。且不说1986...
</question>
<question id=5040>
答：猫头鹰.........
答：是猫头鹰 哈利波特那只叫海德薇
答：猫头鹰。。。。。
答：在J·K·罗琳的魔法小说《哈利·波特》中，猫头鹰和蟾蜍等是巫师们的宠物。在这些宠物中，猫头鹰是最高贵也是最受欢迎的一种。因为它们不仅可以帮助主人发放邮件，是个名副其实的“邮递员”，而且它们能够通晓人类的感情和语言，是具有智慧的
答：1.姓名：Emma Watson 译名：艾玛-沃特森 生日：1990年4月15日 出生地：英国牛津市 代表作：《哈利波特》系列她唯一参加过的银幕演出就是四部《哈利波特》电影，但毫无疑问，这已经足够让她红透半边天了，这个角色已经深入人心，甚至有些人认为现...
答：《哈利波特与魔法石》第二部：《哈利波特与密室》 《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》《哈利波特与火焰杯》 《哈利波特与凤凰社》 《哈利波特与混血王子》 ：《哈利波特与死圣》 ：等待中。。。
答：《哈利·波特与魔法石》 《哈利·波特与密室》 《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》 《哈利·波特与火焰杯》 《哈利·波特与凤凰社》 《哈利·波特与混血王子》 《哈利·波特与死神的圣物上,下》 共有七部电影作品，第七部分为两集拍摄，观影愉快哈。。。
答：1、哈利·波特与魔法石（Harry Potter and the Philosopher's Stone）——2001年11月4日 英国首映 哈利被邀请到霍格沃茨学校，成为了巫师学校的一名学生。得知魔法石受到威胁，他与罗恩赫敏历经各种机关最后使魔法石没有落到伏地魔的手中。 2、哈利...
答：中文名：艾玛·沃特森 全名: Emma Charlotte Duerre Watson 昵称: Em 生日: 1990/4/15 身高:167左右 体重：60公斤 出生地：法国巴黎 学校:布朗大学 星座:白羊 头发颜色: Blonde 金发 眼睛颜色: Brown 家乡:英国的牛津市 兴趣爱好：跳舞、唱歌、滑...
答：其实和书是一样的，只是把书的最后一部分成两部拍的电影，已经都拍完上映过了的 哈利·波特与魔法石 哈利·波特与密室 哈利·波特与阿兹卡班的囚徒 哈利·波特与火焰杯 哈利·波特与凤凰社 哈利·波特与混血王子 哈利·波特与死亡圣器(上) 哈利·波特与...
</question>
<question id=5041>
答：神奇女侠 Wonder Woman是美国70年代经典电视剧集，改编自同名漫画，美国小姐琳达卡特Lynda Carter主演。印象中，神力女超人的特别装束非常抢镜。由琳达卡特饰演的神力女超人，总是穿著一件星条旗低胸装在街上奔跑，而她那壮观的上围也蔚为奇 观...
答：废柴联盟，笑死我了，而且很聪明的感觉，绝对值得你看
答：就是用来装酒的容器阿
答：《惠特尼的烦恼》 和破产姐妹是同个编剧 其实好汉两个半也略重口味 哈哈
答：贝丝·比厄（Beth Behrs），1985年12月26日出生于美国宾夕法尼亚州，演员。 2009年因在《美国派7:索爱天书》中饰演Heidi崭露头角 ，2011年饰演了美剧《破产姐妹》中落魄富家女Caroline一角而迅速为大家所熟悉。2012年提名青少年选择奖电视剧类最...
答：前夫总动员 囧女珍娜 南方公园（很重口味的动画片） 这两部和破产一样也是20多分钟一集的~
答：《律政俏佳人》 挺好看的，女主是学校妇女联合会的主席，特牛的那种，但是她长得很漂亮，男朋友也是有钱有势的，她一直想嫁给他，可是男主甩了她，原因是太漂亮，没有内涵，她就用尽一切方法跟随男朋友也进了哈弗法学院，并随之发展的故事。第二...
答：他们打工的地方是一个餐厅 类似于一个小饭馆 他们的餐厅是买甜品，小吃，汉堡之类的，也是有一些饭之类 是提供让人们休息的地方的小吃店吧 但是MAX自己有做小蛋糕卖 望采纳
答：生活大爆炸 老爸老妈浪漫史
答：Carlined
</question>
<question id=5042>
答：不教胡马度阴山。
答：你男朋友看不出你不开心吗 他要是真的很在乎你的话 我相信他会找的办法 让你父母喜欢他的 但是现在他有这么做吗 两年的感情说深也深说浅也浅 你还是好好想想你跟他在一起快乐吗 如果是否定的 那还是长痛不如短痛
答：不教胡马度阴山
答：亲爱的玩家，您好! 出塞 王昌龄 秦时明月汉时关， 万里长征人未还。 但使龙城飞将在， 不教胡马度阴山。 【很喜欢这首诗？ 91wan网页游戏平台，很高兴为您解答，祝你游戏愉快！
答：下一句是不教胡马度阴山
答：但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。 出塞 其一 秦时明月汉时关，万里长征人未还。 但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。 《出塞二首》是唐代诗人王昌龄的一组边塞诗。第一首诗以平凡的语言，唱出雄浑豁达的主旨，气势流畅，一气呵成。诗人以雄劲的笔...
答：王昌龄出塞 (唐)王昌龄 秦时明月汉时关，万里长征人未还。 但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。 注释 1、但使：只要。 2、龙城：是匈奴人祭祀祖先、天地和鬼神的神圣场所。卫青第一次出塞便直捣龙城，将其付之一炬，在心理上，给敌人以沉重打击。 ...
答：不教胡马度阴山，出塞，指李广
答：“但使龙城飞将在”是王昌龄《出塞》的诗句， 句中说的是飞将军李广的事。
答：这是 王昌龄的出塞二首（其一） 秦时明月汉时关， 万里长征人未还。 但使龙城飞将在， 不教胡马度阴山。
</question>
<question id=5043>
答：我国是世界最大的卷烟生产和消费国，我国吸烟人数占世界吸烟者总人数的近30%，位居首位。目前，我国吸烟者达3.01亿，15岁以上的人群吸烟率为28.1%，其中男性为52.9%，女性为2.4%。 同时，男性的人均吸烟量逐渐增加。据估算，我国男性(包括非吸烟...
答：目前全世界约有11亿吸烟者，其中70％以上的烟民分布在发展中国家。全球约有47％的男性和12％的女性吸烟，每天还有8至10万年轻人成为长期烟民，到2025年，全球吸烟人数将达到16亿。现在每年有约400万人死于由烟草制品引起的疾病，在未来20年中全...
答：目前全世界约有11亿吸烟者，其中70％以上的烟民分布在发展中国家。全球约有47％的男性和12％的女性吸烟，每天还有8至10万年轻人成为长期烟民，到2025年，全球吸烟人数将达到16亿。现在每年有约400万人死于由烟草制品引起的疾病，在未来20年中全...
答：中国是世界烟草消费大国，现有吸烟者三亿二千万，十五岁以上人群总吸烟率为百分之三十七点六二，和一九八四年相比，开始吸烟者年龄提前了三岁，吸烟者日均吸烟增加了二支。其中，青少年吸烟率上升明显。
答：卫生部２７日公布的第四次国家卫生服务调查结果显示，我国城乡居民吸烟率呈缓慢下降趋势，现时吸烟人口有２．７亿。 调查表明，城乡居民健康行为向好的方面转变。调查发现城乡居民吸烟率呈缓慢下降趋势，１５岁及以上人口男性吸烟率为４８．０％...
答：烟民大约有三亿多 也就是近四成中国人在吸烟或者被动吸烟
答：中国烟民数量达3.5亿,世界第一 我国是世界上烟民最多的国家,有3.5亿人喜好享受吞云吐雾的感觉,并因此制造了5.4亿被动吸烟者,其中15岁以下儿童有1.8亿。世界卫生组织指出,全世界每年死于与吸烟有关疾病的烟民达500万人,其中120 万是中国人。 香烟...
答：目前，中国大陆12亿人口中，吸烟者3亿，居世界之首，比美国的全国人口的总和还多。中国大陆 每年消耗1500多亿支香烟，平均每位吸烟者每年吸500支香烟。中国大陆的香烟消耗量占全世界香烟消耗总量的30％。 在15岁以上的人口中，吸烟者约占34％；...
答：百度一下“烟民数量”可以知道“中国烟民数量超过3.5亿”。 对这个数字我是这样理解的：全国14亿人，按50%女性计算，男性公民约7亿，其中约15%为16岁以下青、少年（约1亿多男性青、少年）。于是超过16岁男性公民数量大约6亿，3.5亿表示过半数的男性...
答：跟去妓院找处女的比例差不多，几率极低，基本上男性步入社会或者在校园就开始吸烟。不吸烟的男性在社会交往时，也会被吸烟男性所带动。如同病毒一般
</question>
<question id=5044>
答：皇帝 的敬称
答：古代日常生活中对自己的谦称有： 在下、敝人、不才、后学、末学、晚辈等。 日常生活中对对方的敬称有： 大人、阁下、足下、台端、台甫、前辈等。 日常书面语言中就更多了： 对他人的敬称和对自己的谦称 一、“令”：用在名词或形容词前表示对别人...
答：万岁爷（万岁爷） 释义: 对皇帝的敬称。 相关文献: 自唐朝起，中国人开始使用“万岁”表达对皇帝的祝福，后来也衍生成为皇帝的代词。虽然在民间对此之前的三国时期的曹操有“魏王千岁”的提法，但无史料记载。 明代一些有势力的太监，如刘瑾和魏忠贤...
答：中国古代帝王的称谓，除了称王、称皇帝、称谥号、称庙号、称年号以外，还有一些别称，散见于一些典籍当中。平时读书，搜集了一些。下面列出一些，供大家参考。 1、皇王：对君王的敬称，犹言大王。见于《诗经。大雅。文王有声》：“四方攸同，皇王...
答：A.红色 2从卫星照片上看,地球蓝色的部分主要是什么...A.厨师 7电影《人再囧途之泰囧》中徐朗的竞争对手...2009-07-26 男主角截肢的古代小说 10 2011-04-...
答：请安原是明代军礼中的一项，见于《大明会典》。当时全国各指挥使司、各卫所都有这个礼节，称为“屈一膝”。建州卫也如此，到了清代，在八旗和明朝遗留下来的绿营中仍然沿袭旧习。本来，兵士见到上级军官应该下跪，但因为身上有盔甲，只屈一膝或半...
答：古代男子称呼女子一般为：姑娘、小姐、夫人，如果是自己的配偶则是：娘子。如果对别人介绍自己的配偶则是：贱内。古代女子称呼男子一般为：公子、大哥。称呼自己的配偶则是夫君、相公。古代人有时和对方讲话一般称呼自己为在下、鄙人。称对方的...
答：“万岁”一词究竟在何时归帝王专用呢？史学界意见并不一致。一种意见认为，汉高祖刘邦临朝时，“殿上群臣皆呼万岁”。这时的“万岁”，与战国时作为一般欢呼语的“万岁”不同，是与一整套朝廷礼仪连在一起的。 一种意见认为，属于皇帝的“万岁”，始于汉武...
答：一、“令”：用在名词或形容词前表示对别人亲属的尊敬，有“美好”的意思。如： 令尊、令堂：对别人父母的尊称 令兄、令妹：对别人兄妹的敬称 令郎、令爱：对别人儿女的敬称 令阃：尊称别人的妻子 令亲：尊称别人的亲人 二、“惠”：敬辞，用于对方对...
答：令尊----尊称对方的父亲；令堂----尊称对方的母亲；令郎----尊称对方的儿子；令嫒----尊称对方的女儿；令亲----尊称对方的亲戚；令高 足----尊称对方的学生。家父----谦辞，对人称自己的父亲；家母----谦辞，对人称自己的母亲；家兄----谦辞，对...
</question>
<question id=5045>
答：海龟. . . .
答：海龟 担任丞相
答：东海龙宫在哪里 大哥哪个游戏上的？好多游戏都有这个地方，给你几个，不是的话在问我吧。 《快乐西游》东海龙宫：蓬莱岛 起点：蓬莱岛。 过程： 1。找土地传送到长安。 2。找土地传送或者自己跑到东海渔村。 3。找渔村土地 造梦西游2求高手 造梦...
答：东海龙宫是古代汉族神话传说中东海龙王的宫殿。内有“珠宝库”、“龙殿”、“龙牢”、“龙寝宫”东海龙宫有虾兵蟹将不计数以万，有“金蟹将军”、“海夜叉”、“龟丞相”、“龙王”龙太子”珠宝之首是“东海龙珠”，其珠宝价值连城。 
答：胡子类型 山羊胡
答：1.神话中指龙王的兵将。东海龙王敖广即忙起身,与龙子、龙孙、虾兵、蟹将出宫迎道:“上仙请进,请进。”——《西游记》2.比喻不中用的兵将。乃率领鼋帅虾兵蟹将,统领党类,一齐奔出潮头,将兰公宅上团团围住,喊杀连天。—— 明· 冯梦龙《警世通言》神话中...
答：东海龙宫有虾兵蟹将不计数以万，有“金蟹将军”、“海夜叉”、“龟丞相”、“龙王”、“龙太子”、、、、、、
答：龙，虾兵蟹将
答：《西游记》是中国古典四大名著之一，是由明代小说家吴承恩所创作的中国古代第一部浪漫主义的长篇神魔小说。《西游记》取材于《大唐三藏取经诗话》和民间传说，主要描写了唐朝太宗贞观年间孙悟空、猪八戒、沙僧、白龙马四人保护唐僧西行取经，沿...
答：《龙宫借宝》概括： 孙悟空拜师学法，练出一身本领，回到了花果山，他事事如意，就缺少一件称心的兵器。有一个老猴子告诉他，可以到东海龙宫去借。 孙悟空来到水晶宫，东海龙王敖广率领龙子龙孙，虾兵蟹将出宫迎接。孙悟空说明来意，龙王不好推。
</question>
<question id=5046>
答：一波又起,.,.
答：一波又起.....
答：一波未平 一波又起
答：一波未平一波又起，一般指不好的事情接二连三的来处理不完！
答：下一句为：一波又起。 释 义： 一个浪头尚未平复，另一个浪头又掀起了。比喻事情进行波折很多，一个问题还没有解决，另一个问题又发生了。 满意请采纳~
答：是一波又起埃求采纳哦
答：一波又起
答：开弓没有回头箭！好马不吃回头草.....
答：一波未平，一波又起
答：一花未败，一花又开
</question>
<question id=5047>
答：终须一别...
答：送君千里 终须一别
答：终须一别
答：终须一别
答：终须一别.......
答：不是诗 成语：送君千里，终须一别 【解释】：君：敬称对方；终：终究。送多远的路，终究要分别。 【出处】：元·无名氏《马陵道》楔子：“哥哥，送君千里，终有一别，哥哥你回去。” 【示例】：～，我也不往下送了。 ◎清·文康《儿女英雄传》第十回
答：终有一别
答：送君千里——终须一别 【释义】：形容朋友间的离别情（情谊难舍难分），尽管伴送千里也终有分别之时。 【出 处】元·无名氏《马陵道》楔子：“哥哥，送君千里，终有一别，哥哥你回去。”
答：好像没有下一句了
答：明月夜送君千里，等来年，秋风起。 大雪也无法抹去 我们给彼此的印记 今夕何夕 青草离离 明月夜送君千里 等来年 秋风起 ——郁可唯 《时间煮雨》
</question>
<question id=5048>
答：把10米长的钢管平均截(9)次，每段的长度是这根管的(1/10)，每段长(1)米。
答：嗯嗯对的。。。
答：截下来的符合条件的钢管长度之和刚好等于总长9米时，不造成浪费， 设截成2米长的钢管x根，1米长的y根， 由题意得，2x+y=9， 因为x，y都是正整数，所以符合条件的解为： x＝1 y＝7 ， x＝2 y＝5 ， x＝3 y＝3 ， x＝4 y＝1 则有四种不同的截法．
答：10÷2=5段 5-1=4次 4×22=88秒 求采纳
答：3根2米和1根1米 2根2米和3根1米 1根2米和5根1米
答：_______ _______ _______ _______ _______ 1 2 3 4 5 6 此时切需5刀 (1)以2为中心，折叠，则1与3重合 以5为中心，折叠，则4与6重合 _______ _______ _______ 2 3(1) 4(6) 5 此时切需4刀 (2)以3（1）为中心，折叠，则2与4（6）重合 以4（6）为中...
答：一只钢管长8.15米，现在需要切成60cm和70cm的管子，切10根60cm和3根70cm可最大程度利用。剩余0.05米。
答：每段是全长的1/10 每段长 7/10=0.7米
答： 1÷6= 1 6 ， 1 2 ÷6= 1 12 （米）；答：把一根 1 2 米长的钢管，锯成每段一样长的小段，一共锯5次，每段占全长的 1 6 ，每段长 1 12 米；故答案为： 1 6 ， 1 12 ． 
答：你16分钟，因为你只要锯掉，四段就可以了就变成五段了
</question>
<question id=5049>
答：以前的Boy'z 现在解散了 张致恒Steven 关智斌Kenny
答：死性不改由Twins/boy'z两组合演唱。








</question>
<question id=5050>
答：关汉卿的《窦娥冤》，马致远的《汉宫秋》，白朴的《梧桐雨》、纪君祥的《赵氏孤儿》
答：1、元代的四大悲剧是指：关汉卿的《窦娥冤》、马致远的《汉宫秋》、白朴的《梧桐雨》以及纪君祥的《赵氏孤儿》。 a、《梧桐雨》简介 安禄山有一次未能完成军令，幽州节度使张守圭本欲将他斩首，惜其骁勇，将他押至京城问罪。丞相张九龄奏请明皇...
答：《汉宫秋》 元朝四大悲剧之一， 《汉宫秋》的主角是汉元帝。作品通过他对文武大臣的谴责和自我叹息来剖析这次事件。作为一国之主，他连自己的妃子也不能保护，以致演成一幕生离死别的悲剧。 《汉宫秋》为元·马致远作的历史剧。写西汉元帝受匈奴...
答：1、元杂剧的四大悲剧是指：关汉卿的《窦娥冤》、马致远的《汉宫秋》、白朴的《梧桐雨》以及纪君祥的《赵氏孤儿》。 2、《窦娥冤》简介 山阴书生窦天章因无力偿还蔡婆的高利贷，把七岁的女儿窦娥送给蔡婆当童养媳来抵债。窦娥长大后与蔡婆儿子成...
答：元杂剧的四大悲剧：《窦娥冤》(关汉卿)《汉宫秋》（马致远）《梧桐雨》（白朴）《赵氏孤儿》（纪君祥）；四大爱情剧：〈拜月亭》（汉卿）《西厢记》（王实甫）《墙头马上》（白朴）《倩女离魂》（郑光祖）
答：朝四大悲剧之一， 《汉宫秋》的主角是汉元帝。作品通过他对文武大臣的谴责和自我叹息来剖析这次事件。作为一国之主，他连自己的妃子也不能保护，以致演成一幕生离死别的悲剧。《汉宫秋》为元·马致远作的历史剧。写西汉元帝受匈奴威胁，被迫送爱...
答：《汉宫秋》为元·马致远作的历史剧。写西汉元帝受匈奴威胁，被迫送爱妃王昭君出塞和亲。全剧四折一楔子。《汉宫秋》全名《破幽梦孤雁汉宫秋》，流传版本有：明脉望馆藏《古名家杂剧》本、明顾曲斋刻《元人杂剧逊本、《元曲逊甲集本、《酹江集》本...
答：汉宫秋属元朝四大悲剧之一，主角是汉元帝，作为一国之主，连自己的妃子也保护不了，上演了一场生死别离的故事
答：哪个不是元杂剧四大悲剧? 关汉卿的《窦娥冤》，马致远的《汉宫秋》，白朴的《梧桐雨》、纪君祥的《赵氏孤儿》拜月亭不是
答：楼主您好， 元朝四大悲剧之一， 《汉宫秋》的主角是汉元帝。作品通过他对文武大臣的谴责和自我叹息来剖析这次事件。作为一国之主，他连自己的妃子也不能保护，以致演成一幕生离死别的悲剧。 《汉宫秋》 《汉宫秋》为元·马致远作的历史剧。写西汉...
</question>
<question id=5051>
答：铁扇公主的芭蕉扇
答：芭蕉扇
答：根据老版的《西游记》电视剧来看，是。是灭了火焰山的烈火
答：火焰山
答：借芭蕉扇
答： （1）借芭蕉扇（2）写作（写小说，创作等均可）（3）祥子 
答：他们到达火焰山之后，从卖糕少年嘴里听说，要想过山，只有向铁扇公主借芭蕉扇扇灭火后才能通过。
答：找龙王降雨
答：找东海龙王，后来东海龙王告诉他火焰山就是他搞出来的。
答：借芭蕉扇
</question>
<question id=5052>
答：SARS事件是指严重急性呼吸系统综合症（英语：SARS）于2002年在中国广东顺德首发 并扩散至东南亚乃至全球，直至2003年中期疫情才被逐渐消灭的一次全球性传染病疫潮。 在此期间发生了一系列事件：引起社会恐慌，包括医务人员在内的多名患者死亡，...
答：真的是我们GDS有些国民不注意餐饮卫生，吃的太生猛造成的
答：2003年1月28日，广州市疾病控制中心接到第一例市内非典报告。联想到不久前在广东省河源、中山等市所出现的不明肺炎病例，广州市卫生局领导意识到，这不是普通疾玻如果控制不好，可能会造成大面积的传播。于是，立即指示广州市疾控中心，第一时间...
答：2003年爆发的“非典”是全球众多国家和地区面临的一场疫病危机，其中中国内地是重灾区。根据世界卫生组织的统计，日内瓦时间2002年11月1日至 2003年6月9日下午2时，席卷30余个国家和地区的SARS疫情，已经导致全球累计临床报告病例8421例，其中中国...
答：从2003年2月开始，大范围控制是2003年6月份，完全控制是8月份 。 非典型肺炎已经存在很长时间了,歌手高峰就是死于非典. 但中国人现在一般所指的非典是指流行型非典型肺炎,国际上的标准称呼是SARS.应该开始于2002年的12月的广州,但当时对此病的认...
答：在12月最早爆发时，广州市和广东省政府一直没有发布相关讯息，亦没有向香港方面通报情况。当时政府禁止媒体报道有关病情并切断香港电视台的新闻片段。当地政府也要求媒体不要过度渲染该地区的疫情，以免引起民众恐慌。到12月底，关于这种“非典型...
答：钟南山同志先进事迹 钟南山，中国工程院院士，广州医学院第一附属医院广州呼吸疾病研究所所长。他既是一名可亲、可敬、可爱、可信的医学专家，又是一名优秀的共产党员。 为祖国争一口气 在旁人看来，抗击非典是钟南山一生中遇到的最大挑战。但钟...
答： 中国大陆多间大学的正常教学进度被打乱，北京市的中小学全面停课，不过6月举行的全国高考并没有延后举行。全国很多省市都实行了中小学全面停课，很多地区改变了以往的考试执行顺序以适应特殊时期，如北京采用了等分数揭晓后再填报志愿的顺序，...
答：在最早爆发时，广州市和广东省政府一直没有发布相关讯息，亦没有向香港方面通报情况。当时政府禁止媒体报道有关病情，当地政府也引导媒体不要过度渲染该地区的疫情，以免引起民众恐慌。在12月底，关于这种“非典型肺炎”的疫情开始在互联网流传，...
答： A "防止"通常用于坏事情发生之前；"防治"通常用于问题发生之后，既预防类似问题再次发生，又采取措施治理已经发生的问题。"资金"指国家用于发展国民经济的物资或货币；"资源"是指生产资料或生活资料的天然来源。"不单"多表并列关系；"不但"表递...
</question>
<question id=5053>
答：现代官职从股级、科级、处级、厅级、部级到国家领导人只有6个大等级12个小等级，而古代的等级从品级建立时就有9品18级（9品30阶）。做级别对比时，只好以几个区域品级对齐了。如巡抚对应省级、知府对应厅级、知县对应处级。 内阁【相当于国务院...
答：http://www.360doc.com/content/10/0506/15/1036935_26347112.shtml内容太长了，给你个链接自己看更好。
答：正一品：【正国级】 文职京官：太师、太傅、太保、【荣誉官职，相当于人大、政协之类的】殿阁大学士【政治局常委】 文职外官：无 武职京官：领侍卫内大臣【北京军区司令】、掌銮仪卫事大臣【中央机关事物局、安全局长】 武职外官：无 从一品：【...
答：唐朝 正一品： 职官：太师、太傅、太保、太尉、司徒、司空、天策上将 爵：王 从一品： 职官：太子太师、太子太傅、太子太保 文散官：开府仪同三司 武散官：骠骑大将军 爵：嗣王、郡王 勋：国公 正二品： 职官：尚书令（因李世民曾任此职，后来此...
答：就以清朝为例。因为清朝是古代官员等级最详的。大清朝官员等级分“九品十八级”，每等有正从（zong四声）之别，不在十八级以内的叫做未入流，在级别上附于从九品。 正一品： 文职京官：太师、太傅、太保、殿阁大学士 文职外官：无 武职京官：领侍...
答：正一品： 文职京官：太师、太傅、太保、殿阁大学士 文职外官：无 武职京官：领侍卫内大臣、掌銮仪卫事大臣 武职外官：无 从一品： 文职京官：少师、少傅、少保、太子太师、太子太傅、太子太保、 协办大学士、各部院尚书、督察院左右督御史 文职...
答：我觉得一品应该是副国级，和部分很重要省份的一把手 一品 领导人（国委、副总+各省书记） 二品 各省副书记+省长，RD ZX一把手 三品省委班子成员，个CHANGWEi，单列，副省市的负责人 四品：副省长，省长助理，RD ZX副职+省府秘书长 五品：省属部...
答：一、一品 1、正一品： 文职京官：太师、太傅、太保、殿阁大学士 文职外官：无 武职京官：领侍卫内大臣、掌銮仪卫事大臣 武职外官： 2、从一品： 文职京官：少师、少傅、少保、太子太师、太子太傅、太子太保、协办大学士、各部院尚书、督察院左右...
答：[中国古代官衔全集]清朝分九品十八级官阶,是我国古代封建社会官制中最有代表性、最完善的:清朝官员等级分“九品十八级”,每品有正从之别,不在十八级...
答：千户以上县置县令、主簿、县尉； 四百户以上县置县令、县尉，县令兼知主簿事 四百户以下县置主簿、尉，以主簿兼知县事 镇砦官：诸镇置于管下人烟繁盛处， 县巡检，掌训治甲兵、巡逻州邑、擒捕盗贼事，听县令节制
</question>
<question id=5054>
答：极昼极夜是出现在地球两极地区的自然现象，所谓极昼，就是太阳永不落，天空总是亮的，这种现象也叫白夜;所谓极夜，就是与极昼相反，太阳总不出来，天空总是黑的。在南极洲的高纬度地区，那里没有 "日出而作，日落而息"的生活节律，没有一天24小...
答：极昼和极夜在冰岛Iceland 和南极South Pole。冰岛极夜时南极 极昼
答：我国最高的纬度是53°N多，没有进入北极圈，严格来说没有极昼极夜。黑龙江漠河纬度最高，可以在夏至日看到我国最长的白昼，冬至日看到我国最长的黑夜。
答：常年发生极昼现象的全球都没有 南北极点最多也只有半年，极圈只有一天，南北极圈之间则没有极昼极夜现象
答：极夜又称永夜，极昼又称永昼。由于地轴倾斜23°26’在夏半年北半球地轴朝向太阳，所以北半球昼大于夜，南半球相反。由于这个原因造成了极昼或者极夜。但是只会在极圈范围内出现（地球维度66°34’以南或以北）。 以北半球为例，赤道昼夜平分，越往北...
答：亚洲最北的部分是在北极圈以内的，就是俄罗斯的西伯利亚北部。那里可以发生极昼极夜。
答：挪威 、瑞典 、芬兰 、俄罗斯、 冰岛 。 北极圈是北半球上发生极昼、极夜现象最南的界线。北极圈以北的区域，阳光斜射，正午太阳度角很小，并有一段时间是漫长的黑夜（极夜），因而获得太阳热量很少，为北寒带。北极圈是北温带和北寒带的分界线...
答：南北极圈
答：北极圈之内的地区均可看到极昼极夜
答：南极圈和北极圈内会出现极夜，极昼现象。
</question>
<question id=5055>
答：魏国指得是曹丕建立的那个王朝！ 晋朝指的是司马炎建立的那个王朝！ 南北朝指得是（公元420年—公元589年）是中国历史上的一段分裂时期，由公元420年刘裕篡东晋建立南朝宋开始，至公元589年隋灭南朝陈为止！ 魏之前是东汉，南北朝之后是隋朝！ 你...
答：南朝第一个王朝就是刘裕所建立的宋朝，其后就是齐，梁，陈。北朝就是北魏，后来的西魏，东魏，以及北齐，北周。
答：如果是奴隶社会则是夏朝，封建社会则是秦朝。
答：秦至南北朝的朝代顺序： 秦、西汉、新朝、玄汉、东汉、三国时期(魏、蜀、吴)、晋(西晋、东晋)、南北朝[南朝(宋、齐、梁、陈)、北朝(北魏、东魏、西魏、北齐、北周)] 资料延伸： 秦汉时期是中国秦汉两朝大一统时期的合称。公元前221年秦灭六国，...
答：北朝（公元386年—公元581年）是我国历史上与南朝同时代的北方王朝的总称，其中包括了北魏、东魏、西魏、北齐、
答：南北朝是晋朝和隋朝之间的朝代。 南北朝时期（公元420年~公元589年）是中国历史上的一段大分裂时期，上承东晋十六国下接隋朝，由420年刘裕代东晋建立刘宋始，至公元589年隋灭陈而终。 南朝（公元420年—公元589年）包含刘宋、南齐、南梁、南陈四...
答：夏朝 前2029年-前1559年 建立者 禹(姒文命) 商朝 前1559年-前1046年 建立者 汤(子天乙) 周朝 西周 前1046年-前771年 建立者 姬发 东周 前770年-前256年 建立者 姬宜臼 秦：（统一后）公元前22l--2Ol 共15年，历三帝，嬴姓，建都：咸阳。 1、始皇...
答：南北朝时期南朝第一个朝代叫宋 这个比较早 皇帝姓刘 五代十国的后周的殿前都点检赵匡胤陈桥兵变黄袍加身终结了五代十国的战乱建国号也为宋 史称北宋 至于南宋北宋的问题 北宋后期金国把北宋打垮了 攻陷首都开封俘虏了宋徽宗和宋钦宗 但是宋钦宗...
答： A 
答：南朝第一个朝代是宋【420-479】 史称‘南宋’或‘刘宋’ 建立者为武帝刘裕，年号永初，在位三年 北朝第一个朝代为魏【386-534】[初建国386年正月，初称代国，同年四月改国号为魏，439年灭北凉，统一北方] 史称‘北魏’ 建立者为道武帝拓跋珪[gui]年号...
</question>
<question id=5056>
答：击的鼓叫缶(fou),是古时候的一种乐器
答：缶中国八音中的土类乐器，主要的只有两种，一个是埙，另一个是缶。缶的形状很像一个小缸或火钵，是很少见的乐器。埙的历史悠久，目前发现最为古老的埙距今已有7000余年，最初只有一个吹口，有音孔，而后慢慢增加演变为八孔埙，十孔埙和半音埙。...
答：朝闻道，夕死可矣 四海之内，皆兄弟也 知之为知不知为不知是知也 三人行必有我师 学而时习之，不亦说乎 知者不惑,仁者不忧,勇者不惧
答：是《论语》中的“有朋自远方来，不亦乐乎１
答：击打的乐器 缶
答：应该是奥运文艺演出部分的第一阶段， 叫“画卷” 下面是北京奥运会的详细节目单，你可以看下： 开幕式 一.欢迎仪式 1.倒计时 最后10秒，“缶阵”的击打节奏激烈，雷声轰鸣。缶面上连续闪出巨大的 9、8、7、6、5、4、3、2、1等字样，与节奏相配。 2....
答：应该是孔子是生活在陕西吧
答：二、境外媒体盛赞北京奥运开幕式 （一）主流境外媒体盛赞北京奥运会开幕式 1、BBC用“场面宏大”形容开幕式场面。报道说，北京奥组委承诺一个盛大开幕典礼，目前看起来已经实现。北京奥运会能够帮助世界进一步了解中国，中国进一步了解世界。英国...
答：开幕式击鼓节目的名字是:《灿烂文明》
答：北京奥运会的开暮式上，演员们表演了美好节目，被大家被吸引住了。2008名演员击缶的场面宏伟壮观。刘欢和英国女歌手合唱的奥运主题曲，歌声忧美。最振撼人心的是《体操王子》李宁飞天点火炬的情景，令全世界瞩目。
</question>
<question id=5057>
答：公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。 参考法律条文： 1《中华人民共和国居民身份证法》 第七条 公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。未满...
答：公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。参考法律条文： 1《中华人民共和国居民身份证法》 第七条 公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。未满...
答：根据《身份证法》第七条规定：“公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。 未满十六周岁的公民，由监护人代为申请领取居民身份证。” 年满16周岁，可以向其户籍所在地公安机关申请领取居民身份证，...
答：居住在中华人民共和国境内的年满十六周岁的中国公民，应当申请领取居民身份证；未满十六周岁的中国公民，由监护人代为申请领取居民身份证。也就是中国公民多大年龄都可以申领。 第一、根据中华人民共和国居民身份证法第二条：“ 居住在中华人民共...
答：2003年6月28日第十届全国人民代表大会常务委员会第三次会议通过、2003年6月28日中华人民共和国主席令第四号公布、2004年1月1日起施行的《居民身份证法》规定第七条规定：公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请...
答：中华人民共和国居民身份证法 第二条 居住在中华人民共和国境内的年满十六周岁的中国公民，应当依照本法的规定申请领取居民身份证；未满十六周岁的中国公民，可以依照本法的规定申请领取居民身份证。 第五条 十六周岁以上公民的居民身份证的有效...
答：放心,没有年龄限制. ◆ 怎样申领居民身份证 公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。 未满十六周岁的公民，由监护人代办申请领取居民身份证。 ◆ 换发第二代居民身份证总体目标 经国务院同意，全国...
答：1、并非公安部的规定，关于办理身份证年龄的要求，体现于身份证法第二条的规定。 居住在中华人民共和国境内的中国公民，已满16周岁的应当办理身份证，对于16周岁以下的，则根据其个人需要，由其监护人决定是否办理身份证。 2、居住在中华人民共...
答：出生之后上完户口就可以办理身份证。 《中华人民共和国居民身份证法》第二条规定：居住在中华人民共和国境内的年满十六周岁的中国公民，应当依照本法的规定申请领取居民身份证；未满十六周岁的中国公民，可以依照本法的规定申请领取居民身份证。...
答：居住在中国境内的未满十六周岁中国公民,有效身份证件为居民身份证 、户口簿。 公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。 未满十六周岁的公民，由监护人代为申请领取居民身份证。 居民身份证由居民...
</question>
<question id=5058>
答：最早是16个，后来增加到24个，如今是32个。
答：世界杯名额分配 亚洲 共有43支球队参加预选赛,争夺4.5个出线名额,预选赛分为四个阶段: 第一阶段:43支报名球队中国际足联排名较后的38支进行主客场淘汰赛比赛。19支获胜的球队中国际足联排名较高的11支队伍直接进入第二阶段。剩下来8支队伍继续进...
答：根据国家足联的分配，2018年俄罗斯世界杯决赛圈亚洲区共有4.5个参赛名额， 2018年俄罗斯世界杯的亚洲区世预赛将分为三阶段进行。 第一阶段：世界排名靠后的亚足联球队将根据主客场进行资格赛； 第二阶段：由第一阶段资格赛胜出球队和未参加资格...
答：第一届：1930年 参赛国家：13个 第二届：1934年 参赛国家：16个 第三届：1938年 参赛国家：15个 第四届：1950年 参赛国家：13个 第五届至第十一届 参赛国家：16个 第十二届至第十五届 参赛国家：24个 第十六届至第十九届 参赛国家 ：32个
答：目前世界杯各大洲的名额分配: 亚洲4.5、欧洲13、南美1+4.5、大洋洲0.5、非洲5、中北美及加勒比海3.5。 0.5个是指参加附加赛的名额。 2022年卡塔尔世界杯参赛球队仍然将是32支，而各大洲名额分配也将同2018年的俄罗斯世界杯保持一致。按照这一名...
答：参加2014足球世界杯决赛阶段的亚洲球队有4.5个名额，预选赛的前4名直接参加，第5名和其他大洲（每届的对手可能会有所变动）的球队再争夺一个晋级名额。
答：每次世界杯都要分配名额，但是基本是不变的，原则就是足球水平高的地方多分配名额，像欧洲这样国家多而且各国足球发展都不错的地方就要分配最多的名额。 出线名额：欧洲13席、非洲5席、亚洲4.5席、大洋洲0.5席、南美洲4.5席、中北美及加勒比3.5...
答：每次世界杯都要分配名额，但是基本是不变的，原则就是足球水平高的地方多分配名额，像欧洲这样国家多而且各国足球发展都不错的地方就要分配最多的名额。 出线名额：欧洲13席、非洲5席、亚洲4.5席、大洋洲0.5席、南美洲4.5席、中北美及加勒比3.5...
答：●欧洲区世界杯预选赛总共将决出13个名额。53支球队共分为9组，前8小组有6支球队，第9小组仅有5支球队。9个小组的头名直接获得世界杯决赛圈资格。前8个小组的第2名共8支球队将参加残酷的主客场附加赛，决出另外4个名额。●亚洲区总共4.5个名额，20...
答：各大洲根据分配的名额进行预选赛.赛制也不相同. 南美洲:共十支球队,通过打主客场双循环.根据最终积分排名依次确定入围世界杯的球队.南美共4.5个名额.前四名直接入围世界杯,这次第五名需要与中北美洲第四名争夺唯一的出线名额. 欧洲(13个名额):把...
</question>
<question id=5059>
答：委内瑞拉,面积 916,445平方公里 委内瑞拉,人口 28,946,101（2012年）
答：委内瑞拉面积： 916445平方公里。
答：委内瑞拉面积： 916445平方公里。
答：委内瑞拉面积： 916445平方公里； 是位于南美洲北部的国家，也是南美洲国家联盟的成员国，首都加拉加斯。
答：委内瑞拉,面积 916,445平方公里 委内瑞拉,人口 28,946,101（2012年）
答：92万平方公里
答：委内瑞拉,面积 916,445平方公里 委内瑞拉,人口 28,946,101（2012年）
答：委内瑞拉,面积 916,445平方公里 委内瑞拉,人口 28,946,101（2012年）
答：1 俄罗斯 1,707.5 2 加拿大 997.1 3 中国 960.1 4 美国 936.4 5 巴西 854.7 6 澳大利亚 774.1 7 印度 328.8 8 阿根廷 278.0 9 哈萨克斯坦 271.7 10 苏丹 250.6 11 阿尔及利亚 238.2 12 刚果(金) 234.5 13 沙特阿拉伯 215.0 14 墨西哥 195.8 15 ...
答：世界各国面积排名国家国土面积 (万平方公里） 1、俄罗斯 1707.5； 2、加拿大 997.1； 3、中国； 960.1 4、美国 936.4； 5、巴西 854.7； 6、澳大利亚 774.1； 7、印度 328.8； 8、阿根廷 278.0； 9、哈萨克斯坦 271.7； 10、苏丹 250.6 11、阿尔...
</question>
<question id=5060>
答：原来。是想约中国移动的董事长王建宙聊聊的。后来想。他是大老板。太忙。这一约恐怕就到了2009年了。还是写篇文章放在《想法日报》吧，也算是写给王总的一封信。试试我俩的缘分。有缘总能相见。缘分来的时候，我们都要谦虚一点。广告无孔不入的...
答：中国移动的广告投放一年是不是差不多有十亿人民币。 但与其业务所得能占到百分之十就算不错了
答：目前，企业所得税法是将广告费及业务宣传费的扣除是捆绑在一起的。发生的广告费和业务宣传费，一般情况下，只要总额不超过当年销售（营业）收入的15%，都是可以在税前扣除的。
答：纳税人每一纳税年度发生的广告费支出不超过销售（营业）收入2%的，可据实扣除；超过部分可无限期向以后纳税年度结转。粮食类白酒广告费不得在税前扣除。纳税人因行业特点等特殊原因确实需要提高广告费扣除比例的，须报国家税务总局批准。 ――国家...
答：企业发生的广告费和业务宣传费，一般企业不超过当年销售（营业）收入 15% 的部分，化妆品制造与销售、医药制造和饮料制造企业不超过的部分，可在企业所得税前扣除， 超过部分可无限期结转。 可以税前扣除的广告费和业务宣传费限额提高。那么，哪...
答：企业的广告费应该记入销售费用——广告费。 销售费用：属于损益类账户，用于核算企业在销售商品过程中发生的费用，包括企业销售商品过程中发生的运输费、装卸费、包装费、展览费和广告费等。借方登记企业发生的各项销售费用，贷方登记期末转入“本...
答：业务宣传费指未通过媒体的广告性支出，包括对外发放宣传品，业务宣传资料等。例如：公司宣传资料的印刷费等开具的发票。 两个费用的区别主要是承接业务对象和取得票据方面，要看具体业务是否通过广告公司、专业媒体在电视、网站、电台、报纸、户...
答：所得税法第四十四条企业发生的符合条件的广告费和业务宣传费支出，除国务院财政、税务主管部门另有规定外，不超过当年销售（营业）收入15%的部分，准予扣除；超过部分，准予在以后纳税年度结转扣除。 
答：刚起步的都是 亏本做广告的， 成长期的 纯利90% 也会投入到广告中 花多少钱是其次的 合理的计划 提高效果 才是关键
答：广告费占销售收入的15%以内。
</question>
<question id=5061>
答：菲戈. . .
答：菲戈
答：菲戈.....
答：菲戈........
答：31、2000年7月,以当时世界最高身价由西甲巴塞罗那转会至皇帝马德里队的葡萄牙足球巨星叫什么?菲戈32、中国自行研制的全球卫星定位与通信系统叫什么名字?北斗系统33、...
答：弗洛伦蒂诺的“银河战舰Ⅰ” 时代（2000 -2006 ） 2000 年,在皇马度过了几乎整个人生的博斯克成为了皇马的主帅, 尽管在联赛争冠中败给了鼎盛时期的拉科鲁尼亚,但在季末的冠军杯决赛中, 皇马赢得了历史上首次“决赛德比” 以3比0轻松击败了同样来自西...
答：菲戈 从巴塞罗那加盟皇家马德里 路易斯·菲戈，原葡萄牙国家男子足球队中场，是葡萄牙黄金一代的领军人物。6届葡萄牙足球先生。曾经效力的球队有里斯本竞技、巴塞罗那、皇家马德里、国际米兰等。 菲戈的足球生涯开始于葡萄牙劲旅里斯本竞技俱乐部...
答：你要的是这些吧？ 马德里，西班牙前身卡斯蒂利亚王国的首都，整个伊比利亚半岛的中心和巅峰，它是正统和皇室的象征，高傲地俯视这片土地；巴塞罗那，历史更加悠久，相传在神话时代，海皇波塞冬的子民便化身为加泰罗尼亚人。巴塞罗那仿佛不属于这...
答：努诺-戈麦斯 穆蒂尼奥 西芒 德科 维罗索 C-罗纳尔多 费雷拉 佩佩 卡瓦略 博辛瓦 里卡多
答：现在的7号空着,以前是FIGO,以后极可能是C罗...不过C罗也可能去背11号...
</question>
<question id=5062>
答：一个馒头
答：多少年了亲……不过真心喜欢无极
答：馒头 . . . .
答：馒头 引发的血案
答：馒头
答：一个馒头引发的血案
答：无极 主演: 张东健 / 张柏芝 / 真田广之 / 谢霆锋 / 刘烨/ 陈红 / 于小伟 类型: 剧情 / 动作 / 奇幻 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-12-15
答：因为环境被污染 陈凯歌评论自己拍摄的电影《无极》时，认为该片不是一部艺术电影，而是一个关于心灵救赎的故事。“这部影片表现的就是怎么样去解放人的生活和心灵，也是我首度在影片中使用大量特效。” 日前，香港电影人黄秋生在北京接受采访时，...
答：周润发 22. 陈凯歌导演的无极又被网友戏称一个什么引发的血案?馒头 23. 称为神曲的歌是?忐忑 24. 除了夏威夷,还有不在美国本土范围的洲:阿拉斯加洲 25. 传说...
答：陈凯歌导演拍了电影《无极》之后，一个叫胡戈的网友制作了一个短片就是《一个馒头引发的血案》，里面用的就是《无极》里的镜头，再加上胡戈自己的配音，改编，还挺搞笑的，网上点击率超高，很红。从此这种网络恶搞就一发不可收拾了，一个馒头引...
</question>
<question id=5063>
答：塔克拉玛干沙漠位于新疆南疆的塔里木盆地中心，是中国最大的沙漠，也是世界第十大沙漠，同时亦是世界第二大流动沙漠。整个沙漠东西长约1000公里，南北宽约400公里，总面积337600平方公里。平均年降水不超过100毫米，最低只有四五毫米；而平均蒸...
答：塔克拉玛干沙漠位于新疆塔里木盆地中心,东西长约1000公里,南北宽约400公里,面积337600平方公里,仅次于非洲撒哈拉沙漠。
答：塔克拉玛干沙漠 面积为33.76万平方千米，是我国第一大沙漠，也是世界第二大流动沙漠，仅次于阿拉伯半岛的鲁卜哈利沙漠(65万平方千米)，它分布在新疆塔里木盆地中，沙丘最高达200米。 希望帮到你 望采纳 谢谢 加油
答：塔克拉玛干大沙漠位于新疆天山与昆仑山两大山系之间，东西向延伸1500公里，南北向延伸600公里，面积约33.7万平方公里，是仅次于撒哈拉大沙漠的世界第二大沙漠 。。"塔克拉玛干"维吾尔语意：进去出不来，又称"死亡之海"。 塔克拉玛干沙漠流动沙丘...
答：塔克拉玛干沙漠位于中国新疆的塔里木盆地中央，是中国最大的沙漠，也是世界第二大沙漠，同时还是是世界最大的流动性沙漠。塔克拉玛干沙漠，位于南新疆塔里木盆地，维吾尔语中，“塔克”、“塔格”、“博格‘达’”的“达(克/格，轻声)”都是山的意思。“拉...
答：塔克拉玛干沙漠面积约 33 万平方公里，台湾面积约 3.6 万平方公里，可知塔克拉玛干沙漠的面积大於台湾。
答：沙漠是要计算在内的。 中国沙漠总面积约71 .29万平方公里，集中分布在西北、北方9个省区。其中新疆沙漠面积43.04万平方公里，占中国沙漠面积近60%。 在中国的十大沙漠中，新疆占了3个，它们是：塔克拉玛干沙漠面积为33.67万平方公里（占第一位）...
答：塔克拉玛干沙漠是世界第九大沙漠，面积达33万平方公里。 谢谢采纳！ 希望采纳
答：中国沙漠总面积约71 .29万平方公里，集中分布在西北、北方9个省区。其中新疆沙漠面积43.04万平方公里，占中国沙漠面积近60%。 在中国的十大沙漠中，新疆占了3个，它们是：塔克拉玛干沙漠面积为33.67万平方公里（占第一位）、 古尔班通古特沙漠面...
答：中国的沙漠（deserts in China） 包括戈壁及半干旱地区的沙地在内的中国的沙漠总面积达130.8万平方公里，约占全国土地总面积的13.6%。其中沙质荒漠占45.3%，沙地占11.2%，戈壁占43.5%。在沙质荒漠及沙地面积中，流动沙丘占62.4%，半固定、固定沙...
</question>
<question id=5064>
答：当春乃发生 .
答：当春乃发生
答：好雨知时节， 当春乃发生。 随风潜入夜， 润物细无声。
答：春夜喜雨 杜甫 好雨知时节， 当春乃发生。 随风潜入夜， 润物细无声。 野径云俱黑， 江船火独明。 晓看红湿处， 花重锦官城。 【诗文解释】 好雨知道下雨的节气，正是在植物萌发生长的时侯，它随着春风在夜里悄悄地落下，悄然无声地滋润着大地万...
答：当春乃发生
答：当春乃发生
答：好雨知时节，当春乃发生。 春夜喜雨_百度汉语 作者：杜甫 好雨知时节，当春乃发生。 随风潜入夜，润物细无声。 野径云俱黑，江船火独明。 晓看红湿处，花重锦官城。
答：当春乃发生
答：春夜喜雨 杜甫 好雨知时节，当春乃发生。 随风潜入夜，润物细无声。 这两句诗的意思是： 好雨知道下雨的节气，这正是在植物萌发生长的时侯。 雨随着春风在夜里悄悄地落下，悄然无声地滋润着大地万物。 —杭州孔孟教育
答：春雨惊春清谷天
</question>
<question id=5065>
答：“三宝殿”源自佛教。 “三宝”是指佛教中的佛、法、僧，“佛”是佛教信徒“大众登场藏（chǎn）事的地方 无事不登三宝殿是由佛教寺庙中有礼拜、供养等法事方入佛殿，无事不得随便在此走动吵嚷。后引申为有事而来。
答：有人来访，当被问及来意时，对方会说“无事不登‘三宝殿’”嘛！ 那么，何谓“三宝”呢？所谓三宝是指佛、法、僧。其中的佛是指大知大觉的人，即释迦牟尼；法，是指佛法及佛所说的道义；僧，是指继承和宣传教义的人。 而“三宝殿”又是指什么地方呢？明...
答：俗语说“无事不登三宝殿”，比喻没有事不会登门造访，只要登门，必是有事相求。佛教指佛、法、僧为三宝。以佛讲法，僧保守之，此三者有互相联系的神圣关系。
答：佛教中《佛、法（经卷书籍等）、僧》称为三宝，拿摩佛…… 满意请采纳
答：楼主您好！ 没事不会去那三个地儿找帮忙！ 问题回答根据网上查找，详细解释，佛、法、僧，现在时代根据其意，又是人多的大众场合“大雄宝殿”，佛法经书之地“藏金阁”，僧人休息的“禅房”！都为常人不随便所入之地！
答：“三宝殿”即是佛教寺院中佛、法、僧的三个主要活动场所。
答：佛、法、僧 、 、 、
答：佛、法、僧
答：“三宝殿”即是佛教寺院中佛、法、僧的三个主要活动场所。
答：无事不登三宝殿”，“三宝殿”指什么？ 人们在佛教寺庙中有礼拜等法事的时候才能踏进佛殿，没有事情的时候不能随随便便在佛殿里面走动吵嚷。这就是“无事不登三宝殿”最初的意思。后来这句俗语被引申为有事而来，没有特别重要的事不找别人的意思。 那...
</question>
<question id=5066>
答：傅艺伟
答：傅艺伟
答：傅艺伟
答：傅艺伟
答：扮演者是 傅艺伟
答：傅艺伟
答：傅艺伟
答：傅艺伟
答：傅艺伟
答：傅艺伟
</question>
<question id=5067>
答：第一部电影，仅此而已，并没有什么特别的地方，而且这部电影已经没了，拷贝都丢失了，只剩一张宣传画
答： D 
答：1905年，中国第一部电影《定军山》在北京的丰泰照相馆诞生，著名京剧老生表演艺术家谭鑫培在镜头前表演了自己最拿手的几个片断
答：答案C 本题考查学生对中国电影事业的理解。结合所学知识即可得知中国自己摄制的第一部影片，它拍摄于1905年。所以选C。
答：1905年,北京的丰泰照相馆摄制了戏剧纪录片《定军山》,此为中国第一部无声电影,谭鑫培主演 1931年,中国第一部有声电影《歌女红牡丹》在上海诞生,主演胡蝶 中国第一部彩色电影是1948年拍摄于上海的戏曲片《生死恨》,由华艺影片公司出品,费穆导演,...
答：我国第一部电影是《定军山》。 19065年7月，中国人首次尝试拍摄影片。拍片是由开设在北京琉璃厂土地祠的丰泰照相馆进行的。丰泰照相馆的创办人任景丰是沈阳人，曾在日本学过照相技术。1892年他在北京开设丰泰照相馆。任景丰主持拍摄的这部影片是...
答： C 
答：1905年，北京丰泰照相馆拍摄了京剧表演艺术家谭鑫培先生演出的无声电影《定军山》，是有记载的中国人自己摄制的第一部电影，标志中国电影的诞生。
答：1905年，第一部中国电影《定军山》在北京的丰泰照相馆诞生，著名京剧演员谭鑫培在镜头前表演了自己最拿手的几个片断。
答：1905年，第一部中国电影《定军山》在北京的丰泰照相馆诞生，著名京剧演员谭鑫培在镜头前表演了自己最拿手的几个片断。片子随后被拿到前门大观楼熙攘的人群中放映，万人空巷。 《定军山》是任庆泰执导的一部纪录片，在北京的丰泰照相馆诞生，著名...
</question>
<question id=5068>
答：是狮子啦~狮吼功有辟邪的功能，又威武雄壮，所以被古人用来看门！
答：相传东汉年间，狮子被作为礼物送给中国的皇帝。随着佛教的传入中国，被佛教推崇的狮子在人们心目中成了高贵尊严的灵兽，中国很快从印度等地学到了石狮子的雕刻艺术,并且出现陈列墓前的现象。如四川雅安县高颐墓前的石狮子,就是中国现存最古老的...
答：大家都不明白这些石雕作品摆放在门口除了美化环境，使得门口变得新颖亮丽外还有什么作用？ 1、最常用的 就是石雕狮子，可以镇宅，增加主人权势和威望，石狮子安放在家门口有着悠久的历史，北 京故宫的门前爱你有两对威武的狮子，故宫里面也有好...
答：狮子 以镇宅
答：狮子哦。。
答：能。
答：石兽的种类有石狮，石麒麟，石貌等。主要是镇宅避邪，招财等作用。
答：狮子：瑞兽一种，百兽之王，勇不可挡，威震四方，不但可以避邪，且可带来祥瑞之气，能解除多种形煞，亦加强官威或屋主之阳气，如果窗口见到不利之冲克，可 放一对石狮面向口可化煞，且有生权之意。凡是以口维生之行业，如律师、艺员等，可在办公...
答：狮子，在动物学中属哺乳纲猫科。其雄性体形矫健，头大脸阔，戏耍有髦毛，姿态甚是威猛。它原产地不在中国而是非洲、印度、南美等地。汉武帝时，张骞出使西域，打通了中国与西域各国的交往，狮子才得以进入中国。《后汉书.西域传》：“章帝章和元...
答：1、在家中摆放文武财神 武财神中比较广为人知的是关公，关公向来代表忠诚和信义，有“武王”“武圣人”支撑，很多人将关公作为发家致富的守护神，奉为武财神，神武的形象主要是震慑、辟邪、防小人时使用，在风水命理中的主要作用是防小人，镇宅保财...
</question>
<question id=5069>
答：目前中国获得冠军人数无法统计，如果是奥运会冠军一共有130位。 下面列举几个比较重要的冠军运动员和项目： ●我国首位田径奥运冠军 ——陈跃玲 1992年第25届巴塞罗那奥运会上，陈跃玲获得女子10公里竞走比赛的金牌，这同时也是我国奥运会历史上的...
答：被我国称为国球的是乒乓球这项运动。 男子项目冠军：容国团 (1959年世乒赛) 、庄则栋(1961年世乒赛)、 蔡振华(1981年世乒赛)、 刘国梁(1994年世界杯团体)、孔令辉(1995年世乒赛)、马琳(1999年世乒赛)、王励勤(2000年奥运会)、王皓(2004年世乒赛)...
答：国球，指一个国家由法律或者事实上的被选择为全民体育运动项目。大部分的国家都有国球项目。我国的国球为乒乓球，起源于英国的19世纪末，因为1959年的世界乒乓球竞标赛，中国参赛运动员为中国获得了第一个世界冠军，而使国人振奋，从此乒乓球运...
答：2004年08月14日 郭晶晶/吴敏霞 跳水女子跳板双人 - 336.90分 2004年08月14日 田亮/杨景辉 跳水男子跳台双人 - 371.52分 2004年08月16日 劳丽诗/李婷 跳水女子跳台双人 - 352.14分 2004年08月24日 彭勃 男子跳水3米板 2004年08月26日 郭晶晶 女子...
答：四川是天府之国差别：四川是一个省，杭州只是个城市四川是中国重要的工业基地之一。四川的交通通讯发展迅猛，总之四川是一个综合科技力量较强的省份杭州是中国著名的风景旅游城市，杭州以其美丽的西湖山水著称于世，“上有天堂、下有苏杭”，表达...
答：四川省，答案省
答：乒乓球:邓亚萍,刘国梁,王楠,孔令辉,蔡振华(教练)... 羽毛球:林丹,鲍春来,谢杏芳,李永波(教练)... 排球:郎平,冯坤,赵蕊蕊... 田径:刘翔 斯诺克:丁俊辉 篮球:姚明,易建联,郑海霞,隋菲菲 体操:李宁、李小鹏、李小双、刘璇,陆善(教练,黄玉斌(教练).....
答：青岛 满意请好评哦~~
答：你好，黑龙江省伊春市素有“祖国林都”、“红松的故乡"之称,是我国最大的专业化林业资源型城市。希望可以帮到你。
答：仰韶文化是我国历史上原始社会母系氏族时代中期的文化
</question>
<question id=5070>
答：密云水库是这四个水库中最大的，也是北京市最重要的水库 密云水库在密云县城北13公里处，它位于燕山群峰之中，横跨潮、白两河。水库是亚洲最大的人工湖，有“燕山明珠”之称。水库占地33.6万亩，库容43.8亿立方米，库水最深达60多米。它是北京市民...
答： A 本题考查首都的地理概况。密云水库形似螃蟹型；校核洪水位158.5m时，相应水面面积183.6平方千米、库容41.9亿立方米，正常蓄水位157.5米，相应水面面积l79.33平方千米、库容40.08亿立方米，汛限水位147.0米，相应水面面积137.54平方千米，库容...
答：密云水库是亚洲最大的水库，有“燕山明珠”之称。它位于北京东北密云县境内，坐落于燕岭群峰之中，横截潮、白两河，建于1958年9月- 1960年9月，全面积188万平方公里，水面137000亩，水深40米至60米，分白河，潮河、内湖三个库区，总蓄水量为4317亿...
答： 密云水库 地址：北京市密云县 你好，图中的是密云水库，详见地图。 密云水库在密云县城北13公里处，它位于燕山群山丘陵之中，横跨潮、白两河。有“燕山明珠”之称。它是北京市民用工业用水的主要来源。库区夏季平均气温低于市区3℃，是一处避暑胜...
答：应该是密云水库 它在密云县城北13公里处，它位于燕山群峰之中，横跨潮、白两河。水库是亚洲最大的人工湖，有“燕山明珠”之称。水库占地33．6万亩，库容43．8亿立方米，库水最深达60多米。它是北京市民用、工业用水的主要来源。库区夏季平均气温低...
答：密云水库 开放分类： 地理、旅游、水库 所在地区： 北京密云县 建库时间： 1960年9月 面 积： 183.6平方公里 深 度： 1975年最高水位152.81米 形态描述：密云水库形似等边三角状；洪水位158.5m时，相应水面面积183.6平方千米、库容41.9亿立方米...
答：密云水库 密云水库是亚洲最大的水库，有“燕山明珠”之称。它位于北京东北密云县境内，坐落于燕岭群峰之中，横截潮、白两河，建于1958年9月-1960年9月，全面积188万平方公里，水面137000亩，水深40米至60米，分白河，潮河、内湖三个库区，总蓄水量...
答：密云水库 密云水库是亚洲最大的水库，有“燕山明珠”之称。它位于北京东北密云县境内，坐落于燕岭群峰之中，横截潮、白两河，建于1958年9月-1960年9月，全面积188万平方公里，水面137000亩，水深40米至60米，分白河，潮河、内湖三个库区，总蓄水量...
答：密云水库形似螃蟹型；校核洪水位158.5m时，相应水面面积183.6平方千米、库容41.9亿立方米，正常蓄水位157.5米，相应水面面积l79.33平方千米、库容40.08亿立方米，汛限水位147.0米，相应水面面积137.54平方千米，库容为23.38亿立方米，死水位126....
答： Ｂ 试题分析：密云水库是亚洲最大的水库，有“燕山明珠”之称。它位于北京东北密云县境内，坐落于燕岭群峰之中，横截潮、白两河． 
</question>
<question id=5071>
答：作者是二月河，原名凌解放，现任郑州大学文学院院长，代表作就是《康熙大帝》、《雍正皇帝》、《乾隆皇帝》三本著作，号称帝王三部曲;是国家一级作家，南阳市文联副主席，河南大学兼职教授。
答：二月河，河南南阳人，著名历史小说作家，中国作家协会会员。汉族，1945年生于山西省昔阳县。1966年高中毕业后入伍，由战士而及副指导员，1978年转业南阳市委，现任河南省作协副主席。中国《红楼梦》学会河南理事，南阳市文联主席。平素散漫不羁...
答：当代写历史小说的著名作家有姚雪垠、高阳、唐浩明、二月河、冯骥才、刘斯奋等。 一、已故著名历史小说家 1.姚雪垠（1910年10月10日~1999年4月29日），现代著名作家，曾任中国作家协会名誉副主席、湖北省作家协会主席等职位，是现代历史小说家的...
答：当代主要历史小说的著名作家都有以下几位： 二月河: 山西昔阳人，南阳作家群代表人物，郑州大学文学院院长[1] 。河南省优秀专家，享受政府特殊津贴。因其笔下五百万字的“帝王系列”：《康熙大帝》《雍正皇帝》《乾隆皇帝》三部作品，被海内外读者...
答：二月河，本名凌解放，著名历史小说作家，中国作家协会会员。汉族，1945年生于山西省昔阳县。高中毕业后入伍，由战士而及副指导员，1978年转业南阳市委，现任河南省作协副主席。中国《红楼梦》学会河南理事，南阳市文联主席。平素散漫不羁，敦厚...
答：二月河的《康熙大帝 》是一部以历史为背景的小说，和真正的历史是一些差异的 ，但是大背景还是符合的。 《康熙大帝》是一本系列长篇历史小说，讲述的是康熙八岁即位，由顺治遗命，以索尼、苏克萨哈、遏必隆和鳌拜四人为辅臣。其中鳌拜居功自傲，...
答：二月河（本名凌解放），1945年11月3日出生于山西昔阳，南阳作家群代表人物，郑州大学文学院院长[1] 。河南省优秀专家，历史小说作家，中国作家协会会员，享受政府特殊津贴。 因其笔下五百万字的“帝王系列”：《康熙大帝》《雍正皇帝》《乾隆皇帝...
答：二月河，南阳作家群代表人物。中共党员，河南省优秀专家，享受政府特殊津贴。1967年高中毕业，1968年入伍，在部队历任战士、宣传干事、连副指导员。1978年转业，任南阳市卧龙区宣传部科长、区文联主席，1995年当选为南阳市文联副主席，中国共产...
答：有一定的历史性，历史上的一些大事他还是如实的反映了。要是历史书没多少人喜欢看，写成小说怎么也有一定的文化传播价值。
答：这三本书是人物传记式的历史小说 二月河著 以历史为根据，以小说手法为表现方式 不一定都是历史，也不全为野史 要大体了解这三位~这三本书够了 看起还是很有趣味性的，毕竟是小说体的嘛
</question>
<question id=5072>
答：第82届奥斯卡金像奖最佳影片 第82届奥斯卡金像奖最佳导演 第82届奥斯卡金像奖最佳原创剧本 第82届奥斯卡金像奖最佳剪辑 第82届奥斯卡金像奖最佳音效剪辑 第82届奥斯卡最佳最佳音响效果
答：洛杉矶影评人协会奖摘取最佳影片 第75届纽约影评人协会奖最佳影片 第75届纽约影评人协会奖最佳导演 第82届奥斯卡金像奖最佳影片 第82届奥斯卡金像奖最佳导演 第82届奥斯卡金像奖最佳原创剧本 第82届奥斯卡金像奖最佳剪辑 第82届奥斯卡金像奖最佳...
答：第1届奥斯卡（1927-1928年度） 最佳影片：翼 Wings
答：凯瑟琳·毕格罗的《拆弹部队》 社交网络是第83届的。
答：奥斯卡之最获奥斯卡奖项最多的影片（电影艺术与科学学院奖） 获11项奖《泰坦尼克号》（《Titanic》）（1997）《宾虚》（《Ben Hur》）（1959）《指环王3：王者归来》（2003） 获10项奖《西区故事》（1961）获9项奖《琪琪》（1958）《末代皇帝》...
答：《美味盛宴 Feast 》 一个很感人的短片，用狗视角来谈一段爱情故事，短片的剧情非常紧凑有趣，讲述了一个男人的爱情生活，不过这一切都是通过他的狗狗每天与主人所吃的东西反映出来的。值得看看。本片荣获第87届奥斯卡金像奖最佳动画短片奖。
答：2008年2月第80届奥斯卡金像奖获奖名单 最佳影片 (BEST PICTURE) 《老无所依》No Country for Old Men 最佳导演 (DIRECTING) 科恩兄弟 Joel Coen and Ethan Coen（《老无所依》） 最佳男主角 (ACTOR IN A LEADING ROLE) 丹尼尔·戴·刘易斯 Daniel ...
答：卡梅隆前妻 凯瑟琳毕格罗
答：第六十七届(94年)奥斯卡最佳影片——《阿甘正传》又名《福雷斯特.冈普》Forrest Gump
答：你好，是 凯瑟琳·毕格罗
</question>
<question id=5073>
答：陈好
答：陈好
答：陈好
答：陈好
答：粉红女郎中结婚狂扮演者刘若英，万人迷：陈好，哈妹：薛佳凝，男人婆：张庭。
答：粉红女郎演员表主演： 胡兵 饰 白马王子 刘若英 饰 结婚狂 陆毅 饰 白玉堂 张延 饰 男人婆 张世 饰 色房东 陈好 饰 万人迷 陈坤 饰 罗蜜欧 薛佳凝 饰 天真妹
答：应该是双响炮吧，不过个人觉得醋溜族更好看点，都是朱德庸的漫画改编的
答：A、结婚狂(刘若英饰) 本名：方小萍，28岁身份：幼儿园教师 外貌：努力想从平庸外表包装突破成美天鹅的追梦女郎 个性：心地善良，有同情心，在母亲的压迫下见男人就追 招牌动作：用手捂住两颗门牙笑 简介：已届适婚年龄的她，多次婚恋失败，内心...
答：薛佳凝
答：张延
</question>
<question id=5074>
答：三大红军会师的 地点属于甘肃剩 1936年10月，红军三大主力（红一方面军、红二方面军、红四方面军）在甘肃会宁会师，保存了力量约3万人。 1934年10月，第五次反“围剿”失败后，中央主力红军为了摆脱国民党军队的包围追击，被迫实行战略大转移，退...
答：1935年10月，中央红军胜利到达陕北革命根据地保安县吴起镇，与刘志丹领导的陕北红军会师，完成长征。中央红军历时1年多，完成了从湘赣边界到陕北的战略转移。 1936年10月，红军三大主力，即红一方面军、红二方面军和红四方面军在甘肃会宁胜利会...
答：长征开始和胜利会师的时间及标志 一、【长征】开始于【1934年10月10日】 1934年10月10日晚，党.中.央.和红军总部率领红一方面军的一、三、五、八、九军团连同后方机关共8.6万余人，从江西的瑞金、于都和福建的长廷宁化等地出发，开始长征。 随后...
答：红军长征出发时间是1934年10月10日。红军长征胜利的标志是红军三大主力在甘肃会宁胜利会师。 红军长征（1934年10月—1936年10月），共产党领导的红一方面军、红二方面军、红四方面军和红二十五军分别从各苏区向陕甘苏区的战略撤退和转移。其中红...
答：C 会宁会师 附：长征： 背景：第五次“反围剿”失败，被迫进行战略转移 时间：1934.10——1936.10 过程：开始的标志：1934.10红军被迫撤离中央革命根据地，进行战略转移 →湘江→乌江→1935.1遵义会议：确立以毛泽东为核心的党中央的正确领 导，中国共...
答： A 试题分析：本难题考察长征的经过，根据所学知识，1935年，红军在毛泽东正确军事指挥下，巧渡金沙江，强渡大渡河，四渡赤水河，爬过雪山，越过草地，最后在甘肃会宁地区红军三大主力胜利会师，取得了长征的胜利，本题选A。点评：本题难度较小...
答： × 试题分析：1936年10月红二、红四方面军到达甘肃会宁，与红一方面军胜利会师，宣告长征胜利结束。1935年10月，中共中央和中央红军到达的是吴起镇。点评：关于长征，学生还要知道，直接原因是第五次反围剿的失败；开始的时间是1934年10月；1935...
答：考试的话写： 1935年10月，红军三大主力在会宁会师，长征结束
答： D 红军最终胜利会师是在甘肃会宁，A是红军长征的开始点B是长征中的会议C是1935年与陕北红军会师地区。 
答：1936年10月,中国工农红军第一、二、四方面军在甘肃会宁地区胜利会师、是长征胜利结束的标志
</question>
<question id=5075>
答：妻子 . . .
答：编辑本段基本信息 词目：糟糠 拼音：zāokāng 英文：distillers’ grains 词义：酒糟、米糠等粗劣食物，旧时穷人用来充饥：糟糠之妻（指贫穷时共患难的妻子）。 编辑本段基本解释 [distillers’ grains] 穷人用来充饥的酒渣、米糠等粗劣食物。 臣闻...
答：糟糠是指酒糟、米糠等粗劣食物，旧时穷人用来充饥的食物。借指共过患难的妻子。还比喻废弃无用之物。
答：膏粱喻指富贵人家，糟糠就是贫苦人家的代名词了。所以古代有“贫贱之交 不能忘，糟糠之妻不下堂”之说。 “糟”，指陈年的或发酵以后的粮食。粮食存放久了，里面的淀粉、蛋白质 逐渐氧化脱水，营养价值就小了，口感也差了。所以古代贮藏稻米时大多带...
答：糟糠：穷人用来充饥的酒渣、米糠等粗劣食物。 糟糠之妻：借指共过患难的妻子。 臣闻贫贱之交不可忘,糟糠之妻不下堂。——《后汉书·宋弘传》
答：【1】糟糠是指酒糟、米糠等粗劣食物，旧时穷人用来充饥的食物。借指共过患难的妻子。还比喻废弃无用之物。 【2】一本古代言情网络小说
答：糟糠是指酒糟、米糠等粗劣食物，旧时穷人用来充饥的食物。借指共过患难的妻子。还比喻废弃无用之物。 出自《魏书·释老志》：“乃 释氏 之糟糠，法中之社鼠，内戒所不容，王典所应弃。” 郭沫若 《巨炮之教训》：“他们只知道译读我的糟糠，不知道率...
答：没什么为什么，古代女人是男人的从属，地位低，提到的时候自然用蔑称。 贱内 jiàn nèi 谦称自己的妻子：～有恙，敢烦一卜。 贱内是古代的丈夫在别人面前对妻子的一种谦称，但从某种角度也说明了古代女子社会地位的低下，是对女子的蔑称。 酒糟、...
答：编辑本段基本信息 词目：糟糠 拼音：zāokāng 英文：distillers’ grains 词义：酒糟、米糠等粗劣食物，旧时穷人用来充饥：糟糠之妻（指贫穷时共患难的妻子）。 编辑本段基本解释 [distillers’ grains] 穷人用来充饥的酒渣、米糠等粗劣食物。 臣闻...
答：春晖，指春天里的阳光，比喻母爱。“谁言寸草心，报得三春晖” 红豆，比喻相思。‘红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思’ 折桂，获得第一。折：摘取；桂：桂树的枝条。因桂树叶碧绿油润，我国古代把夺冠登科比喻成折桂，古时科举考试正...
</question>
<question id=5076>
答：水调歌头·丙辰中秋 朝代：宋代 作者：苏轼 原文： 明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？ 转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，...
答：我欲乘风归去,又恐琼楼玉宇。的下一句? 高处不胜寒。起舞弄清影,何似在人间! 水调歌头·丙辰中秋 朝代：宋代 作者：苏轼 原文： 丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇，兼怀子由。 明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去...
答：1、（北宋）·苏轼《水调歌头·安石在东海》 安石在东海，从事鬓惊秋。中年亲友难别，丝竹缓离愁。 一旦功成名遂，准拟东还海道，扶病入西州。雅志困轩冕，遗恨寄沧洲。 岁云暮，须早计，要褐裘。故乡归去千里，佳处辄迟留。 我醉歌时君和，醉倒须...
答：水调歌头 丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇，兼怀子由。 明月几时有，把酒问青天。 不知天上宫阙，今夕是何年？ 我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。 起舞弄清影，何似在人间！ 转朱阁，低绮户，照无眠。 不应有恨，何事长向别时圆？ 人...
答：我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”这一句写到了诗人从现实中引出的幻想。觉得苏轼是一个容易沉醉于自然里的人，如同在他的《前赤壁赋》中一样，诗人在不经意间将自己和周围的事物融在一起。我想这或许是因为苏轼其人具有的浪漫的性格和...
答：我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇的意思： 我想要乘御清风回到天上，又恐怕返回月宫的美玉砌成的楼宇。 “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇”选自《水调歌头·丙辰中秋》 水调歌头·丙辰中秋 朝代：宋代 作者：苏轼 原文： 丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇，...
答：人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。这是课文《水调歌头》中的一句。 水调歌头·丙辰中秋 作者：苏轼【宋代】 丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇，兼怀子由。 明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜...
答：我欲乘风归去,又恐琼楼玉宇,高处不胜寒
答：农历八月十五,你写信给远方的朋友，可以用上苏轼的《水调歌头》中的诗句：但愿人长久，千里共婵娟。（意思是：希望自己思念的人平安长久，不管相隔千山万水，都可以一起看到明月皎洁美好的样子。这句话常用于表达对远方亲人朋友的思念之情以及美...
答：只希望这世上所有人的亲人能平安健康，即便相隔千里，也能共享这美好的月光。 水调歌头·丙辰中秋 朝代：宋代 作者：苏轼 丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇，兼怀子由。 明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐...
</question>
<question id=5077>
答：谚语说：寒从脚起，热从头散。 关于寒从脚起：现代医学表明，人体的内脏器官只有在适宜的温度条件下，才能保持正常生理功能。人的足部距离心脏最远，最易受到寒邪侵袭。当外界变冷时，人体机能自动调节，为了不使体内热量散失，手脚血液会回流以...
答：秋末冬初是气温剧变的时节,一股冷空气到来,气温骤降,人们都很注意保暖,但脚面保暖却常被很多人忽视了。中医学认为,双脚是运行气血、联络脏腑、沟通内外、贯穿上下经络的重要起始部位,自古就有“养树护根,养人护脚”之说。俗话说“寒从脚下起”,因为...
答：冬天，不论白天还是夜间，只要双脚受凉，第二天就可能感冒。这就是常说的“寒从脚下起”。因为人的双脚离心脏最远，血液供应较差，加之脚部表面脂肪层薄，保温能力差，脚的皮温也最低，趾尖温度低达25。另外，脚和上呼吸道黏膜之间存在着密切的神...
答：方法： 1、按摩肚脐 这是一种古老的养生方法，单手三指正时针方向按摩肚脐周围，直到腿脚有热气感觉为好。 2、耳部按摩 按摩耳朵不仅可以疏通经络，而且可以补肾固肾。另外，多梳头、多搓拍双臂，亦可以起到疏通经络、活血的效果。 3、从脚做起 ...
答：中医认为“热从头生,寒从足入”。现代医学也表明,人体的内脏器官只有在适宜的温度条件下,才能保持正常生理功能。当外界变冷时,人体机能自动调节,为了不...
答：有道理 中医认为“热从头生，寒从足入”。现代医学也表明，人体的内脏器官只有在适宜的温度条件下，才能保持正常生理功能。当外界变冷时，人体机能自动调节，为了不使体内热量散失，手脚血液会回流以保持内脏器官所需的温度。当脚下温度低时，脚部...
答：冬季御寒的重点是双脚，脚是全身气血运行的重要部位，而且离地面最近，最易受寒，俗话说“暖人先暖脚”。因此要选择一双舒适保暖的鞋子，鞋袜要干爽，久在室外站立时，要时不时地活动一下。需要注意的是，一般人们冬季居家时会穿棉拖鞋，但脚跟会...
答：唇亡齿寒 ( chún wáng chǐ hán ) 解 释 嘴唇没有了，牙齿就会感到寒冷。比喻关系密切，利害相关。 出 处 左丘明《左传·僖公五年》：“谚所谓'辅车相依，唇亡齿寒'者，其虞虢之谓也。 用 法 紧缩式；作谓语、定语；形容国家、人际之间的关系 示 例...
答：吃排寒的，每天早上姜枣汤。俗话说上炕萝卜下炕姜，不用医生开药方 避免吃寒凉的东西，比如香蕉，黄瓜，苦瓜，西瓜（夏天可以少吃，冬天绝对不吃） 还有在后背膀胱经上拔罐，艾灸也行 夏天，热气外发，我们身体自主的排寒是靠出汗，但空调冷气堵...
答：可以的哈！秋天气候干燥，最易伤肺；生姜性温味辛，辛入肺，久服易伤阴动火，出现咳嗽、咽喉肿痛等症状，加重秋燥对身体的伤害，故“秋不食姜”。 中医认为，白昼为阳，黑夜为阴。夜晚人体应该阳气收敛、阴气外盛；生姜性温味辛，辛能发散，晚上食...
</question>
<question id=5078>
答：当然，最开始，属于中国。 后来，香港成为了英国的殖民地，澳门则成为了葡萄牙的殖民地。 97年香港回归祖国，99年澳门回归祖国
答：名义也是属于中国的,不过实际香港是英国的殖民地,当时由英国那边统治. 澳门则是葡萄牙的殖民地.
答：你不是中国人吗？ 多看看中国的地图。
答：1553年葡萄牙开始租借澳门，每年向明朝政府缴纳2万两白银土地税，但澳门的行政司法要向明朝政府汇报。 19世纪末葡萄牙趁清政府被列强瓜分之机停止澳门向清朝缴纳地租，行政司法也不再向清朝政府汇报，彻底占领了葡萄牙。
答：香港、澳门都属于中国； 只不过现在是实行一国两制而已。
答：澳门、香港属于中华人民共和国，系中华人民共和国的特别行政区。 澳门，全称为中华人民共和国澳门特别行政区。北邻广东省珠海市，西与珠海市的湾仔和横琴对望，东与香港隔海相望，相距60公里，南临南中国海。 1553年，葡萄牙人取得澳门居住权，1...
答：当然，最开始，属于中国。 后来，香港成为了英国的殖民地，澳门则成为了葡萄牙的殖民地。 97年香港回归祖国，99年澳门回归祖国
答：中国东南方
答：说是属于中国，但感觉不像，因为中国人不能随便进去，要进去得拿签证，你说是不是中国的？我从政策上看不像是
答：都是中国的哦
</question>
<question id=5079>
答：埃里克·帕特里克·克莱普顿 . ... .. . .
答：《泪洒天堂》，艾里克·克莱普顿(Eric Clapton)的代表作歌曲。 60年代末，在伦敦和纽约街头墙壁上最显眼的涂鸦是“克莱普顿(Clapton)。这首《泪洒天堂》是克莱普顿用他已经被悲痛碾得粉碎的心为纪念他的儿子所作。 在一次演出归来的途中，年轻的布...
答：克莱普顿把丧子之痛写入单曲「泪洒天堂」(Tears in Heaven)。这首曲子也是电影...估计没有错的话是“信乐团”的《想你的夜》,符合你的要求,吉他、沙哑、歌名...







</question>
<question id=5080>
答：交响乐队是音乐王国里的器乐大家族，一般来说它分为五个器乐组：弦乐组、木管组、铜管组、打击乐组和色彩乐器组。下面分组介绍各种乐器（它们都是从高音到低音的乐器）： 弦乐组：小提琴、中提琴、大提琴、倍大提琴。 木管组：短笛、长笛、双簧...
答：完整的管弦乐队通常是双管编制。它配备的乐器太致分以下几组: 一、木管乐器组包括短笛一长笛、双簧管、单簧管(亦称黑管)、大管 (亦称巴松)。这一组中的每一种乐器,都具有独特的音色和演奏特点。由上述乐器中派生出来的乐器如:英国管(亦称中音双...
答：管弦乐队组成： 1，木管乐器：长笛、双簧管、单簧管（黑管）、大管（巴松）等； 2，铜管乐器：园号（法国号）、小号、长号等； 3，打击乐器：定音鼓、大鼓、小鼓等； 4，弦乐器：小提琴、中提琴、大提琴、低音提琴等。 以上为标准双管制乐队编制...
答：1.西洋乐器 西洋乐器一般地讲是指发祥于欧洲的乐器，但习惯上指音乐厅或教 堂常使用的乐器，有时特指管弦乐队常用的乐器。西洋乐器大致可分为： 木管乐器、铜管乐器、打击乐器、弓弦乐器（通常称作弦乐器）、拨弦 乐器、键盘乐器等几类，但这种...
答：标准的管弦乐队由：弓弦乐器组、铜管乐器组、木管乐器组和打击乐器组组成。 （有时由于乐曲需要还会加进钢琴、萨克斯管等“编外乐器”。）
答：主要分为弦乐组、木管组、铜管组和打击乐组 弦乐组主要有小提琴、中提琴、大提琴和低音提琴 木管组主要有长笛、短笛、单簧管、双簧管、萨克斯、巴松（大管） 铜管组主要有小号、圆号、中音号、长号、大号 打击乐主要有大鼓、小鼓、定音鼓、大镲...
答：管弦乐队由铜管乐器、木管乐器、弦乐器、打击乐器组成。 铜管乐器组：主要是各种号，大号、圆号、长号、小号等。 木管乐器组：萨克斯、单簧管、双簧管、长笛等。 弦乐器组：大提琴、中提琴、小提琴等。 打击乐器组：大鼓、小军鼓、钹、定音鼓、...
答：一般来说，西洋管弦乐队是由键盘乐器、木管乐器组、弦乐器组、铜管乐器组、打击乐器组以及其他一些特性乐器组成的。人声大体上可分为女高音、女低音、男高音、男低音四个基本声部。这些乐器组也可分为四种。例如在弦乐组里，就有小提琴、中提琴...
答：管弦乐队由铜管乐器、木管乐器、弦乐器、打击乐器组成。 铜管乐器组：主要是各种号，大号、圆号、长号、小号等。 木管乐器组：萨克斯、单簧管、双簧管、长笛、短笛等。 弦乐器组：大提琴、中提琴、小提琴等。 打击乐器组：大鼓、小军鼓、钹、定...
答：弦乐：小提琴、中提琴、大提琴、倍低音提琴 木管：长笛、单簧管、双簧管、短笛、大管 铜管：长号、圆号、小号、大号 打击乐器组：大鼓、小军鼓、定音鼓、锣、三角铁等
</question>
<question id=5081>
答：大概17km/s。 人类制造的探索外太空的飞行器，能够飞离太阳系，也就是高于第三宇宙速度，大于16.7km/s的速度。 目前人类在研发和制造超光速的东西，估计在50年之内，应该可以有超光速的速度了。
答：速度的概念是有参考系的，对于从你身边飞过的一束光，如果与光作为参考系，那么人类的速度就是光速。从地球起飞脱离太阳系的最低飞行速度就是第三宇宙速度。 与其问人类能承受多少速度还不如问人类内承受多大加速度。
答：我在科教频道看到，世界上最快的飞行器每秒17公里，通过引力飞行 飞到一个人类找到的可能可以生存的星球上去 要七十万年。
答：博尔特100米9秒69
答：平均速度最快的是200米世界纪录保持者迈克尔-约翰逊 100米世界纪录 9.77 鲍威尔、加特林 200米世界纪录 19.32 约翰逊 美国 至于理论上可以达到的最快速度则不好说了,但肯定有一个极限.
答：三国两晋南北朝时期，说曹操曹操，到现在还是如此。
答：大于或等于16.7公里／秒，这速度是脱离太阳引力的速度
答：百米的世界记录是9秒77 超音速 1.火箭车的最高速度 1970年10月23曰，在美国犹他州的邦纳维尔盐滩，加里·盖布里驾驶一辆装有火箭发动机的蓝火牌汽车，以每小时1016.086公里的速度跑完开头1公里，创造了最高速度的纪录。火箭发动机给车提供了9979...
答：极限是没有的,就算你100米可以跑出6秒那也不是极限,你知道什么才叫极限吗?极限是永无指进的!人类是没有极限的!
答：目前，人类制造的宇宙飞船可以达到17km/s。 空天飞机可以达到30000km/h。 还有远地行星探测器，最终可以达到40km/s的飞行速度…… 第三宇宙速度不过17km/s，这是一个物体要摆脱太阳引力的速度，人类的飞行器可以达到。但对于摆脱银河系的第四宇宙...
</question>
<question id=5082>
答：扬州
答：扬州哦。。
答：“瘦西湖”位于 扬州
答：2014年最新全国5A级景区名单 江苏17个 苏州市沙家浜.虞山尚湖旅游区、常州市天目湖景区、苏州市吴中太湖旅游区、无锡市鼋头渚景区、镇江市金山.焦山.北固山旅游景区、南通市濠河景区、苏州市金鸡湖景区、常州市环球恐龙城休闲旅游区、苏州市同里...
答：1988年，扬州瘦西湖风景区被国务院列为“具有重要历史文化遗产和扬州园林特色的国家重点名胜区”。1996年，扬州瘦西湖风景区被列为全国重点文物保护单位。2009年，扬州瘦西湖风景区被文化部和国家旅游局授予国家文化旅游示范区。2009年，扬州瘦西...
答：瘦西湖,我国著名的湖上园林. 位于扬州市北郊.2010年成为扬州首家国家5A级旅游景区。 瘦西湖园林群景色怡人，融南秀北雄为一体，在清代康乾时期即已形成基本格局，有“园林之盛，甲于天下”之誉。 “天下西湖，三十有六”，惟扬州的西湖，以其清秀婉...
答：中国5A级旅游景区名单 （2013版） 155家国家5A级景区目录（截至2013年5月） 按省份个数排列 按批复时间排列 43个世界遗产（截至2012年11月） 文化遗产30项 自然遗产 9项 文化和自然双重遗产4项 ★ 1、国家5A级景区 2007年首批66家 2009年新增 1家...
答：2015年中国5A级旅游景区名单（截至2015年8月200家，按地区、批复时间排列） 1、国家5A级景区历年批复数 2007年首批66家 2009年新增 1家 2010年新增 9家 2011年新增43家 2012年新增26家 2013年新增30家 2014年新增10家 2015年新增15家 2、按地区...
答：（备注：括弧里的是国家旅游局授牌的扩展景区，如苏州三个园林只占用1个5A名额，河南焦作的三个景点也是如此） 江 苏（9家）：南京钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮风光带景区、无锡影视基地（三国、水浒）景区、无锡灵山景区、扬...
答：江 苏（10家）：苏州园林（拙政园、虎丘、留园）、苏州昆山周庄古镇景区、苏州吴江同里古镇景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山大佛景区、南京（钟山-中山陵园）景区、南京（夫子庙-秦淮河）风光带景区、常州恐龙城休闲旅游区、...
</question>
<question id=5083>
答：http://baike.baidu.com/view/45405.htm http://baike.baidu.com/view/60507.htm#sub5073846 蓬莱阁景区，全国首批5A级景区，是我国古代传说中的八仙过海之地，号称“人间仙境”。蓬莱阁同武汉黄鹤楼、湖南岳阳岳阳楼、江西南昌滕王阁齐名，被誉为...
答：山东省蓬莱仙境 简介 蓬莱是著名的海滨风景旅游城市和历史文化名城，文化积淀深厚，文物古迹众多，境内有驰名中外的中国古代四大名楼之一的蓬莱阁，有迄今保存最完整的中国古代水军基地——蓬莱水城，有民族英雄戚继光表功祠和戚氏牌坊，均属国家...
答：蓬莱阁景区素有“人间仙境”之称，传说蓬莱、方丈、瀛州是海中的三座仙山为神仙居住之所，亦是秦始皇东寻求药、汉武帝御驾访仙之地。广为流传的“八仙过海”神话传说，便源于此。蓬莱阁坐落在蓬莱城北濒海的丹崖山巅。丹崖拔海面起，通体赭红，与浩....
答：山东省蓬莱仙境 简介 蓬莱是著名的海滨风景旅游城市和历史文化名城，文化积淀深厚，文物古迹众多，境内有驰名中外的中国古代四大名楼之一的蓬莱阁，有迄今保存最完整的中国古代水军基地——蓬莱水城，有民族英雄戚继光表功祠和戚氏牌坊，均属国家...
答：八仙过海（神话传说） 八仙过海是一种流传最广的汉族民间传说。八仙最脍炙人口的故事之一，最早见于杂剧《争玉板八仙过海》中。相传白云仙长有回于蓬莱仙岛牡丹盛开时，邀请八仙及五圣共襄盛举，回程时铁拐李建议不搭船而各自想办法，就是后来“...
答：第一站：青岛崂山 一提崂山想必大家并不陌生，当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。崂山，古称劳山、牢山，位于中国山东省青岛市崂山区，黄海之滨，是中国著名的旅游名山，被誉为“海上第一仙山”，主峰巨峰(崂顶)高1132.7米，为山东省第...
答：八仙过海口牌坊 八仙过海口景区入口处，前后有两座牌坊，为四柱冲天单檐雕刻的牌坊，高9米，宽13米，进深3米。第一座牌坊的上额正面与背面分别刻有“八仙过海口”和“人间仙境”九个大字，均为北宋大文豪苏东坡的手迹.八仙桥 八仙过海口景区入口处，...
答：是青岛吗，如果是那蓬莱真的很美！ 《 蓬莱阁 》 蓬莱阁景区是以丹崖山为中心、蓬莱水城和田横山为两翼的，融自然风光与人文景观于一体的名胜风景区。景区面积为10平方公里。蓬莱阁古建筑群始建于北宋嘉佑六年（1061年），经过了宋、明、清三代...
答：芭蕉扇（钟离权） 葫芦（铁拐李） 花篮（蓝采和） 荷花（何仙姑） 剑（吕洞宾） 笛子（韩湘子） 鱼鼓（张果老） 玉板（曹国舅）
答：大家印象 八仙渡海在此地，飘渺仙境入梦来。蓬莱，一直以来都与仙境结缘，不论是秦始皇祈求长生，或是八仙渡海，乃至蓬莱仙境，都符合一切对于幻境的想象。 走进蓬莱 蓬莱属山东省烟台市，地处胶东半岛最北端，是个倚山抱海的古城，自古就被誉为...
</question>
<question id=5084>
答：http://movie.gougou.com/search?search=%E7%81%B5%E9%AD%82%E6%AD%8C%E7%8E%8B==1 中文名称：灵魂歌王 英文名称：Ray 别名：骚灵乐父, 光芒, 狂爱乐与怒 资源类型：DVDRip 发行时间：2004年09月12日 电影导演：泰勒·海克福德 Taylor ...
答：雷·查尔斯（Ray Charles，1930年9月23日 - 2004年6月10日），出生于佐治亚州，美国灵魂音乐家、钢琴演奏家。他开创了节奏布鲁斯音乐，他是第一批被列入摇滚名人堂的人物之一，《滚石杂志》亦把他列为“100个最伟大的艺人”中的第2位。法兰克·辛纳...
答：穿越了大半个美国,最终在西雅图的爵士乐演奏现场受到了首肯。 早期的雷·查尔斯作为一个残疾人,总是不断地为了公正的待遇而抗争,后来他发现了自己人生的正确方向,...
答：7岁失明 15岁开始表演音乐1930年，雷.查尔斯出生于美国乔治亚州。从6岁开始，雷的眼睛出了问题，视力愈来愈弱，7岁时便已完全失明。雷的母亲对他非常严格，在他失明后，还教他洗衣、生火烧水。他说：“旁人都认为她十分残忍，可我母亲一直认为，...
答：管风琴。现代音乐技法，并大量引用了美国流传甚广的各种民间或宗教音乐素材，如民歌、乡村铜管乐曲等。
答：管弦乐
答：不是钢琴么
答：雷·查尔斯，美国灵魂音乐家、钢琴演奏家，他开创了节奏布鲁斯音乐。他是第一批被列入摇滚名人堂的人物之一，《滚石杂志》亦把他列为“100个最伟大的艺人”中的第10位。法兰克·辛纳屈称他为“音乐界唯一的天才”。2004雷·查尔斯去世后，按照其生平拍...
答：骚灵乐父 Ray (2004) 导演： 泰勒·海克福德 主演： 杰米·福克斯 凯丽·华盛顿 雷吉娜·金 上映日期： 2004年10月29日 剧情 这部传记片真实地再现了黑人灵魂乐歌手雷查尔斯(Ray Charles)传奇的一生，刻画了这位灵魂乐之父那常人难以想象的坚...
答：看”乐谱,创作音乐,并先后学会了弹钢琴、风琴、喇叭,吹奏萨克斯管、竖笛等乐器...影片中表现的雷.查尔斯不单单是一个拥有独特想像力的音乐天才,他还 评论 | ...
</question>
<question id=5085>










</question>
<question id=5086>
答：1.孟加拉国--人口--14737万--面积---14.40万Km2--人口密度---1023人/ Km2 2.日本--人口--12762万--面积---37.78万Km2--人口密度—338人/ Km2 3.印度--人口-109535万--面积--328.76万Km2--人口密度---333人/ Km2 4.菲律宾--人口---8947万--面积---...
答：新加坡！请看下面的吉尼斯记录： 荷兰是世界上人口密度最大的国家之一。它的人口密度 超过400人／平方公里。 新加坡平均每平方千米可达4400多人，是亚洲人口密度最大的国家。 日本由四个大岛及约4000多个小岛组成，面积377873平方公里。人口1275...
答：1.孟加拉国--人口--14737万--面积---14.40万Km2--人口密度---1023人/ Km22.日本--人口--12762万--面积---37.78万Km2--人口密度—338人/ Km23.印度--人口-109535万--面积--328.76万Km2--人口密度---333人/ Km24.菲律宾--人口---8947万--面积---30....
答：根据联合国公布的人口调查数据显示：摩纳哥是世界上人口密度最大的国家。摩纳哥国土面积为1.96平方公里，是世界上第二小的独立国，人口密度为每平方公里18，533人。 第二名：新加坡是全球人口密度第二大的国家，为每平方公里7，023人。新加坡的...
答：国家（经济体） 人口数（万人） 中国 131457 印度 1015035 美国 30053 印度尼西亚 24545 巴西 18808 巴基斯坦 16580 孟加拉 14737 俄罗斯 14289 尼日利亚 13186 日本 12746 墨西哥 10745 菲律宾 8947 越南 8440 德国 8242 埃及 7889 土耳其 7041...
答：世界上人口密度最大的国家是摩纳哥，面积1.98平方公里，2015年人口37731人，密度每平方公里为18860人；格陵兰岛是世界上人口密度最低的地区，作为世界上最大的岛屿，216万平方公里的格陵兰人口只有56114人，密度仅为每平方公里0.026人。从国家来...
答：南极洲除外，蒙古，每平方公里1.6人。其他，西撒哈拉密度最低，但他是地区，不是国家，具体数字记不清楚，印象中蒙古人口250万左右，面积150万㎞
答：摩纳哥15790人/平方公里，是欧洲人口密度最大的国家。也是世界人口密度最大的国家。
答：荷兰是世界上人口密度最大的国家之一。它的人口密度 超过400人／平方公里。 人口密度最低的国家是蒙古。蒙古面积是1 566 500平方公里，1997年人口有237万人，人口密度每平方公里1.5人。 答案来自; 吉尼斯记录： 荷兰是世界上人口密度最大的国家...
答：中国位于亚洲大陆的东部、太平洋西岸，陆地面积约960万平方公里。中国领土北起漠河以北的黑龙江江心（北纬53°30′），南到南沙群岛南端的曾母暗沙（北纬4°），跨纬度49度多；东起黑龙江与乌苏里江汇合处（东经135°05′），西到帕米尔高原（东经73°...
</question>
<question id=5087>
答：三振出局源自棒球运动，在两击之后的情况。 投球手投出第三个球，有以下三种情况： 1.投球手投出第三个球为好球，击球员没有挥棒，球在落地之前直接被捕手接到； 2.投球手投出第三个球，击球员挥棒落空，球在落地之前直接被捕手接到； 3.投球手...
答：楼主说的是牵制球吧？也就是投手投给垒上防守队员的球。 牵制球就是为了防止垒上的跑垒员盗垒（大陆说法叫“偷垒”）而进行的传球防守行为。 如果垒上的跑垒员在牵制球传到原垒位上防守队员前返回垒位，则该跑垒员将面临被夹杀的危险。因为此时跑...
答：坏球的定义是投手合法投出的没有直接通过“好球区”而击球员又未挥击的投手投球叫“坏球”。 当击球手挥击后如果没有击中的话 那这球就按好球来算。
答：投手累计3个“好球”（在本垒宽度上空以内，高度在击球员膝上、腋下之间）击球员三击不中出局。如投4个"坏球"或投球击中击球员时，击球员安全进1垒。击球员击球落入界内时，即成击跑员，应向1垒跑进。到达1垒时未被防守队员封杀或触杀，为安全到垒...
答：是由主审裁判认定 所谓好球带的范围是以击球者的膝盖以上腰部以下的高度 本垒板的宽度 所围成的面积 只要将球投出在进入本垒版时 球落入好球带就会被判定为好球 其馀当然就是坏球了 还有一种不管投手投的是好球或坏球,只要击球员有挥棒且超过本...
答：棒球运动规则并非人们想象的那么复杂，简单地说，就是投球，击球，接球。棒球比赛在两队之间进行，轮流进攻与防守。在9局比赛中，得分最多的队获胜。一队的三名投手都出局后，两队交换进攻与防守。如果两队在9局比赛中打平，还有加一局比赛，一...
答：首先先说一点，如果是挖地瓜的话，应该算是暴投（投手投出偏出好球带很远的球造成额外的上垒，投手责任）而非捕逸（捕手漏接，捕手责任，造成失分不算投手自责分）。如果跑者没有得到额外的上垒，则不算是捕逸或者暴投。所以根据你的情况，垒上...
答：棒球中球的好坏是对于投手而言的，当投手投出三个好球时则击球员被三振出局，当投出四个坏球时则击球员被保送上一垒，“两好三坏”就是决胜负的情况，也就是投手投出的下一球，好球则对方出局，坏球则对方保送。 好球的定义： 投手的合法投球如符...
答：棒球比赛中是以裁判或者说打击手的视角判断投手投球的。Strike英文意思之一是“打击”，在棒球起源时，裁判会说“Good Ball，Strike”（好球，击打），后来逐渐省略为Strike。Ball英文意思之一是“球”，棒球起源时，没有好球坏球之分，投手的任务就是...
答：这叫恶意触身，在规则中是会被严惩的。但是真实比赛中一两次没事（不会有人把自己的恶意表现在脸上吧？但你要注意触身是会被保送打者上垒的），多次会予以警告，警告后仍照做会判驱逐出场or要求此队主教练换投手。 不知是否知道上个世纪美职的潜...
</question>
<question id=5088>
答：温兆伦。。
答：温兆伦......
答：杨羚 曾经红级一时的无线花旦，目前已退出演艺圈，现从事服饰业。
答：是《义不容情》吧，这电视是香港电视广播有限公司出品的一部时装剧。由韦家辉监制、李国立、叶昭仪、袁英明等执导，黄日华、温兆伦、刘嘉玲等主演。
答：黄日华 饰 丁永祥 蓝洁瑛 饰 梅芬芳 黄日华 饰 丁有健 温兆伦 饰 丁有康 胡枫 饰 李全 苏杏璇 饰 叶秀云 刘嘉玲 饰 倪楚君 商天娥 饰 冯美欣 何嘉丽 饰 陈少玲 宗扬 饰 何日富 梁思浩 饰 周志文 杨羚 饰 林秀文 江毅 饰 李立 梅兰 饰 林娣 周海...
答：香港艺人，1980年代无线五虎将之一。其代表作有《射雕英雄传》、《天龙八部》、《义不容情》、《过客》等。凭借着《射雕英雄传》老实、憨厚的郭靖一角，使黄日华成为家喻户晓的人物。不知道你找的是不是这个。
答：别无选择 导演：王新民 主演：黄日华温兆伦邵兵梅婷 地区：大陆年代：2001类型：警匪 简介：《别无选择》由黄日华、温兆伦领衔主演，邵兵、郭金、梅婷等联合主演。10年前，一部《义不容情》让千千万万的观众记住了黄日华和温兆伦这一对“反目成仇...
答：《义不容情》是香港电视广播有限公司出品的一部时装剧。由韦家辉监制、李国立、叶昭仪、袁英明等执导，黄日华、温兆伦、刘嘉玲、周海媚等主演。 该剧讲述了丁有健和丁有康这对亲兄弟之间的恩怨情仇以及丁有健和倪楚君之间的爱情故事。1989年，该...
答：这部电视剧在我心中一直是香港制作的前三，也可能看的时候年龄较小，反而印象特别深刻，可以说当时黄日华把丁有健这个角色的憨厚演到了骨子里（当时我外婆亲切的把他成为“呆头鹅”），温兆伦把丁有康的狡猾与心狠手辣也演得入木三分（现在看温兆...
答：是创世纪吧。这情节好像是许文彪死时的那段。他是在创世纪第一部倒数第二、三集死的，具体不记得了，你看看是不是你要找的。
</question>
<question id=5089>
答：斤这个单位很早就有,但是其表示的重量一直在变,现在一斤等于五百克,是在1929年才改的,也就是说斤这个单位出现比千克早,但是规定一斤等于五百克是在千克出现（1791年）以后的事了 ,古代的斤并不等于现在的五百克。 古代有三斤二量。半斤八量，我...
答：千克：国际单位制中度量质量的基本单位，也是公制重量单位。千克也是日常生活中最常使用的基本单位之一。千克重量与一升的水等重。 斤：中国市制质量单位，也是常用的市制重量单位。 千克和斤的换算关系 1千克=2斤 1斤=1/2千克
答：1000克=1公斤。 因为100克=0.公斤 一克=0.001公斤 
答：1.1千克（kg）=2.2斤 换算准则： 1斤=500克 1公斤=2斤=1000克 千克：(符号kg)为国际单位制中度量质量的基本单位，千克也是日常生活中最常使用的基本单位之一。 斤：东亚传统重量单位。
答：1公担(q)=100公斤(kg) 公担：公制重量单位，缩写q，相当于100公斤。 公斤：也称千克，(符号Kg)为国际单位制中度量质量的基本单位，千克也是日常生活中最常使用的基本单位之一。一千克的定义就是国际千克原器的质量，几乎与一升的水等重。千克是...
答：公斤（英语：Kilogram或Kilogramme，单位符号kg），又称千克，国际单位制中质量的基本单位。在国际单位制的七个基本单位中，公斤是唯一一个带有词头的基本单位。 目前，公斤是国际单位制基本单位中唯一仍使用实物进行定义的单位，即被定义为国际...
答：体重53Kg为106斤 1Kg=1000g=1千克=2斤 53Kg=106斤 千克，(符号kg)为国际单位制中度量质量的基本单位，千克也是日常生活中最常使用的基本单位之一。一千克的定义就是国际千克原器的质量，几乎与一升的水等重。 斤，重量单位，市制一斤为十两（旧...
答：1吨（T）=1000公斤(Kg)=2000斤 吨：常常用于数学质量单位。英语中也使用吨( ton 或者 t )这个计量词。生活中多用于计量较大物品的重量。 公斤一般指千克。 千克，(符号Kg)为国际单位制中度量质量的基本单位，千克也是日常生活中最常使用的基本单...
答：见国家标准中的描述： GB 3102.3-1993 力学的量和单位 
答：确切说，你问的很不专业，kg是质量单位，跟重量是不同的，物理学中重量单位是牛顿（N），不过可以看出你问的意思，1kg=1000g=1000克=2市斤这些均是指质量；1kg的重力（重量）等于9.8牛顿（N）这是指重力，即地球引力。
</question>
<question id=5090>
答：睡美人 白雪公主 豌豆公主 灰姑娘 似乎有公主的都有巫婆…… 白雪公主的最奸诈吧 我猜
答：名字叫——水晶球 讲的是有个老巫婆把一个女的关在城堡里，每天吸她的血，吸血的过程画的很详细，那个女的脸会一点点变皱。。。后来有个男的来救她出去了，好像是要到哪个房间找到一个骷髅头的戒指，要么就是把一头野猪之类的怪兽打死然后从怪兽体...
答：有好的，也有坏的啊 好心肠的往往有好的结果 那些狠毒心肠的 结果往往是不好滴 但有时也不是这样，有时好的却得到坏的结局，而坏的却得到好的结局~
答：[希腊神话中的女巫 瑟西(Circe) 令人畏惧的女巫 古希腊神话中最著名的女巫，具有强大的魔力，她能透过药草的协助，诵念咒语与召唤神明来施法，冒犯她的人会变成动物，并创造出不存在的幻影，他可以藏住月亮与太阳让大地一片漆黑，也会下毒来杀害...
答：女巫（Witch）指会使用魔法，运用魔杖的女性巫师。又称魔女 所有的女巫都有一只宠物，它们的职责就是检视女巫的行动和帮助女巫。 巫婆是一种差别用语（和女巫是有区别的），用来嘲讽一些邪恶的未出嫁的年长女性，或是寡居的老太婆，带有歧视的意...
答：在上古神话中，女巫形象是与众神、仙女、司祭合而为一的，所以只能说上古神话中存在着女巫的雏形。但神话中那些闪耀着人类智慧光芒的人物形象，却着实影响着后世的女巫形象。现实中欧洲的女智者，以其丰富的自然知识帮助身边的人们，也使得女巫...
答：巫婆屋.. 阴深呢房子.. 鬼屋.. 有疑问请追问 满意望采纳，谢谢！
答：《哈尔的移动城堡》中的荒野女巫
答：格林童话中的 汉赛尔与格莱特 又名糖果屋
答：我来说明吧！ 骑扫帚的巫婆的传说最早出现在古代欧洲，因为当时宗教的快速发展和文艺复兴时期人们对不晓事物的猜疑（包括当时的练金术的发展），人们普遍认为其事物是真实的，于是许多男女加入其中。 用坩埚调治不同的药剂，这些药剂中不乏至幻...
</question>
<question id=5091>
答：起源的是 夏朝
答：被称为中国历史上家天下源于夏朝。 家天下指帝王把国家政权据为己有，世代相袭。谓帝王把国家当作一家的私产，世代相传。 伴随着私有制和阶级的出现，中国原始氏族社会开始解体，其最后一位华夏部落联盟首领禹被儿子启继位为“夏后”，开始了“父传...
答：夏
答：夏朝，是中国史书记载的第一个世袭王朝一个奴隶制国家 中国历史上的“家天下”的开始。
答：夏朝的建立者是禹的儿子启，约建立于公元前2100年。夏朝的建立，改变了以前的“禅让制”，中国由“公天下”向“家天下”转变。这是奴隶社会阶级分野的必须。夏朝（约为前2000年—约前1600年），中国史书记载的第一个朝代。根据史书记载，夏朝是禹的儿子...
答：宽松地说是埃及 严格的说是古代巴比伦 印度世袭制还没有完全形成，不过很多世界部落一般都是世袭的，都像尧舜一样也都不可能啊，只不过很多部落 地区都没有严格形成一种制度，历史文献记载也很少罢了，你能说夏朝大禹传位给儿子之前，中国各个地...
答：夏朝(约前21世纪—约前16世纪[1-3] )是中国史书中记载的第一个世袭制朝代。[4] 同时期的文物中有一定数量的青铜和玉制的礼器，[5-6] 年代约在新石器时代晚期、青铜时代初期。 根据史书记载，禹传位于自己的儿子启，改变了原始部落的禅让制，开创...
答：夏朝（约前21世纪—约前16世纪[1-3] ）是中国史书中记载的第一个世袭制朝代。[4] 同时期的文物中有一定数量的青铜和玉制的礼器， 年代约在新石器时代晚期、青铜时代初期。 根据史书记载，禹传位于自己的儿子启，改变了原始部落的禅让制，开创中国...
答：是禹在公元前2070年建立的夏朝。夏朝（约为前2050年—约前1600年） 中国史书记载的第一个朝代。根据史书记载，夏朝是禹的儿子启废除了传统的部落“禅让”制，杀死益而称王，建立的中国历史上第一个国家。夏禹传子代替了以前的禅让制度，由禅让制变...
答：第一个王朝是夏朝。 夏朝（约前21世纪—约前16世纪）是中国史书中记载的第一个世袭制朝代。同时期的文物中有一定数量的青铜和玉制的礼器，年代约在新石器时代晚期、青铜时代初期。 根据史书记载，禹传位于自己的儿子启，改变了原始部落的禅让制，...
</question>
<question id=5092>
答：你讲的是中华民国 还是中华人名共和国 前者：《钦定宪法大纲》 《宪法重大信条十九条》 《中华民国临时约法》都是属于宪法性文件；《中华民国宪法》（1923年）即贿选宪法为中国历史上第一部正式以“宪法”命名的法典，也是第一部民主共和制的宪法...
答：1908年《钦定宪法大纲》是中国历史上第一部宪法性文件。共计23条,由“君上大权”和“臣民权利义务”两部分构成。 清朝光绪三十四年八月初一日（1908年8月27日）中国晚清政府颁布的中国历史上第一部宪法性文件。共计23条，由“君上大权”和“臣民权利义...
答：建国前夕，《中国人民政治协商会议共同纲领》于1949年9月29日颁布，具有临时宪法的作用。 建国后，第一部《中华人民共和国宪法》于1954年9月20日在第一届全国人民代表大会第一次会议上通过，共4章106条。
答：中国第一部宪法性文件是1908年的《钦定宪法大纲》，第一部正式宪法应该算是《中华民国约法》（袁记约法）。《记约法》虽然没有很好的施行，但是从理论上看已经是宪法了，但是内容比较反动哟！ 后来的《曹锟宪法》，又叫《贿选宪法》，是一部相当...
答：中华人民共和国第一部宪法（1954年制定）于1954年9月20日第一届全国人民代表大会第一次会议通过、颁布《中华人民共和国宪法》。 这是中国第一部社会主义宪法。它以中华人民共和国成立前夕颁布的《中国人民政治协商会议共同纲领》为基础，又是《...
答：1954
答：1954一届人大一次会议 朝鲜战争
答：1954年9月，第一届全国人民代表大会第一次会议。
答：中华人民共和国宪法答：（1）保障国家权力有序运行，规范和制约国家权力：（2）确认和保障公民基本权利：（3）调整国家最重要的社会关系，维护社会稳定和国家长治久安。答：（1）序言；（2）总纲；（3）公民的基本权利和义务；（4）国家机构；（...
答：中华人民共和国第一部宪法简介(1954年制定) 1954年9月20日第一届全国人民代表大会第一次会议通过、颁布《中华人民共和国宪法》
</question>
<question id=5093>
答：荷马史诗包括《伊利亚特》和《奥德赛》两部分。由这两部史诗组成的荷马史诗，语言简练，情节生动，形象鲜明，结构严密，是古代世界一部著名的杰作。 《伊利亚特》叙述希腊联军围攻小亚细亚的城市特洛伊(Troy)的故事，以希腊联军统帅阿伽门农和勇...
答：荷马史诗 格萨尔王传 吉尔伽米什
答：荷马史诗包括《伊利亚特》和《奥德赛》两部分。由这两部史诗组成的荷马史诗，语言简练，情节生动，形象鲜明，结构严密，是古代世界一部著名的杰作。 《伊利亚特》 《伊利亚特》叙述希腊联军围攻小亚细亚的城市特洛伊(Troy)的故事，以希腊联军统...
答：《荷马史诗》相传由古希腊盲诗人荷马创作的两部长篇史诗《伊利亚特》和《奥德赛》的统称。两部史诗都分成24卷。《荷马史诗》以扬抑格六音部写成，集古希腊口述文学之大成，是古希腊最伟大的作品，也是西方文学中最伟大的作品。西方学者将其作为...
答：荷马史诗包括《伊利亚特》和《奥德赛》两部分，两部史诗都分成24卷，每部都长达万行以上。
答：《荷马史诗》荷马史诗是相传由古希腊盲诗人荷马创作的两部长篇史诗； 《格萨尔王传》是世界上迄今发现的史诗中演唱篇幅最长的英雄史诗，它既是族群文化多样性的熔炉，又是多民族民间文化可持续发展的见证； 《吉尔伽米什》是目前已知世界最古老...
答：《神谱》描写的是宇宙和神的诞生，讲述从地神盖亚诞生一直到奥林匹亚诸神统治世界这段时间的历史。内容大部分是神之间的争斗和权利的更替。对家谱学来说它是一部很有意思的作品。一些古典作家认为《列女传》也是赫西俄德的晚期作品。这部长诗大...
答：1、答案D《荷马史诗》。 《荷马史诗》是相传由古希腊盲诗人荷马创作的两部长篇史诗《伊利亚特》和《奥德赛》的统称。两部史诗都分成24卷,这...
答：《荷马史诗》是由古希腊伟大的盲诗人荷马创作的两部长篇史诗《伊利亚特》和《奥德赛》的合称。 《伊利亚特》和《奥德赛》处理的主题分别是在特洛伊战争中，阿喀琉斯与阿伽门农间的争端，以及特洛伊沦陷后，奥德修斯返回绮色佳岛上的王国，与皇后...
答：更正一下：是“荷马史诗”。《荷马史诗》是世界史诗之一，由于世界史诗太多，无法一一对比列出区别。 一、《荷马史诗》的主要特点： 1、古代语言 《伊利亚特》古卷基本采用古老的伊俄尼亚方言，亦包含许多伊奥尼亚方言的用语，变化及语法特征，有...
</question>
<question id=5094>
答：中国历史上第一部具有资产阶级共和国宪法性质的是《中华民国临时约法》。 辛亥革命胜利后，以孙中山为首，建都于南京的中华民国临时政府（南京），制定的具有“宪法”性质的根本大法。1912年3月11日取代《中华民国临时政府组织大纲》开始施行，于1...
答：1913年“二次革命”反对袁世凯独裁统治失败；1915年护国运动反对袁世凯复辟帝制胜利；1917年护法运动反对段祺瑞独裁统治失败。
答：一、《中华民国临时约法》 辛亥革命胜利后，以孙中山为首，建都于南京的中华民国临时政府（南京），制定的具有“宪法”性质的根本大法，即为《中华民国临时约法》。1912年3月11日取代《中华民国临时政府组织大纲》开始施行，于1914年5月1日因《中...
答：《中华民国临时约法》：辛亥革命胜利，以孙中山为首，建都于南京的中华民国临时政府，制定的具有"宪法" 性质的根本大法。1912年3月8日由临时参议院（南京）通过，3月11日公布实施，取代《中华民国临时政府组织大纲》。
答：北洋政府是在1912年，清帝退位后袁世凯任大总统并定都北京，到1928年张作霖退出北京被炸死于皇姑屯。这一时期，主要的宪法性质的法律只有两部： 1、《中华民国临时约法》。辛亥革命胜利后，以孙中山为首，建都于南京的中华民国临时政府(南京)，...
答：孙中山领导的辛亥革命成功后颁布的第一部资产阶级性质宪法是《中华民国临时约法》 请采纳
答：中国历史上第一部资产阶级民主宪法是《中华民国临时约法》，辛亥革命胜利后，以孙中山为首，建都于南京的中华民国临时政府（南京），制定的具有“宪法”性质的根本大法。1912年3月11日取代《中华民国临时政府组织大纲》开始施行，于1914年5月1日因...
答：他首次提倡联苏.联共.辅助工农的进步主张。 他提出了“驱除鞑虏，恢复中华，建立民国，平均地权”的政治纲领。继而又阐发为“民族，民权，民生”的三民主义。其中民生就是把土地分给农民耕种，这与后来建国初期的土改性质相同。辛亥革命结束了清朝统...
答：《中华民国临时约法》是中国第一部资产阶级宪法性文件。 辛亥革命胜利后，以孙中山为首，建都于南京的中华民国临时政府（南京），制定的具有“宪法”性质的根本大法。1912年3月11日取代《中华民国临时政府组织大纲》开始施行，于1914年5月1日因《...
答：辛亥革命是指1911年（清宣统三年）中国爆发的资产阶级民主革命。它是在清王朝日益腐朽、帝国主义侵略进一步加深、中国民族资本主义初步成长的基础上发生的。其目的是推翻清朝的专制统治，挽救民族危亡，争取国家的独立、民主和富强。这次革命结...
</question>
<question id=5095>
答：孔明灯，民间相传是由三国时的诸葛孔明所发明。 一说当年诸葛亮被司马懿围困，全军上下束手无策，诸葛亮想出一条妙计，命人拿来白纸千张，糊成无数个灯笼，再利用烟雾向上的引力带着它们升空，一个个小小的灯笼升起，营内的士兵高呼着：“诸葛先...
答：孔明灯又叫天灯，相传是由三国时的诸葛孔明所发明。当年，诸葛孔明被司马懿围困於平阳，无法派兵出城求救。孔明算准风向，制成会飘浮的纸灯笼，系上求救的讯息，其后果然脱险，於是后世就称这种灯笼为孔明灯。另一种说法则是这种灯笼的外形像诸...
答：孔明灯又叫天灯，相传是由三国时的诸葛孔明（即诸葛亮）所发明。当年，诸葛孔明被司马懿围困于平阳，无法派兵出城求救。孔明算准风向，制成会飘浮的纸灯笼，系上求救的讯息，其后果然脱险，于是后世就称这种灯笼为孔明灯。
答：孔明灯渊源孔明灯又叫天灯，相传是由三国时的诸葛孔明（即诸葛亮）所发明。当年，诸葛孔明被司马懿围困于阳平，无法派兵出城求救。孔明算准风向，制成会飘浮的纸灯笼，系上求救的讯息，其后果然脱险，于是后世就称这种灯笼为孔明灯。另一种说法...
答：（1）孔明灯升空是因为灯内气体受热膨胀，体积增大，所受浮力增大，大于灯本身的重力后它就会升空了．（2）孔明灯的体积V=200cm3=2×10-4m3，升空后受到空气的浮力F浮=ρ空gV排=1.29kg/m3×10N/kg×2×10-4m3=2.58×10-3N；（3）由孔明灯升空的原理是...
答：军事上用来传递信号用的,据说是孔明发明的,所以叫...祈福天灯,又称孔明灯。它是一种可以放飞的灯,祈福迎祥...传说,天灯具有神奇的灵气,只要你将心愿写在天灯上,...
答：一首简单的歌 播放 歌手：王力宏 语言：国语 所属专辑：心中的日月 发行时间：2004-12-01
答：神仙道2016天灯祈福活动公告 3月12日0点~24点，开服3天以上的游戏副将开启天灯祈福活动，每次祈福必有奖励。祈福次数排名前5玩家更可获得额外奖励! 至于什么时候再出一次，要等官方消息，暂时不得而知。 紫霞游戏赠送该游戏首充，返利。
答：相传五代（公元907～960）时，有一个莘七娘，随丈夫在福建打仗时，她曾用竹篾扎成方架，糊上纸，做成大灯，底盘上放置燃烧着的松脂，灯就靠热空气飞上天空，用作军事联络信号。这种松脂灯，在四川称孔明灯。这种灯笼的外形像诸葛亮 戴的帽子，因...
答：目前主流是有两种说法，一种是莘七娘，一种是诸葛亮。并没有确定一定是诸葛亮发明的。 孔明灯又叫天灯，俗称许愿灯，又称祈天灯。是一种古老的汉族手工艺品，在古代多做军事用途。现代人放孔明灯多作为祈福 之用。男女老少亲手写下祝福的心愿，...
</question>
<question id=5096>
答：曹冲 称取大象重量
答：曹冲 . . .








</question>
<question id=5097>
答：俊狼猎英团队为您解答： 1、理顺有理数的内含：有理数包含整数与分数——整数与分数是两个不同的内容； 2、那句话的含义：整数可以看做分数。一般情况下，整数不是分数； 3、在学习有理数之后，有理数在外语中其实可以翻译成可比数——两个整数的比...
答：整数都可以看做分母是1的分数。 整数（integers）就是像-3,-2,-1,0,1,2,3,10等这样的数。 整数的全体构成整数集，整数集是一个数环。在整数系中，零和正整数统称为自然数。-1、-2、-3、…、-n、…（n为非零自然数）为负整数。则正整数、零与负整数...
答：分数的分母可以是1，也可以写成分数1分之1。 分母可以为除了0以外的一切数，即分母不等于0。在任意分数中分母等于0，此分数无意义。 整数可以看作分母为1的分数，单位为1/1。 分数表示一个数是另一个数的几分之几，或一个事件所有事件的比例。把...
答：整数不是分数，分数也不是整数，是两个定义。 整数(integers)就是像-3,-2,-1,0,1,2,3等这样的数。 整数的全体构成整数集，整数集是一个数环。在整数系中，零和正整数统称为自然数。-1、-2、-3、…、-n、…(n为非零自然数)为负整数。则正整数、零与...
答：设计到实际问题的，为小数没有实际意义的
答：简单来说，是这样的。 其实，这种矛盾是跟我们数的发展密切相关的，我们数学是一个非常严谨的学科，这是我们数学发展的重要问题。 从数的发展来看：正整数集{1,2,3,...}→正分数→分数（0、正分数、负分数）（就是有理数）→实数→复数。数集是这么...
答：这要从分数的概念上来讲了，把一分成几份，每一份就是几分之一。 所以，分成0份是没有意义的，也是不存在的。
答：1，因为小学和初中的数学题目偏重于计算和解题格式，所以，填空题和计算题的最后结果中，一般是不允许分子分母中出现小数的。否则，轻则扣分，重则判错。 2，高中和大学的数学题目，主要偏重于推导和公式套用。推导过程详细描述，计算过程可稍微...
答：不是分数,把小学课本中分数的意义好好理解一下就明白了。 一个分数如果能化为整数，那么这个数是分母的倍数,而不是占分母的份数。 因为任何一个整数都可以以倍数的形式用分数来表示，而分数是不可以用整数来表示的。例如：5=10/2，这说明的是10...
答：（1） struct Fraction { int a; int b; } (2) void display(struct Fraction x) { assert(x.b != 0); printf("%d/%d\n",x.a,x.b) } struct Fraction multiply(structFraction x, struct Fraction y) { struct Fraction result; assert(x.b != 0...
</question>
<question id=5098>
答：狗光鱼，又叫沙光鱼。 沙逛鱼是昌邑市的特产，属虾虎鱼科，矛尾刺虾虎鱼种，为海水及咸淡水产大型虾虎鱼。 沙逛鱼又名推浪鱼,沙光鱼、地龙鱼、天浪鱼、光鱼，学名矛尾刺虾虎鱼(Acanthogobius hasta)。 沙光鱼嘴大贪食，小鱼、小虾、沙蚕之类，凡...
答：学名海鲶鱼，俗名郎巴鱼、扔巴鱼、（鱼光）鱼，沙光鱼。属鲈形目，虾虎鱼亚目。扔吧鱼名字的由来：相传以前辽东湾鱼多的是，打鱼上来的虾虎鱼多的没人要，所以人们看见网里的虾虎鱼都说:"这小鱼没用扔了吧"!!!!
答：俺们叫 狗刚子鱼 ……哈哈 我也不知道学名叫啥 同求
答：沙光鱼 ，随州俗话叫做 ：shā guǎng rū 其实随州话 很好懂的，就是语调比较平和。
答：沙逛鱼是连云港市的特产，属虾虎鱼科，矛尾刺虾虎鱼种，主要分布在江苏山东一带，为海水及咸淡水产大型虾虎鱼。 沙逛鱼又名推浪鱼、沙光鱼、地龙鱼、天浪鱼、光鱼，在山东潍坊等部分地区称其为狗光鱼，学名矛尾刺虾虎鱼
答：矛尾刺虾虎鱼Acanthogobius hasta，俗称沙光鱼、推浪鱼。 沙光鱼的生存状态，完全是天然形成。连云港地处南北交界，北方之寒冷，南方之温湿，皆于此地交汇。喜温惧寒的沙光鱼，既不能承受南方之炎热高温，又不能忍耐北方之严寒霜冻，只有于此生...
答：这是油光鱼，学名矛尾刺虾虎鱼Acanthogobius hasta，俗称沙光鱼、推浪鱼。。 喵喵
答：沙逛鱼又名推浪鱼,沙光鱼、地龙鱼、天浪鱼、光鱼，学名矛尾刺虾虎鱼(Acanthogobius hasta)。沙光鱼嘴大贪食，小鱼、小虾、沙蚕之类，凡能吞下的东西都吃。因此，它长得特别快，每年清明时节产卵，孵化后生长迅速。待到霜降时，有的可长近1尺，重...
答：矛尾刺虾虎鱼Acanthogobius hasta，俗称沙光鱼、推浪鱼。 沙光鱼的生存状态，完全是天然形成。连云港地处南北交界，北方之寒冷，南方之温湿，皆于此地交汇。喜温惧寒的沙光鱼，既不能承受南方之炎热高温，又不能忍耐北方之严寒霜冻，只有于此生...
答：如图 ， 应为 鲹科 Carangidae 凹肩鲹属 Selar 海生鱼类 下图为 脂眼凹肩鲹 Selar crumenophthalmus ， 俗称 大目瓜仔、大目巴拢、大目孔、目孔(台东)、大目巴弄(澎湖)、大目榕叶(澎湖) 体呈长圆形。眼大，脂性眼睑发达，仅於瞳孔中央留下一长细...
</question>
<question id=5099>
答：露相非真人 露相非真人
答：“真人不露相，露相非真人。”意思是有能力、有身份的人谦逊低调，不轻易显露，只有那些一瓶子不满，半瓶子晃荡的人才喜欢在人前卖弄那点儿不算本事的本事。
答：漏相拉，漏陷是包子。
答：这个世界上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人
答：真人不露相指得道的人不以形相现于人前。借喻不在人前露脸或暴露身份。真人是得道的人。
答：我列出三句话，能更清晰表明其意思： 君子藏器于身,待时而动。 ——《周易》 君子有卓越的才能超群的技艺，不到处炫耀。而是在必要的时刻把才能或技艺施展出来。 “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物”——《周易》 天（即自然）的运动...
答：真人不露相是说真人往往隐藏自己的才华,无意中才被发现,而有意炫耀的人大都没什么"内秀",人们出于对前者的佩服和惊奇才有了"真人不露相"这句话 这种现象没有对错可言,因为是人的性格使然 不过现代社会,似乎显露才华才有希望,那么不如想个折中办...
答：侠客行
答：真人都明白相是假象，名是虚名，不会执着。
答：【解释】：指得道的人不以形相现于人前。借喻不在人前露脸或暴露身分。 【出自】：明·吴承恩《西游记》第九十九回：“悟空，这里人家，识得我们道成事完了。自古道，真人不露相，露相不真人。恐为久淹，失了大事。” 【示例】：俗语说的：‘～。’我...
</question>
<question id=5100>
答：故事发生在20世纪40年代的中国，周星驰饰演一个一事无成、小偷小摸的古惑仔，立志加入当时势力最大、手段残忍的黑帮“斧头帮”。星仔试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，却不知道他们个个身怀绝技，结果在这里栽了跟头。星仔与居民的冲突不...
答：周星驰饰演一个一事无成、小偷小摸的古惑仔，立志加入当时势力最大、手段残忍的黑帮“斧头帮”。星仔试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，却不知道他们个个身怀绝技，结果在这里栽了跟头。星仔与居民的冲突不经意地将“斧头帮”戏剧性地卷入其...
答：功夫 故事发生在20世纪40年代的中国，周星驰饰演一个一事无成、小偷小摸的古惑仔，立志加入当时势力最大、手段残忍的黑帮“斧头帮”。星仔试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，却不知道他们个个身怀绝技，结果在这里栽了跟头。星仔与居民的冲...
答：功夫!!!周星驰 黄圣依 元华 演的 影片简介： 周星驰《功夫》(2004)：“别以为你长得帅我就不打你。”周星驰是亚洲的喜剧天王，也是最受欢迎的艺人之一。他曾演过超过五十部电影，并以2001年的《少林足球》一片成为亚洲少见的国际巨星。《少林足球...
答：周星驰的少林足球。。。
答：功夫
答：《功夫》 电影剧情：故事发生在20世纪40年代的中国，周星驰饰演一个一事无成、小偷小摸的古惑仔，立志加入当时势力最大、手段残忍的黑帮“斧头帮”。星仔试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，却不知道他们个个身怀绝技，结果在这里栽了跟头。...
答：2003年7月，《功夫》开机，在上海秘密拍摄，2003年10月，《功夫》拍摄完成，2004年12月23日，《功夫》首映。 年代的中国，周星驰饰演一个一事无成、小偷小 周星驰《功夫》 海报照 (12张)摸的古惑仔[1]，立志加入当时势力最大、手段残忍的黑帮“斧...
答：故事发生：在20世纪40年代的中国. 音乐名：《我不入地狱》.
答：《功夫》——周星驰主演。 小时候在乞丐那买了一本书，长大后练就神功。这在《功夫》电影中，的一个穿插引子，在结尾以同样的方式展现了，一个乞丐在一个小男孩面前销售功夫秘籍。整个剧情的重点是下面的剧情介绍。详细的你可以看看。 故事剧情简...
</question>
<question id=5101>
答：俗称为 黑头
答：美容院就算了，我也去过，其实所谓的黑头根本每弄出来，如果弄出来了就没这么多人烦恼了。对于这个问题，你应该做到每天认真洗脸，如果毛孔大估计里面有黑头或是堵塞物，你在洗澡后用热毛巾敷脸，毛孔打开后用碧柔鼻贴（针对鼻子）或深层清洁面...
答：去黑头方法大总结（简单、实用）！ 黑头的产生 黑头是硬化油脂阻塞物，通常出现在颜面的额头、鼻子等部位，当油脂腺受到过分刺激，毛孔充满多余的油脂而造成阻寒时，在鼻头及其周围部分，经常会有油腻的感觉。这些油脂最终会硬化，经氧化后成为...
答：你这个是毛孔堵塞所导致的，建议洗完脸洁面以后使用泰国芦荟鼻贴黑头膏 这个祛除细小汗毛有一定的效果，使用方法就是洁面以后把那个鼻贴怎么贴在脸上或者鼻子哪里就可以了，敷十来分钟然后撕下来就可以了 ，这款产品效果还是挺不错的 我最近也是...
答：是因为你用的这个化妆品堵塞了你的毛孔，你要注意清洁皮肤~换个牌子的化妆品，不然时间长了你的皮肤会越来越差的哦~
答：偏方一：橄榄油去黑头 ◇材料：橄榄油2到3小匙 ◇步骤：1.用洗面奶清洁脸部，并用热毛巾敷在脸上。 2.敷在脸上5分钟后把毛巾取下，并将橄榄油均匀涂在黑头的部位。 3.在涂上橄榄油的部位轻轻地揉搓按摩，约15到20分分钟后用清水洗干净。 △Tips:1....
答：长小红疙瘩的原因很多，要对症下药啊~ 既然不是天生的，可能是过敏，需要服用相应的药物，并找到过敏源。 也可能是冬天易发的毛囊炎，勤洗澡，试试磨砂型沐浴露吧。 还有可能是缺乏维生素，可以适当补充B族维生素，多吃青菜，多喝牛奶。 找了点...
答：油脂分泌过多，堵塞毛孔，导致的
答：生活作息象小老人一样上面说得也对要多运动也要睡觉晚上9-11点为免疫系统（淋巴）排毒时间，此段时间应安静或听音乐 晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。 凌晨1-3点，胆的排毒，亦同。 凌晨3-5点，肺的排毒。此即为何咳嗽的人在这段时间...
答：黑头，毛孔里的堵塞物
</question>
<question id=5102>
答：第二次世界（简称二次大战、二战；1939.9.1－1945.9.2），是至今为止，人类社会所进行规模最大，伤亡最惨重，破坏性最大的全球性战争。交战双方是以中国、美国、英国、法国、苏联等国组成的同盟国，与以德国、日本、义大利等军国主义国家组成的...
答：西方人定义的第二次世界大战为6年，起止时间是：1939.9.1希特勒闪击波兰~1945.8.15日本投降； 中国人定义的第二次世界大战为8年，起止时间是：1937.7.7中日芦沟桥事变~1945.8.15日本投降； 第二次世界大战，中国又称为中国抗日战争暨世界反法西...
答：4年零3个月 第一次世界大战（简称一战，1914年8月—1918年11月） 6年 第二次世界大战（World War II，简称二战）。1939年9月1日—1945年9月2日
答：第二次世界大战（1939年－1945年）是迄今为止，人类社会所进行的规模最大，伤亡最惨重，造成破坏最大的全球性战争。 战争最高峰时期，全球有60%的国家参战，战火遍及亚洲、欧洲、美洲、非洲及大洋州五大洲；交战双方同时也在太平洋、大西洋、印...
答：1939年9月1日凌晨德军闪击波兰
答：一战，时间1914年7月28日-1918年11月11日 ； 二战，时间1939年9月1日至1945年9月2日
答：6年 第二次世界大战（World War II，简称二战）。1939年9月1日—1945年9月2日
答：不到一个月，德国向西欧进攻，法国只是它的战略之一，同时包括荷兰、比利时、卢森堡。如果真正算法国被进攻的时间，只有十几天. 1940年5月10日开始执行其进攻西欧的“黄色方案”。 12日进攻法国色当。26日拿下巴黎和整个法国全境。这时候可以说法...
答：欧洲战场是1939年9月1日闪击波兰到德国签字投降1945年5月8日 亚洲战场是从1937年7月7日卢沟桥事件到1945年8月15日日本宣布投降 所以，最标准的2战时间是1937年7月7日到1945年8月15日
答：欧洲战场：1939年9月1日，纳粹德国军队进攻波兰，到1945年5月7日宣布无条件投降。 中国战场：1937年7月7日，卢沟桥事变，到1945年8月15日日军宣布无条件投降。 太平洋战场：1941年12月7日，珍珠港事件，到1945年8月15日日军宣布无条件投降。 194...
</question>
<question id=5103>
答：华国锋，1921年生，山西交城人。中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家，曾担任党和国家重要领导职务。 华国锋，原名苏铸，字成九，1921年出生于山西省交城县一个制革工人家庭。学生时代，他就关心国家前途和命运...
答：华：1921年生，山西交城人。 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家，曾担任党和国家重要领导职务，因病医治无效，于2008年8月20日12时50分在北京逝世，享年87岁。 交城县是山西省吕梁市的下辖县，位于吕梁山东麓...
答：华国锋（1921年2月16日—2008年8月20日），山西省交城县人
答：山西省 交城县 杜家庄村
答：华国锋，原名苏铸，字成九，1921年出生于山西省交城县一个制革工人家庭。学生时代，他就关心国家前途和命运。1936年冬，绥远百灵庙抗战爆发后，他参加交城师生发起的演剧运动，筹集资金捐助绥远抗日将士。他还积极参加学校组织的军事训练，动手...
答：华国锋（本名苏铸，1921年2月16日－2008年8月20日），中国山西省交城县人，中国共产党和中华人民共和国主要领导人之一，曾经担任中国共产党中央委员会主席、中华人民共和国国务院总理、中国共产党中央军事委员会主席等，是1949年以来唯一同时出...
答：华国锋，原名苏铸，字成九，1921年出生于山西省交城县一个制革工人家庭。学生时代，他就关心国家前途和命运。1936年冬，绥远百灵庙抗战爆发后，他参加交城师生发起的演剧运动，筹集资金捐助绥远抗日将士。他还积极参加学校组织的军事训练，动手...
答：山西省 交城县 杜家庄村
答：华国锋的父亲苏庆惠原为山西省交城县隆盛裕皮坊的学徒，成为东家王酋的二女婿后，升为二掌柜。苏庆惠和王二女共育有四子，长大成人的只有三子和四子华国锋。 华国锋的夫人为韩芝俊，两人于1949年1月结婚。育有四名子女。韩芝俊1975年出任中国轻...
答：华国锋的祖籍是河南范县苏家堡。华国锋的父亲苏庆惠15岁进交城县隆盛裕皮坊当学徒。东家王酋见苏庆惠老实能干，将次女王二女嫁给苏庆惠。王二女婚后连生 四子。 华国锋在1948年亲笔填写的《干部成分调查表》上所载：“我兄弟原四个，我三哥生下时...
</question>
<question id=5104>
答：辛克莱·刘易斯（Sinclair Lewis，1885—1951）是美国第一位获得诺贝尔文学奖的作家。主要作品是《大街》、《巴比特》。 辛克莱·刘易斯(1885~1951)美国作家。1914年，他的第一部长篇小说《我们的雷恩先生》问世。主要作品有《大街》、《巴比特》、...
答：托尼·莫里森 是美国黑人女作家。生于俄亥俄州钢城洛里恩，父亲是蓝领工人，母亲在白人家做女佣，家里四个孩子里排行第二。1949年她以优异成绩考入当时专为黑人开设的霍华德大学，攻读英语和古典文学，还就读过康奈尔大学。曾担任高级编辑，为拳...
答：辛克莱·刘易斯（Sinclair Lewis，1885—1951）是美国第一位获得诺贝尔文学奖的作家。主要作品是《大街》、《巴比特》。
答：苏利·普吕多姆（Sully Prudhomme，1839年—1907年）， 法国第一个以诗歌著称的天才作家。原名勒内·弗朗索瓦·普吕多姆。苏利·普吕多姆是第一个获得诺贝尔文学奖的人。普吕多姆从抒情诗转而创作哲理诗又最终转向散文，他认为自己是在转向更伟大更有...
答：莫言，原名管谟业，1955年2月17日生，祖籍山东高密，是第一个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。他自1980年代以一系列乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。2000年，莫言的《红高粱》入讯亚洲周刊》评选的“20...
答：莫言 望采纳
答：*1930年 辛克莱·刘易斯（1885～1951）美国作家。主要作品有《大街》、《巴比特》、《阿罗史密斯》等。1930年作品《巴比特》获诺贝尔文学奖。获奖理由： “由于他充沛有力、切身和动人的叙述艺术，和他以机智幽默去开创新风格的才华” 1936年 尤金·...
答：辛克莱·刘易斯（Sinclair Lewis，1885—1951）是美国第一位获得诺贝尔文学奖的作家。主要作品是《大街》、《巴比特》。
答：高行健（1940—） ，原籍江苏泰州，出生于江西赣州。目前为法籍华人。2000年10月12日获得诺贝尔文学奖。事后报导中称他为剧作家、画家、小说家、翻译家、导演和评论家。不过，高行健早期在国内，是以创作先锋戏剧著称。他与铁路话剧团创作员刘会...
答：罗宾德拉纳特·泰戈尔（1861年5月7日—1941年8月7日）是一位印度诗人、哲学家和印度民族主义者，1913年他获得诺贝尔文学奖，是第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。泰戈尔以抒情诗集《吉檀迦利》获诺贝尔文学奖金。
</question>
<question id=5105>
答：票房
答：票房
答：票房 . . . . .
答：票房,.,.,.
答：票房
答：票房
答：票房（Box Office）原意是指公开出售电影或剧院门票的地方，现特指电影或戏剧的商业销售情况。票房可以用观众人数或门票收入来计算。在现今的电影业中，票房已经成为衡量一部电影是否成功的重要指标之一。 票房在英文里的意思为“盒子办公室”。这...
答：票房（Box Office）原意是指公开出售电影或剧院门票的地方，现特指电影或戏剧的商业销售情况。票房可以用观众人数或门票收入来计算。在现今的电影业中，票房已经成为衡量一部电影是否成功的一项重要指标。
答：票房(Box Office)原意是指公开出售电影或剧院门票的地方,现特指电影或戏剧的商业销售情况。票房可以用观众人数或门票收入来计算。在现今的电影业中,票房...
答：你好电影票房原意是指公开出售电影或剧院门票的地方，现特指电影或戏剧的商业销售情况。票房可以用观众人数或门票收入来计算。在现今的电影业中，票房已经成为衡量一部电影是否成功的一项重要指标。
</question>
<question id=5106>
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：两个人 一个红一个绿 马里奥兄弟？
答：蘑菇 . ....
答：蘑菇哦。。。
答：那不就是普通的跳关而已麽……你不知道麽？那是直接跳到第5关去 另外这关卡也能跳到6、7、8关
答：jump天国 FC平台的
答：红蘑菇是变大 绿蘑菇加一命 五角星无敌20秒 火力花变身发火球
答：《超级马里奥》全名《超级马里奥兄弟》，是任天堂公司出品的著名横版过关游戏，最早在红白机上推出，有多款后续作品，迄今多个版本合共销量已突破4000万套。其中的主角马里奥、路易、碧奇公主、奇诺比奥等等已成为任天堂的招牌人物。主角马里奥...
答：电脑的： 史上最贱小游戏1、2、3、4 出不去气死你(秘密出口） 诈骗城堡1、伪2、2 猫版超级玛丽 不要伤害小狗 变态人生大冒险 杀人虎头铡 手机的： 最囧游戏 现实版灰姑娘
答：Digger - The Legend of the Lost City 挖掘者之失落城市传说
</question>
<question id=5107>
答：是嫦娥一卫星。
答：嫦娥一号。吴纲伐桂，嫦嫦奔月
答：嫦娥一号，2007年10月24日发射成功
答：C、嫦娥一号
答："Chang'e I" (Chang'E1) is independently developed and launched its first lunar probe. Ancient Chinese mythology, "Chang'e" Chang'e I run 200 km from the lunar surface, a circular polar orbit. Chang'e 1 year working life, flying...
答：（1）在太空中，探测器是通过太阳能帆板，将太阳能转化为电能，再转化为机械能来为其提供动力的；（2）正向太空飞去的探测器，如果探测器所受外力全部消失，根据牛顿第一定律，那么探测器将沿原方向做匀速直线运动．故只有B符合题意．故答案为：...
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：嫦娥一号”（Chang'E1）是中国自主研制并发射的首个月球探测器。中国月球探测工程嫦娥一号月球探测卫星由中国空间技术研究院研制，以中国古代神话人物“嫦娥”命名。嫦娥一号主要用于获取月球表面三维影像、分析月球表面有关物质元素的分布特点、探...
答：“嫦娥一号”（Chang'E1）是中国自主研制并发射的首个月球探测器。中国月球探测工程嫦娥一号月球探测卫星由中国空间技术研究院研制，以中国古代神话人物“嫦娥”命名。嫦娥一号主要用于获取月球表面三维影像、分析月球表面有关物质元素的分布特点、...
答： （1）液态氢气与液态氧气燃烧与气体燃烧相同产物应该是水．故答案为：水（H 2 O）（2）因为对原子来说：核电荷数═质子数═核外电子数，氦-3原子的质子数是2，所以核外电子数是2．故答案为：2 
</question>
<question id=5108>
答：苏州四大园林最出名的是：拙政园，它是“中国园林之母”。 沧浪亭、狮子林、拙政园、留园分别代表着宋（公元948～1264年）、元（公元1271～1368年）、明（公元1369～1644年）、清（公元1644～1911年）四个朝代的艺术风格，被称为“苏州四大名园”。 ...
答：拙政园（Humble Administrator Garden），中国四大名园之一，坐落于中国著名的历史文化名城的江苏省苏州市姑苏区，苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，国家AAAAA级旅游景区，全国特殊旅游参观点，被誉为“中国园林之母”，被...
答：1拙政园 拙政园与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园并称为我国四大古典名园之一,被誉为"中国园林之母".现为全国重点文物保护单位。 2沧浪亭 沧浪亭与狮子林、拙政园、留园并列为苏州宋、元、明、清四大园林，是现存苏州园林中历史最为悠久的园...
答：苏州四大园林---沧浪亭、狮子林、拙政园和留园分别代表着宋（公元960～1278年）、元（公元1271～1368年）、明（公元1368～1644年）、清（公元1644～1911年）四个朝代的艺术风格，被称为苏州“四大名园”。
答：一、中国四大名园为北京颐和园、河北承德避暑山庄、苏州拙政园、留园。 二、详细介绍： 颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西...
答：1961年3月4日国务院颁布的第一批全国重点文物保护单位名单中,属于园林方面的有四处,这四个园 林因此而被称为中国四大园林。.分别为: 拙政园、颐和园、避暑山庄、留园。 1999年02期《长江建设》首次将代表宋、元、明、清四个朝代不同建筑风格和艺...
答：拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。 位于苏州市东北街一百七十八号，始建于明朝正德年间。今园辖地面积约八十三点五亩，开放面积约七十三亩，其中园林中部、西部及晚清张之万住宅（今苏州园林博物馆旧馆）为晚清建筑园...
答：苏州主要园林有： 私家园林：沧浪亭、狮子林、拙政园、留园、网师园、艺圃、环秀山庄、耦园 佛教园林：报恩寺（北寺塔）、西园、寒山寺、双塔、瑞光塔 王家园林：虎丘（吴王阖闾墓）、灵岩山（吴王行宫）[2] 其中沧浪亭、狮子林、拙政园和留园分...
答：苏州园林里的拙政园和留园被列入了中国四大名园 。
答：当然是拙政园。 中国四大名园：颐和园，避暑山庄，拙政园，留园。江南四大园林 无锡寄畅园, 南京瞻园, 苏州拙政园,留园。苏州四大名园 沧浪亭，狮子林，拙政园，留园。
</question>
<question id=5109>
答：武则天........
答：武则天
答：主要是殿试和武举 殿试，为宋（金）、元、明、清时期科举考试之一。又称：“御试”、廷试”、“廷对”，即指皇帝亲自出题考试。会试中选者始得参与。目的是对会试合格区别等第。殿试为科举考试中的最高一段。由武则天创制，但尚未成定制，宋代始为常...
答：武则天其功： 1、政治较清明 这主要表现在武则天提倡科学，能够破格用人。在她统治时期进一步发展了科学制，创立了殿试和武举。并下令九品以上民吏及百年自举。武则天通过科举、自举和别人推荐，选拔了一批杰出的人才，成为武周政权的中流砥柱，...
答：陈硕贞，又名陈硕真，睦州青溪县（今浙江淳安境内），巾帼女杰。于唐高宗永徽四年（公元653年）十月率众起义，自封为“文佳皇帝”。最后虽然被镇压了，但因她开天辟地般的壮举，现代史学家翦伯赞称她为“中国第一个女皇帝”。 武则天（624年—705年）...
答：武则天（624—705年），名曌（zhào)，并州文水（今山西文水东）人，唐高宗李治的皇后，中宗李显、睿宗李旦之母，高宗去世后，武则天相继废掉两个儿子中宗和睿宗，自己做了皇帝，改国号为“周”，史称“武周”。她是我国历史上第一位也是唯一的一位女...
答：67岁作皇帝 武则天（624—705年），名曌（zhào)，并州文水（今山西文水东）人，唐高宗李治的皇后，中宗李显、睿宗李旦之母，高宗去世后，武则天相继废掉两个儿子中宗和睿宗，自己做了皇帝，改国号为“周”，史称“武周”。她是我国历史上第一位也是唯...
答：唐代武则天始创选拔武将的武举考试。至清朝时改称武科。历史上武举一共进行过约五百次。相对于文科举，武科举较为不受重视。历朝的武举时而被废，时而恢复。而武举出身的地位亦低于文科出身的进士。 中国历史上的武举制度创始于唐代。武举的兴盛...
答：你是只称帝吗？如果是称帝的话，第一个女皇帝应该是隋末陈硕真 姓名：陈硕真 别名：文佳皇帝 生辰：公元620年 民族：汉 忌日：公元653年 籍贯：新安 地区：浙江 公元653年，唐高宗时期，朝廷内部争权夺利，贪赃枉法，百姓们衣不蔽体，食不果腹，...
答：武举制是始于唐朝武则天的时候，望采纳
</question>
<question id=5110>
答：怒火攻心
答：美剧《行尸走肉》的男主角叫瑞克·格莱姆斯（Rick Grimes），由英国演员安德鲁·林肯饰演。 剧中角色介绍： Rick是美国肯塔基州辛西亚纳市金郡的副警长。在一次与肖恩执行公务的过程中，瑞克遭到枪击，伤势严重，被人紧急送往当地医院进行抢救。当...
答：英文名：Joshua Jackson（乔舒亚·杰克逊） 国家或地区：加拿大 生日：1978-06-11 出生地：加拿大温哥华 职业：演员 星座：双子座 身高：188公分 乔舒亚·杰克逊详细介绍 乔舒亚·杰克逊1978年出生在加拿大温哥华，在美国加州长到8岁后又搬回了加拿...
答：2014年首播美剧《马男波杰克》（BoJack Horseman） 配音主演：威尔·阿奈特 / 爱丽森·布里 / 亚伦·保尔 
答：扮演者为蒂姆·罗斯 蒂姆·罗斯（Tim Roth），1961年5月14日出生于英国伦敦，英国影视演员，导演。1981年出演《隶你十年》，开始踏入演艺圈。1998年主演《海上钢琴师》，凭借1900一角为观众所熟悉。1999年首次当导演并指导电影《战争地带》，该片...
答：丽齿兽，又名丽兽。拉丁文名为Gorgonopsid，起源于二叠纪，2.52亿年前。早期的丽齿兽体型一般不大于一只狗，晚期丽齿兽平均头骨长度达到45厘米，平均大小与棕熊相当，少许大型种群可达的小型犀牛的大校丽齿兽食肉，外形像狼，是首次长有犬齿的动...
答：剧中也有就他尼古拉斯的 还有很多叫他尼克的 不同的场合而已 华盛顿 布什 克林顿 不也都是姓氏嘛
答：.乔治·克鲁尼（George Clooney）和 诺亚·怀尔（Noah Wyle） S1E17【米切尔医生（Dr．Mitchell）和罗森医生（Dr．Rosen）】 瑞秋不慎掉下阳台扭伤了脚踝。为了给没有医疗保险的瑞秋看病，莫尼卡决定在入院表格中给瑞秋填上自己的名字和保险号码。...
答：迪辰·拉奇曼 Dichen Lachman 性别: 女 星座: 双鱼座 出生日期: 1982-02-22 出生地: 尼泊尔,加德满都 职业: 演员 更多外文名: Deach (昵称) Dichen Lachman母亲怀她的时候在日本，她出生在加德满都，知道举家搬往阿德莱德之前住在尼泊尔。2005年...
答：名字：Jack Kesy 杰克·凯西 身高：187厘米 他将在后续的剧情中担当重要的角色
</question>
<question id=5111>
答：与子偕老
答：与子偕老；出自《诗经》“邶风”里的《击鼓》篇。大致意思是：今生拉着您的手永结美好，与您永不分离白头到老。千百年来一直让人传诵，成了生死不渝的爱情的代名词。
答：出自《诗经》“邶风”里的《击鼓》篇 大致意思是：今生拉着您的手永结美好，与您永不分离白头到老。 全文 击鼓 击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。 从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。 爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。 死...
答：全诗是 《诗经·邶风·击鼓》 击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。 从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。 爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。 死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。 于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信...
答：语出《诗经·邶风·击鼓》 击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。 从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。 爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。 死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。 于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。
答：搜索词条 执子之手，与子偕老 《诗经》句子 更多义项 “执子之手，与子偕老”，诗词名句，出自《诗经·邶风·击鼓》篇，大意是“我要拉着您的手，和你一起到老”。通常用来形容生死不渝的爱情。最早是《先秦诗鉴赏辞典》词典里说这是讲夫妻情的。后来...
答：其实这句话应该是执子之手，与子偕老.出自诗经的. "著"或许是"箸",就是筷子的意思 因为以前筷子就叫作箸,因为船家忌讳,才更名筷子的 一家人才会一直一起吃饭,我想,一方面是隐含以后长久在一起,另一方面二人共用筷子,亲密之情,不言自显了吧 呵呵
答：《击鼓》 击鼓其镗，踊跃用兵。 土国城漕，我独南行。 从孙子仲，平陈与宋。 不我以归，忧心有忡。 爰居爰处？爰丧其马？ 于以求之？于林之下。 死生契阔，与子成说。 执子之手，与子偕老。 于嗟阔兮，不我活兮。 于嗟洵兮，不我信兮。 译文是：...
答：诗经·邶风·击鼓 击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。 从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。 爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。 死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。 于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。 执子之...
答：执子之手的下一句是：与子偕老。出自《诗经·邶风·击鼓》。 原诗： 击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。 从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。 爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。 死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。 ...
</question>
<question id=5112>
答：《中华人民共和国宪法》第七十九条规定，国家主席、副主席每届任期为五年，连续任职不得超过两届。
答：每届任期5年。但最多只能连任两届。 中华人民共和国主席、副主席每届任期同全国人民代表大会每届任期相同，即每届任期为5年；连续任职不得超过两届，即连续任职不得超过10年。
答：任期5年，可连任两届！ 宪法规定，国家主席、国务院总理只能连任两届。 但由于在我国是党领导国家，国家的实权掌握由党掌握，所以党的总书记实际上是我国的最高领导人，又由于党的总书记没有连任的限制，所以我国的最高领导人从理论上来讲就没有...
答：5年一届，可以连任两届，也就是说最多可以当10年
答：现在国家主席的任期是与全国人大代表大会的届序同步的，一般都是五年一届。
答：任期: 中华人民共和国主席每届任期同全国人民代表大会每届任期相同，连续任职不得超过两届(每届的时间为五年)。 具体变更流程： 1.有选举权和被选举权的年满四十五周岁的中华人民共和国公民可以被选为中华人民共和国主席。 2.国家主席由全国人大...
答：中华人民共和国的主席每届任期为5年，主席连任不能超过两届，
答：中华人民共和国宪法第七十九条 中华人民共和国主席、副主席由全国人民代表大会选举。 有选举权和被选举权的年满四十五周岁的中华人民共和国公民可以被选为中华人民共和国主席、副主席。 中华人民共和国主席、副主席每届任期同全国人民代表大会每...
答：在我国，根据宪法的规定，国家主席和国务院总理每届任期为五年，国家主席和国务院总理的人选一般情况下只能任两届。
答：全国人民代表大会每五年为一届，2届也就是任期10年。 也就是说主席和副主席，最多不能超过10年。 【如胡总】一届副主席，二届国家主席。习总也应该是。 1966年开始，国家不在设立国家主席和副主席，1983年恢复设立。 副主席一般都是一届【如朱·...
</question>
<question id=5113>
答：高长恭（541年―573年），又名高孝瓘、高肃，祖籍渤海调蓨（今河北省景县），神武帝高欢之孙，文襄帝高澄第四子，生母不详，南北朝时期北齐宗室、将领，封爵兰陵王。 高长恭貌柔心壮，音容兼美。为将躬勤细事，每得甘美，虽一瓜数果，必与将士分...
答：高长恭.....
答：高长恭 高长恭
答：高长恭. . . .
答：兰陵王高长恭应该算是五代十国比较极品的吧，或者说他确实漂亮，但是没有画像没有流传下去。中国古代四大美男，向来有多种版本和说法，但较为集中的意见是潘安、宋玉、兰陵王、卫玠。这些美男子有一个共同的特征，就是才貌双全，文学、音乐修养...
答：中国古代四大美男，向来有多种版本和说法，但较为集中的意见是潘安、宋玉、兰陵王、卫玠。 潘安即西晋文学家潘岳。潘安之名始于杜甫《花底》诗“恐是潘安县，堪留卫玠车。”后世遂以潘安称焉。岳字安仁，今河南中牟人，美姿仪，少以才名闻世，岳二...
答：高长恭 高长恭
答：高长恭 高长恭
答：这个问题我喜欢，几天前刚好也想知道，就问了下度娘： 同中国古代的四大美女一样，众说纷纾流传比较广泛的说法有几种。 最常见的说法是：潘安、宋玉、兰陵王、卫玠； 第二种说法是：潘安、曹植、沈约、卫玠； 这些美男子都有一个共同的特征：才...
答：兰陵王
</question>
<question id=5114>

推荐答案
这两天看了遍老版《倩女幽魂》，觉得很经典。就多关注了点张国荣。关于张自杀，我觉得是一种必然。为什么呢？因为张是同性恋。张没得过一届金马奖。为什么，估计这也是个主要原因！张国荣唱歌，为什么80年代老是被谭压着，多少大奖都被谭拿走，估计也和同志原因很大。张国荣和唐鹤德的恋情也一直被香港主流社会不太承认。后来又的了抑郁症，你想想你会不会想自杀。我个人感觉张国荣是个悲剧。凭心说一句，我们对刘德华，张学友，周润发，成龙...
[详细]

答：张国荣死因有三说 张国荣是一个外表斯文，但内心刚强，对自己一切要求很高的人，他会自杀，很多人认为是跟密友唐先生之间的感情触礁所致。当然也有人分析他的死因与媒体曝光太多以及拍鬼片后神情恍惚有关。 个人感情出了问题？ 六七年前，张国荣...
答：张国荣之死因 据：2003年04月02日 03:34 晶报 文华酒店外一声闷响，千古巨星香消玉陨！ 对于张国荣这种声誉与争议在香港娱乐圈都无出其右的天王级人物，选择了4月1日这个超级古怪的日子和跳楼自杀这种不可思议的毁灭方式，无论从哪个角度上说，...
答：张国荣之死因 据：2003年04月02日 03:34 晶报 文华酒店外一声闷响，千古巨星香消玉陨！ 对于张国荣这种声誉与争议在香港娱乐圈都无出其右的天王级人物，选择了4月1日这个超级古怪的日子和跳楼自杀这种不可思议的毁灭方式，无论从哪个角度上说，...
答：巨星张国荣4月1日跳楼身亡的消息传出后，香港几乎所有报纸都暂停了伊拉克战争的报道，在头版出现了张国荣的巨幅照片，并对此事进行了24小时追踪报道。张国荣去世的消息甚至都上了英文雅虎网站，同时张国荣的网站也被网友们塞得爆满，许多人争相...
答：张国荣2003年4月1日在香港文华酒店24楼跳楼身亡，张国荣遗作果有致命巧合 《异度空间》六宗罪 张国荣跳楼自杀后，很多人都猜测他是因为在拍电影《异度空间》入戏太深所致。在他去世2周年之际，这部电影终于通过审查，并于今(25)日在蓉城上映。在...
答：在张国荣在筹备他的新电影时，媒体、工作伙伴、亲友，包括张国荣自己，都还不知道，致命的阴影已经在向他袭来。 精神医学专家告诉我们：抑郁症是一种常见的情感障碍，属精神病范畴，患者极端痛苦，丧失劳动力，并且都有严重的自杀倾向，百分之二...
答： 张国荣为什么会自杀?万千宠爱于一身的张国荣，为什么选择以自杀的方式来结束自己46年的生命?张国荣为什么自杀成了一个未解之谜，近日，张国荣的外甥女公开了张国荣为什么会自杀之谜，原来，“哥哥”去年四月已经患上抑郁症，最后也在抑郁症影响下...
答：忧郁症呗，这是病，不能理解的人就是正常人
答：哥哥是患了严重的抑郁症,受病情影响而死,不是什么情变，恳请不清楚的朋友不要自作主张乱答，请尊重逝者。 抑郁症是一种常见的精神疾病，它不能说明你心胸狭窄，也不能说明你品质低劣或意志薄弱。在抑郁症患者的名单中，有很多历史名人：亚伯拉罕...
</question>
<question id=5115>
答：江苏嘉定黄晖吉 白玫瑰酒 直隶YuHua Wine Co 苹果酒 直隶涿鹿裕华公司 葡萄酒 注：获甲等大奖的三种白酒：山西汾酒、河北的衡水老白干、河北宝丰酒均为清香型
答：①1851年，伦敦世博会：上海英商“宝顺洋行”买办徐荣村携自己经营的“荣记湖丝”参加了伦敦世博会，获金银大奖。 ②1876年，美国费城博览会：陈列着中国各省出产的绸缎、牙雕、玩物、银器、古玩等，“物件悉遵华式，专为手工制造，无一借力机器。即陈...
答：“巴拿马万国博览会”的全称是”1915年巴拿马——太平洋国际博览会“(The 1915 Panama Pacific International Exposition)。当时主要是为了庆祝巴拿马运河被开凿通航而举办的一次盛大的庆典活动。会址设在美国旧金山市，博览会从1915年2月20日开展，到...
答：中国茅台酒获得过世界金奖有： 1985年法国巴黎国际美食及旅游委员会金桂叶奖； 1986年法国巴黎第十二届国际食品博览会金牌奖； 1989年北京首届国际博览会金奖； 1991年北京第二届国际博览会金奖； 1992年日本东京第四届国际名酒博览会金奖； 199...
答：汗!当然还是现在茅台镇产的啊.茅台独特的就是它的配方和产地,国家也曾经把茅台的配方拿出,想搞个异地茅台,结果同样配方出来的味道完全不同.(现在异地茅台的名字是叫珍酒,销量也很不错的,不过味道就确实还比不上茅台.)所以茅台不会改变产地的,在...
答：茅台酒曾获1915年巴拿马世博会金奖，今年应该是第93个年头了埃 ~~期待满意啊~~
答：荣记湖丝.常州梳篦.张裕酒.嘉定“竹刻”, 上海美利华“插屏钟”, 海派“翡翠”，“宜兴紫砂”,“苏州刺绣”,“曹素功徽墨”,“景德镇瓷板画”等等 中国在各届世博会上获奖的工艺品24个品种数百件。 1900年至1930年是中国在世博会上得奖的黄金期。 其中，在1915...
答：茅台酒在1915年出名的。 1915年至今，贵州茅台酒共获得15次国际金奖，连续五次蝉联中国国家名酒称号。茅台酒独产于中国贵州省遵义市仁怀市茅台镇，是汉族的特产酒。是与苏格兰威士忌、法国科涅克白兰地齐名的世界三大蒸馏名酒之一，是大曲酱香型...
答：、美国招展遣说客华府筹赛总动员 为了庆祝巴拿马运河建成通航，美国国会１９１１年２月１５日通过决议，1915年在加利福尼亚的旧金山市举办巴拿马国际博览会。当时的美国总统塔夫脱于１９１２年２月批准了这一决议，向世...
答：巴拿马万国博览会 茅台酒在巴拿马万国博览会上获得金奖已经过去了整整九十年。“怒掷酒瓶震国威”的佳话让好几代中国人激奋不已。似乎让已经过去了近一个世纪的历史忽然发生了什么变故。那么，真实的历史是怎么回事呢？ 一、美国招展遣说客华府筹...
</question>
<question id=5116>
答：4:首届奥运会于1896年4月6日至15日在希腊雅典举行 第二届奥运会于1900年5月20日至10月28日在法国巴黎举行 第三届奥运会于1904年7月1日至11月23日于美国圣路易举行 第四届奥运会于1908年4月27日至10月31日于英国伦敦举行 第五届奥运会于1912年5月...
答：法国共举办过2届夏季奥运会,3届冬季奥运会 1900年第2届夏季奥运会(巴黎) 1924年第8届夏季奥运会(巴黎) 1924年第1届冬季奥运会(夏蒙尼) 1968年第10届冬季奥运会(格勒诺布尔) 1992年第16届冬季奥运会(阿尔贝维尔)
答：共有6个国家举办过两届或两届以上的奥运会，分别是： 1、希腊，举办过2届：1896年第1届雅典奥运会、2004年第28届雅典奥运会 2、法国，举办过2届：1900年第2届巴黎奥运会、1924年第8届巴黎奥运会 3、美国，举办过4届：1904年第3届圣路易斯奥运会...
答：二届 第二届：1900年在法国巴黎举行 第八届：于1924年5月3日—7月27日在法国首都巴黎举行。
答： 奥林匹克运动会发源于两千多年前的古希腊，因举办地在奥林匹亚而得名。古代奥林匹克运动会停办了1500年之后，法国人顾拜旦于19世纪末提出举办现代奥林匹克运动会的倡议。1894年成立，1896年举办了首届奥运会，1960年举办了首届残奥会，2010年举...
答：举办时间 届次 举办国 城市 1896年 1 希腊 雅典 1900年 2 法国 巴黎 1904年 3 美国 圣路易斯 1908年 4 英国 伦敦 1912年 5 瑞典 斯德哥尔摩 1920年 7 比利时 安特卫普 1924年 8 法国 巴黎 1928年 9 荷兰 阿姆斯特丹 1932年 10 美国 洛杉矶 1936...
答：奥运会已举办了30届，举办城市分别是： 第1届 1896年 希腊 雅典 第2届 1900年 法国 巴黎 第3届 1904年 美国 圣路易斯 第4届 1908年 英国 伦敦 第5届 1912年 瑞典 斯德哥尔摩 第6届 1916年 德国 柏林（因第一次世界大战未能举办） 第7届 1920年 ...
答：美国..希腊.. 英国 第二十八届奥运会 开幕时间:2004年8月13日 闭幕时间:2004年8月29日 举办地:希腊雅典 第二十七届奥运会 开幕时间:2000年7月19日 闭幕时间:2000年8月4日 举办地:澳大利亚悉尼 第二十六届奥运会 开幕时间:1996年7月19日 闭幕时间...
答：四届奥运会。 分别是： 第三届奥运会 1904年7月1日——11月23日 美国·圣路易斯 第十届奥运会 1932年7月30日——8月14日 美国·洛杉矶 第二十三届奥运会 1984年7月28日——8月12日 美国·洛杉矶 第二十六届奥运会 1996年7月19日——8月4日 美国·亚特兰大
答：第一届冬季奥林匹克运动会于1924年1月25日至2月4日在德国夏蒙尼举行。
</question>
<question id=5117>
答：无心插柳柳成荫
答：无心插柳柳成荫
答：应该是“有心栽花花不开”，下一句是“无心插柳柳成荫“。 出自古训:《增广贤文》。 《增广贤文》又名《昔时贤文》、《古今贤文》，是一部古训集、民间谚语集。其内容汇集了为人处事的各类谚语，很有哲理性，释道儒各方面的思想均有体现。人称“读了...
答：画虎画皮难画骨，知人知面不知心； 清周希陶 他的全文都是这样一句一句的 很通俗，应该看的懂吧 增 广 贤 文 昔时贤文，诲汝谆谆；集韵增广，多见多闻； 观今宜鉴古，无古不成今；知己知彼，将心彼心； 酒逢知己饮，诗向会人吟；相识满天下，知...
答：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
答：用心的栽花,施肥、灌溉、护理等都做了很多,但花却总是不开,最后终于枯萎了；而随意折来的一折柳枝插在地里,从来没有却照料它,几年过去却成了郁郁葱葱的柳树. 用大自然植物的习性,比喻想做的一件事情,花了很大的精力,做了很多努力,但是结果并没能...
答：无心插柳柳成荫
答：中文名：有心栽花花不开，无心插柳柳成阴 出自作品：《增广贤文》 时代：清 作者：周希陶 出自古训：《增广贤文》意思是：用心的栽花，施肥、灌溉等都做了很多，但花却总是不开，最后还是枯萎了；而随意折下来的一只柳条随意插在地里，从来没有...
答：在你身边路虽远未疲倦 伴你漫行一段接一段 越过高峰另一峰却又见 目标推远让理想永远在前面 路纵崎岖亦不怕受磨练 路纵崎岖亦不怕受磨练 愿一生中苦痛快乐也体验 愿一生中苦痛快乐也体验 愉快悲哀在身边转又转 愉快悲哀在身边转又转 风中赏雪雾...
答：是事与愿违，因为你有心栽花，花还不开，你想让他开，他却不开，所以就是事与愿违 采纳采纳!!!
</question>
<question id=5118>
答：你
答：你 . .
答：你. . . . .
答：上海话里面表示 你
答：你 的意思. .
答：。。。是“打你”的意思，xu第一声，在上海话里面就是打的意思。“当心吾虚侬哦１就是“当心我打你哦”的意思。 “侬七喜”才是“你去死”
答：xing nong hou si （xing nong--寻侬） （hou si）--- 这两个字在上海话中表示一种说不出的难受，比如天气闷热难熬---这个天老hou si格 四个字加起来---就是--找你麻烦，让你难过---找茬，严重一点的就是---挑衅
答：上海话“侬好，侬港”是你好，你说的意思。 上海人见面打招呼会说侬好，让别人说话会说侬港。 上海话，是一种吴语方言，属于吴语太湖片苏沪嘉小片，上海话又称上海闲话，沪语，是上海本土文化的重要根基。上海话也是吴语的重要代表，与吴语太湖片...
答：上海话，你的意思。
答：上海话"侬老来赛诶 ”是"你很厉害啊"意思，形容人有本事。"侬"是“你”的意思；"老"是"很，非常"的意思；"来赛"是厉害的意思；"诶"是叹词相当于"啊"、"呀"的意思。 举例：侬老来赛个，向侬学习！ 解释：你很棒，向你学习！
</question>
<question id=5119>
答：乌拉尔山脉 乌拉尔山脉是欧亚两洲的分界线。 北起北冰洋喀拉海的拜达拉茨湾，南至哈萨克草原地带，绵延2000多公里，介于东欧平原和西伯利亚平原之间。山脉自北至南分为极地、亚极地乌拉尔山地和北、中、南乌拉尔山5段。平均海拔500～1200米；亚...
答：乌拉尔山脉 乌拉尔山脉是欧亚两洲的分界线。北起北冰洋喀拉海的拜达拉茨湾，南至哈萨克草原地带，绵延2000多公里，介于东欧平原和西伯利亚平原之间。山脉自北至南分为极地、亚极地乌拉尔山地和北、中、南乌拉尔山5段。平均海拔500～1200米；亚极...
答：你问的是鸟拉尔山脉还是乌拉尔山脉？、 如果是乌拉尔山脉就是 欧亚两洲的分界线。北起北冰洋喀拉海的拜达拉茨湾，南至哈萨克草原地带，绵延2000多公里，介于东欧平原和西伯利亚平原之间。
答：乌拉尔山脉是欧亚两洲的分界线。北起北冰洋喀拉海的拜达拉茨湾，南至哈萨克草原地带，绵延2000多公里，介于东欧平原和西伯利亚平原之间。山脉自北至南分为极地、亚极地乌拉尔山地和北、中、南乌拉尔山5段。平均海拔500～1200米；亚极地1894米的...
答：亚洲与欧洲的分界 乌拉尔山脉 乌拉尔山脉是欧亚两洲的分界线。北起北冰洋喀拉海的拜达拉茨湾，南至哈萨克草原地带，绵延2000多公里，介于东欧平原和西伯利亚平原之间。山脉自北至南分为极地、亚极地乌拉尔山地和北、中、南乌拉尔山5段。平均海拔...
答：亚洲与欧洲的分界 乌拉尔山脉 乌拉尔山脉是欧亚两洲的分界线。北起北冰洋喀拉海的拜达拉茨湾，南至哈萨克草原地带，绵延2000多公里，介于东欧平原和西伯利亚平原之间。山脉自北至南分为极地、亚极地乌拉尔山地和北、中、南乌拉尔山5段。平均海拔...
答：乌拉尔山脉(Urals)是欧、亚两洲的分界线。 乌拉尔山脉北起北冰洋喀拉海的拜达拉茨湾,南至哈萨克草原地带,绵延2000多公里,介于东欧平原和西伯利亚平原之间。...
答：亚洲欧洲分界线：乌拉尔山脉——乌拉尔河——里海——大高加索山脉——黑海——土耳其海峡——爱琴海希腊土耳其海上边界线，至于具体经纬度，无法可查 亚洲非洲分界线：苏伊士运河——红海——曼德海峡——亚丁湾，苏伊士运河可查，大致30°N，30°E 欧洲非洲分界线...
答：乌拉尔山脉是欧亚两洲的分界线。 北起北冰洋喀拉海的拜达拉茨湾，南至哈萨克草原地带， 绵延2000多公里，介于东欧平原和西伯利亚平原之间。 望采纳，谢谢
答：亚洲和欧洲的分界线：乌拉尔山、乌拉尔河、里海、大高加索山、黑海、土耳其海峡； 乌拉尔山脉 乌拉尔山脉是欧亚两洲的分界线。北起北冰洋喀拉海的拜达拉茨湾，南至哈萨克草原地带，绵延2000多公里，介于东欧平原和西伯利亚平原之间。山脉自北至...
</question>
<question id=5120>
答：梁锦松
答：梁锦松
答：梁锦松
答：伏明霞，女，1978年8月16日出生，中国前著名跳水运动员，湖北武汉人。被称为跳水女皇，7岁进入少年体校学习跳水。9岁入选湖北省跳水队。1990年进入国家跳水队。1996年奥运会后从国家队退役，1998年复出，是世界著名的跳水运动员。后嫁给前香港财...
答：伏明霞是前中国跳水运动员。 一、运动生涯简介 1987年，伏明霞进入湖北省跳水队。1990年，伏明霞入选中国跳水队。1992年7月，14岁的伏明霞获得了奥运会女子10米跳台金牌，成为了奥运会历史上最年轻的冠军。1996年7月，亚特兰大奥运会上，伏明霞...
答：两个都是跳水世界冠军，自己百科一下就清楚了。有时候是有点听懵了
答：伏明霞，女，1978年8月16日出生，中国前著名跳水运动员，湖北武汉人。被称为跳水女皇，7岁进入少年体校学习跳水。9岁入选湖北省跳水队。1990年进入国家跳水队。1996年奥运会后从国家队退役，1998年复出，是世界著名的跳水运动员。后嫁给前香港财...
答：1996年奥运会后从国家队退役，1998年复出，是世界著名的跳水运动员。后嫁给前香港财政司司长梁锦松。2003年产下一女，2004年底小伏再剖腹为梁家诞下儿子，2007年产下一子。
答：你好，伏明霞的简介如下： 伏明霞，女，1978年8月16日出生，中国前著名跳水运动员，湖北武汉人。被称为跳水女皇，7岁进入少年体校学习跳水。9岁入选湖北省跳水队。1990年进入国家跳水队。1996年奥运会后从国家队退役，1998年复出，是世界著名的...
答：伏明霞，女，1977年2月16日出生，中国前著名跳水运动员，湖北武汉人。被称为跳水女皇，7岁进入少年体校学习跳水。9岁入选湖北省跳水队。1990年进入国家跳水队。1996年奥运会后从国家队退役，1998年复出，是世界著名的跳水运动员。后嫁给前香港财...
</question>
<question id=5121>
答：泰坦尼克号在大西洋上的顺流航速是逆流航速的3倍,这条船在静水中的航逮与海洋的流速之比是多少? 2014-11-12 20:35 匿名 ...
答：泰坦尼克号的注册吨位46328吨净重21831吨 最大航速是23节
答：最大速度可以达到43千米/小时 泰坦尼克号全长269.06米（882.75英尺），宽28.19米（92.5英尺），标准排水量为46,328吨，吃水线到甲板的高度为18.3米（60英呎），动力50000匹马力（37MW），航速每小时23～24海里，总共可搭载3,547名乘客和船员。动...
答：1909年3月31日，泰坦尼克号开始建造于北爱尔兰的最大城市贝尔法斯特的哈南德·沃尔夫造船厂。船体于1911年5月31日下水。全部工程于次年的3月31日完成。泰坦尼克号由哈兰德与沃尔夫造船厂厂长威廉·皮列里（William Pirrie）、总设计师托马斯·安德...
答：1912年4月14日，星期天晚上，一个风平浪静的夜晚，甚至一点风都没有。如果有的话，船员会发现波浪拍打在冰山上的点点磷光。泰坦尼克号以22.3节的速度在这片漆黑冰冷的洋面上兼程航行。接到附近很多船只发来的冰情通报，史密斯船长命令瞭望员仔细...
答： 铁达尼号全长269.06米（882.75英呎），宽28.19米（92.5英呎），标准排水量为46,328吨，吃水线到甲板的高度为18.3米（60英呎），动力50000匹马力（37MW），航速每小时23～24浬。动力装置包括两台往复式四缸三胀倒缸蒸汽机以及一台低压蒸汽轮机，...
答：舰 长269.06m（882.75英尺） 舰 宽28.19m（92.50英尺 希望采纳 谢谢
答：中文名 泰坦尼克号 外文名 RMS Titanic 排水量 52310英吨(46328吨) 舰 长 269.06m（882.75英尺） 舰 宽 28.19m（92.50英尺） 吃 水 10.54m（34.58英尺） 动 力 59000马力 沉没时间 1912年4月15日 遇难人数 1517人 船 长 爱德华·约翰·史密斯 最高...
答：泰坦尼克号以超过40公里的速度撞上了冰山。时速23节。
答：泰坦尼克号大概有260米长，28米宽 记得采纳啊
</question>
<question id=5122>
答：《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，由叶伟民执导，香港资深电影人文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备过年...
答：人在囧途 是由叶伟民执导，文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影 所以 是 叶伟民 呵呵
答：《人在囧途》，《泰囧》 《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，叶伟民执导，文隽监制，徐峥、王宝强主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备...
答：人在囧途 挺有意思的 《人在囧途》是由叶伟民执导，文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了王宝强扮演的农民工与徐峥扮演的小老板因机缘巧合一起回家的故事。本片于2010年6月4日上映，虽然在众多国内外大片的夹击下...
答： 《人在囧途》是由华夏电影发行有限责任公司发行，由叶伟民执导，香港资深电影人文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备...
答：《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，叶伟民执导，文隽监制，徐峥、王宝强主演的喜剧电影。影片以春运为背景，讲述了玩具集团老板李成功（徐峥饰）和讨债的挤奶工牛耿（王宝强饰）前往长沙旅程的故事。 满意请采纳
答：《人在囧途》 是由华夏电影发行有限责任公司发行，由叶伟民执导，香港资深电影人文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备...
答：《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，叶伟民执导，文隽监制，徐峥、王宝强主演的喜剧电影。
答：《人在囧途》是由叶伟民执导，文隽监制，王宝强、徐峥等主演的电影 出品：武汉华旗影视制作有限公司 湖北省电影放映发行总公司 字数限制了 回答不了那么多，看下面网址
答：乐视网有相关的观看资源。 《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，叶伟民执导，文隽监制，徐峥、王宝强主演的喜剧电影。影片以春运为背景，讲述了玩具集团老板李成功（徐峥饰）和讨债的挤奶工牛耿（王宝强饰）前往长沙旅程的故事。 剧情简...
</question>
<question id=5123>
答：答案：欲饮琵琶马上催
答：凉州词 唐-王翰 葡萄美酒夜光杯， 欲饮琵琶马上催。 醉卧沙场君莫笑， 古来征战几人回。 都是原句。
答：制馒头、做面包、酿酒等要用到酵母菌，制酸奶和泡菜要用到乳酸菌，制醋要用到醋酸杆菌，制作腐乳用曲霉．可见B符合题意．故选：B
答：葡萄美酒夜光杯 出自《凉州曲》 作者：[唐]王翰 全文：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。
答：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。 醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？
答：诗词原文 葡萄美酒夜光杯， 欲饮琵琶马上催。 醉卧沙场君莫笑， 古来征战几人回? 注释 1. 王翰写有《凉州词》两首，慷慨悲壮，广为流传。而这首《凉州词》被明代王世贞推为唐代七绝的压卷之作。 2. 夜光杯：用白玉制成的酒杯，光可照明。它和葡...
答：葡萄美酒夜光杯 欲饮琵琶马上催 出自《凉州曲》 作者：[唐]王翰 全文是葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。
答：唐朝王翰的《凉州曲》：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？ 是一首边塞诗，七言绝句，开篇手法不俗：葡萄酒、夜光杯，别开生面，表现出边关战士的豪迈情怀。后两句写战争的残酷，但并不哀伤，一如诗人本人的乐观...
答：凉州词(葡萄美酒夜光杯) 王 翰 葡萄美酒夜光杯， 欲饮琵琶马上催。 醉卧沙场君莫笑， 古来征战几人回。 [注释] 1．夜光杯：白玉做成的酒杯。 2．卧：躺。 注释译文 ①凉州词：唐乐府名，属《近代曲辞》。凉州即今甘肃省武威市凉州区。 ②夜光杯：...
答：《凉州曲》 作者：[唐]王翰 葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。
</question>
<question id=5124>

推荐答案
在美国建国初期，华盛顿杰斐逊等总统为了防止总统专制和公正性，都自动任期两届，后来成为惯例，二战时，罗斯福总统打破了这种默认的惯例，后来死在任上，接着美国修改宪法规定总统任期只能为两届，使惯例成为法律
[详细]

答：根据现行的美国宪法第廿二修正案：美国总统任期4年，可以连任一届。 美国总统一职根据1788年通过的美国宪法而设立，第一任总统华盛顿于1789年上任。当时规定美国总统每届任期为4年。 但1787年宪法并没有明文限制总统的连任次数。 1796年9月17日...
答：4年
答：4年
答：4年哦。。
答：任期是 4年
答：1951，美国宪法第22修正案规定每届总统不超过两任。 在这之前，没有规定，不过即使这样，罗斯福也是唯一超过两任的总统。
答：美国宪法规定总统一任四年为期，最多可以连任二届计8年。而且他们是实行三权分立，两党轮流执政。 这是一个国家的选举制度啊，有利的地方是可以减少政治腐败，每4年都需重新接受人民的打分，同时对国民的参政议政以及刺激内需等有很大的好处。
答：美国总统4年一届，美国实行总统制，总统选举每4年举行一次。美国总统是美利坚合众国的国家元首和政府首脑，同时是美国行政部门的最高领袖与三军统帅，一般被称为Mr. President（总统先生）。根据现行的美国宪法第22修正案，美国总统任期4年，可...
答：4年一届，但可以连任做8年总统 但富兰克林·罗斯福除外，战争的原因，是他做到了第4届（1933---1945）
</question>
<question id=5125>
答：恭敬不如从命 客套话。多用在对方对自己客气，虽不敢当，但不好违命。 恭敬谦逊不如服从命令。 不求无功，但求无过 不求有功，但求无过 发音 bù qiú yǒu gōng，dàn qiú wú guò 释义 不要求立功，只希望没有错误。比喻不求上进的人，或安分守己的...
答：成语 恭敬不如从命 发音 gōng jìng bù rú cóng mìng 解释 客套话。多用在对方对自己客气，虽不敢当，但不好违命。 恭敬谦逊不如服从命令。 出处 清·文康《儿女英雄传》第十四回：“姑奶奶，既老爷这等吩咐，恭敬不如从命，毕竟侍候坐下好说话。” ...
答：客套话。多用在对方对自己客气，虽不敢当，但不好违命
答：恭敬不如从命， 汉语成语，客套话，多用在对方对自己客气，虽不敢当，但不好违命 【出处】： 宋·释赞宁《笋谱》卷下：“恭敬不如从命，受训莫如从顺。
答：【百巧千穷】：指有才能者境遇反而不好。 【败事有余，成事不足】：指非但办不好事情，反而常常把事情搞坏。 【半身不遂】：遂：通“随”，顺从。原为医学病症名，指半边身体不能随意转动。有时比喻诗文部分好，部分不好，不够匀称。 【绊绊磕磕】...
答：比喻人内里不足,要靠外表。福不重至,祸必重来——福不会接连而来,祸灾却会...恭敬不如从命——客套话。多用在对方对自己客气,虽不敢当,但不好违命。觥...
答：美不美,家乡水;亲不亲,家乡人。金窝银窝,不如...刀枪药虽好,不破手为高 刀子嘴,豆付心 到什么山...恭敬不如从命 公道不公道,自有天知道 公鸡下蛋,...



</question>
<question id=5126>
答：南非。
答：南非。南非共和国是世界最著名的产金国，从1898年起，其金产量就高居世界之首。著名的旅游城市约翰内斯堡素有“黄金城”之美誉，它地处世界最大的黄金脉矿中心，周围240千米的弧形“金带”内分布着几十个金矿，估计储量占世界储量的60%。现在这里每...
答：南非 世界现查明的黄金资源量为8.9万吨，储量基础为7.7万吨，储量为4.8万吨。世界上有80多个国家生产金。南非占世界查明黄金资源量和储量基础的 50%，占世界储量的38%；美国占世界查明资源量的12%，占世界储量基础的8%，世界储量的12%。除南非和...
答：南非哦 黄金都一大块一大块的
答：黄金产量最多的国家:南非,年产500吨以上,其次俄罗斯,加拿大,巴西 .黄金储量最多的国家:南非,1.65万吨,其次俄罗斯,美国,澳大利亚
答：南非是世界最著名的产金国，从1898年起，其金产量就高居世界之首；出产铝土最多的国家是非洲的几内亚．故选：A．
答：中国早在2008年就已超过南非成为世界最大黄金出产国
答：撒哈南沙漠以南的非洲,矿产资源丰富种类多、储量大,不少矿产占世界重要地位. 出产黄金最多的国家： 南非 出产金刚石最多的国家： 刚果
答：南非 南非占世界查明黄金资源量和储量基础的 50%，占世界储量的38%；美国占世界查明资源量的12%，占世界储量基础的8%，世界储量的12%。除南非和美国外，主要的黄金资源国是俄罗斯、乌兹别克斯坦、澳大利亚、加拿大、巴西等。
答：南非是世界最大的黄金生产国和出口国，黄金出口额占全部对外出口额的三分之一。1998年已探明的矿藏储量：黄金35877吨（占世界总储量的35％）.
</question>
<question id=5127>
答：红河发源于云南省中部河源海拔2650米。上游礼社河出巍山彝族回族自治县北在三江口接纳东侧支流绿汁江后始称元江.
答：红河在我国称为元江，流至到我国红河哈尼族彝族自治州境内后称红河，东南流至河口入越南，到河内分支流入太平洋的北部湾。 红河为中国、越南跨境水系，也是越南北部最大河流；由于流域多红色沙页岩地层，水呈红色，故称“红河”。红河呈西北-东南...
答：你的意思我听懂了，比如鄂毕河发源于我国，在我国称为鄂尔齐斯河，布拉马普特拉河，在我国叫雅鲁藏布江，湄公河在我国叫澜沧江，萨尔温江在我国叫怒江，红河在我国叫元江
答：红河发源于中国云南省中部[别名元河·珈河[Yuan Chiang]]，河源海拔2650米。上游礼社河出巍山彝族回族自治县北在三江口接纳东侧支流绿汁江后始称元江，流至到我国红河哈尼族彝族自治州境内后称红河，东南流至河口入越南，到河内分支流入太平洋的...
答：湄公河干流全长4880公里，是亚洲最重要的跨国水系，世界第六大河流，发源于中国青海省玉树藏族自治州杂多县．红河发源于中国云南省中部，东南流至河口入越南，到河内分支流入太平洋的北部湾．伊洛瓦底江是亚洲中南半岛大河之一，缅甸的第一大河...
答：红河（越南语：Sng Hng 或 Hng Hà）为中国、越南跨境水系，也是越南北部最大河流；由于流域多红色沙页岩地层，水呈红色，故称“红河”。红河呈西北-东南流向，全长1280公里，越南境内长508公里，流域面积75700平方公里；中国...
答：红河源位于云南省大理州大理市与巍山县交界处、哀牢山脉最北端主脊上一个叫“额骨阿宝”的地方。“额骨阿宝”在彝语中意为“弯弯曲曲的一条水的父亲”。
答：红河发源于云南省崇山峻岭间,在中国境内叫作元江。红河从老挝地方进入越南,流经越南北方腹地,向东南入海。
答：D
答：元江、澜沧江、怒江
</question>
<question id=5128>
答：郑佩佩,.,.,
答：角色 演员 备注 佘太君 郑佩佩 ---- 柴郡主 刘晓庆 周主柴荣之女,以绣花针为暗器,百发百中。 杨文广 肖明玉 ---- 杨大娘 葛春燕 家传铁旗藏刀法,智慧机巧、指挥有方。 杨二娘(邹兰英) 大岛由加利 家传梨花枪法,并传杨门后人,人号“花枪邹二娘”。 ...
答：佘太君 郑佩佩 郑佩佩，1946年1月6日生于中国上海，美国华裔。影视女演员，中国港片打女。
答：演员表 角色 演员 穆桂英 张柏芝 佘太君 郑佩佩 柴郡主 刘晓庆 杨宗保 任贤齐 杨文广 肖明玉 杨大娘 葛春燕 杨二娘(邹兰英) 大岛由加利 杨二娘(耿金花) 李 静 杨三娘 金巧巧 杨四娘 杨紫彤 杨五娘 周海媚 杨七娘 于娜 杨八姐 陈紫函 杨九妹 刘冬...
答：杨宗保全军覆没，其子杨文广挂帅出征，杨门女将协助出征。决战时，敌方用计整了个假的杨宗保，杨文广中计执意救父（年轻人啊，就是冲动）。其母穆桂英确信那不是杨宗保，与杨文广发生争执，为保大局穆桂英无奈夺旗挂帅。杨文广独自冲入敌阵杀敌...
答：首部最大规模电影版《杨门女将》影片简介 电影《杨门女将之军令如山》，该电影由香港导演陈勋奇指导，总投资2000万美元，目前已经确定了郑佩佩、张柏芝、任贤齐、刘晓庆等两岸三地一线明星加盟电影拍摄，未来本片还将进军海外市常导演陈勋奇将携...
答：角色演员备注穆桂英张柏芝佘太君郑佩佩柴郡主刘晓庆周主柴荣之女,以绣花针为暗器,百发百中。杨宗保任贤齐杨文广肖明玉杨大娘葛春燕家传铁旗藏刀法,智慧机巧、指挥有方。杨二娘(邹兰英)大岛由加利家传梨花枪法,并传杨门后人,人号“花枪邹二娘”。杨...
答：穆桂英——张柏芝饰 佘太君——郑佩佩饰 柴郡主——刘晓庆饰 杨宗保——任贤齐饰 杨文广——肖明玉饰 杨大娘——戈春艳饰 杨二娘（邹兰英）——大岛由加利饰 杨二娘（耿金花）——李 静饰
答：佘赛花（畲太君） 演员 徐帆 佘太君乃名将之后，是文武双全的女将。虽然如此，佘太君在杨家一直扮演贤内助的角色，相夫教子，把杨家管理得井井有条。得知令公中伏后，佘太君心中亦焦虑万分，但仍强装冷静，并向神算鬼谷子求助，得来“七子去，六...
答：A.厨师 7电影《人再囧途之泰囧》中徐朗的竞争对手高博由哪位著名男演员饰演?...A.匹夫不可夺志也 14英文单词男他是“he”,女她是哪三个英文字母? A.she...
</question>
<question id=5129>
答：丹顶鹤休息和睡觉是站立的
答：站立. . . .
答：站立 的姿势
答：站立。。。
答：鹤通常只在休息或睡觉的时候才单脚站立。鸟类学家认为，他们这么做是为了减少能量的消耗，并把一只脚收到翅膀之下休息，通常他们会交替使用两只脚"独立"。鹤的这种行为很像人在长时间站立时，调整身体重心让两条腿轮流受力。鹤无法改变身体重心...
答：这充分说明了丹顶鹤是鸟类中的土豪，居然有独立的售后服务
答：是为了随时躲避危险而用的,一直脚是为了危险来的时候助力奔跑用的 满意请采纳
答：《美丽的丹顶鹤》是苏教版第三册中的一篇课文，其题眼就是“美丽”，因此这节课的主要教学目标就是让孩子们感受美、品味美、欣赏美、创造美。于是整个教学环节我就围绕这四个方面进行精心的设计。 片段一：情境渲染，让孩子感受整体美。 师伴随一...
答：丹顶鹤的生活习性 一 习性 常成对或成家族群和小群活动。迁徙季节和冬季，常由数个或数十个家族群结成较大的群体。有时集群多达40～50只，甚至100多只。但活动时仍在一定区域内分散成小群或家族群活动。夜间多栖息于四周环水的浅滩上或苇塘边，...
答：●象海豹喜欢在洒满阳光的海滩上睡觉。海豹属哺类动物。个头最大的海豹是象海豹，公的象海豹体长4～6米，体重2～3.6吨，母的小于雄性，体重约是雄海豹的一半。象海豹形似海象(Walrus)，区别在于无牙。2009年，美国阿拉斯加大学的科学家费尔班克斯...
</question>
<question id=5130>
答：长春......
答：长春 长春
答：长春. . .
答：长春
答：长春
答：春城分别是云南昆明与吉林长春的别称 昆明，享“春城”之美誉，云南省会，中国面向东南亚、南亚开放的门户城市，国家级历史文化名城，我国重要的旅游、商贸城市，西部地区重要的中心城市之一。 昆明地处云贵高原中部，是滇中城市群的核心圈、亚洲5...
答：长春
答：吉林省的省会是长春市。 长春，中华人民共和国副省级市、吉林省省会，中国东北地区中心城市之一，是吉林省的政治、文化、科教和经济中心。全市下辖7个区、1个县，代管2个县级市，总面积20565平方公里，2014年建成区面积452平方公里，户籍总人口...
答：长春
答：长春 长春
</question>
<question id=5131>
答：初恋这件小事
答：初恋这件小事，，，，
答：初恋这件小事
答：初恋这件小事 泰国青春爱情喜剧电影，2010年8月在泰国上映 主演： 马里奥·毛瑞尔，Pimchanok Leuwisetpaibul，Tukkie 剧透（慎看） 小水是初中一年级一个最最平凡的小女孩。她的功课一般（只有英语最好），体育也一般，更要命的 是她的长相平凡...
答：马里奥·毛瑞尔（Mario Maurer），混血儿。 1988年12月4日在泰国出生，其父亲Roland是德国人，其母亲Warunya是泰国华人。 2007年，在电影《暹罗之恋》中担任男配角，挺好看的电影。 2012年，其主演了纯爱电影《爱在那一天》，跟中国人合作的，也...
答：影片名称：初恋这件小事 外文名称：First Love 其他名称：暗恋那点小事/叫做爱的小事/那件疯狂的小事叫爱情 出品时间：2010年 制片地区：泰国 导演：PuttipongPromsakaNaSakolnakorn 编剧：Puttipong Promsaka N 类型：喜剧，爱情 主演：马里奥·...
答：初恋那件小事
答：《我和切的旅行》 影片讲述一个有些娘娘腔的少年，在叔叔的“改造”下，逐渐找到真正的自己的故事。 中文名 我和切的旅性 导 演 Naruebordee Wechakum 主 演 马里奥·毛瑞尔 类 型 泰国喜剧 语 言 泰语 时 间 2010年 豆瓣影评编辑 许多人是冲着Mari...
答：《初恋这件小事》，《爱在那一天》，友谊 我和你(Friendship)，爱4狂潮，变鬼3.1，变鬼3.2，卡车烂漫旅，盗狗贼(又名《The Dog》、《盗狗小队》)，见鬼惊魂旅，鬼夫，一人一花。 马里奥·毛瑞尔（Mario Maurer），平面模特、演员、歌手，1988年12...
答：初恋这件小事？
</question>
<question id=5132>
答：徐志摩的妻子张幼仪. 张幼仪，1900年出生在江苏省宝山县，祖父为清朝知县，父亲张润之为当时知名医生。张幼仪排行兄弟姐妹第八，曾就读于苏州师范学校、德国裴斯塔洛齐学院幼师教育专业。1915年嫁给徐志摩，1918年生长子徐积锴（阿欢），1922年...
答：我觉得徐志摩只是深受林徽因的影响。当年徐志摩在英国追寻罗素大师学习的时候，与林家结下深厚的情谊。当然与徽因也成为好朋友。林徽因的活泼，开明，自信，阳光影响着徐志摩，他更渴望一种全新的生活。而他和张幼仪的婚姻是封建时代的产物，只...
答：1、这是胡适的评价 2、说的是徐志摩的第一任妻子张幼仪 张幼仪（1900—1988），名嘉玢，1900年出生江苏宝山，1915年与徐志摩结婚。1918年生下长子徐积锴、同年徐志摩前往美国读书，次年徐志摩则转往英国伦敦。1920年，张幼仪前往欧洲与丈夫团聚。...
答：徐志摩是中国现代诗坛上屈指可数的大诗人之一，20年代末到30年代盛极一时的“新月派”主将。他的诗，风格欧化，流动着内在的韵律和节奏，情感真挚充沛，有《再别康桥》等许多名篇传世。徐志摩留学英美，交游广阔：胡适、梁启超、郁达夫、沈从文、...
答：徐志摩的爱情故事 徐志摩20岁时由父母安排，娶了16岁的妻子，完成了传宗接代的义务后， 便远赴西方求学。守在家乡的妻子张幼仪，以为只要紧紧追随丈夫的脚步就能抓 住丈夫的心。可是当她远渡重洋到了英国后，才发现徐志摩在旅英期间邂逅了一 位...
答：徐志摩是新月派代表诗人，新月诗社成员。出生于1897年，是当代诗人、散文家。著名诗篇有《再别康桥》《雪花的快乐》《为要寻一颗明星》、《这是一个懦怯的世界》、《我有一个恋爱》、《婴儿》、《多谢天！我的心又一度的跳荡》《消息》、《一星...
答：徐志摩与陆小曼的爱情、婚姻故事，为很多人知晓，徐志摩的结发妻子张幼仪，却鲜有人知。 张幼仪出身江苏名门，受过新式教育，她性情温和善良，长相明眸清丽，知书达理又遵传统守孝道，她对徐志摩并不了解，他们的婚姻，是父母定下来的。 徐志摩...
答：1931年11月19日因飞机失事罹难。代表作品有《再别康桥》《翡冷翠的一夜》。 1931年11月19日早8:00时，徐志摩搭乘中国航空公司“济南号”邮政飞机由南京北上，他要参加当天晚上林徽因在北平协和小礼堂为外国使者举办中国建筑艺术的演讲会。当飞机抵...
答：徐志摩是新月派代表诗人，新月诗社成员。出生于1897年，是当代诗人、散文家。著名诗篇有《再别康桥》《雪花的快乐》《为要寻一颗明星》、《这是一个懦怯的世界》、《我有一个恋爱》、《婴儿》、《多谢天！我的心又一度的跳荡》《消息》、《一星...
答：张幼仪，名嘉玢。1900年出生原籍江苏宝山，比志摩小4岁，世居真如，后移嘉定。祖父为清朝知县，父亲张润之，名祖泽，是当时上海宝山县巨富。张祖泽有八子四女，张幼仪排行第八，为其次女。她的二哥张君劢，是中国现代史上颇有影响的政治家和哲学...
</question>
<question id=5133>
答：阿杜
答：阿杜
答：阿杜 的原名
答：新加坡歌手，阿杜，原名杜成义
答：阿杜
答：阿杜
答：阿杜
答：阿杜
答：阿杜
答：阿杜
</question>
<question id=5134>
答：甲烷和二氧化碳
答：沼气的主要成分是甲烷。 特性：无色无味，与适量空气混合后即对燃烧。
答：沼气的主要成分是甲烷。沼气由50%～80%甲烷、20%～40%二氧化碳、5%以内氮气、1%以内的氢气、0．4%以内的氧气与0．1%～3%硫化氢等气体组成 。
答：这个网站有非常详细的介绍，还有沼气池的施工图纸呢，粘贴不过来，自己打开吧！http://ncny.hljagri.gov.cn/syjs/002.htm 沼气池的建造技术 2.1 沼气的基本知识 2.1.1 沼气及其产生过程? 沼气是有机物质在厌氧环境中，在一定的温度、湿度、酸碱...
答：沼气的主要成分是甲烷。沼气由50%～80%甲烷（CH4）、20%～40%二氧化碳（CO2）、0%～5%氮气（N2）、小于1%的氢气（H2）、小于0.4%的氧气（O2）与0.1%～3%硫化氢（H2S）等气体组成 。由于沼气含有少量硫化氢，所以略带臭味。
答：主要成分CH4，甲烷。 希望对你有帮助O(∩_∩)O~
答：沼气和天然气的主要成分都是甲烷，其化学式为CH4 其燃烧的化学方程式为： CH4 + 2O2 ==点燃== CO2 + 2H2O 望采纳
答：随着我国石油工业的发展，许多城镇已开始使用液化石油气做燃料。液化石油气是炼油厂在进行原油催化裂解与热裂解时所得到的副产品。 催化裂解气的主要成份如下（％）： 氢气5～6、甲烷10、乙烷3～5、乙烯3、丙烷16～20、丙烯6～11、丁烷42～46、...
答：沼气主要成分是甲烷，其化学式为CH4 其燃烧的化学方程式为： CH4 + 2O2 ==点燃== CO2 + 2H2O 望采纳
答：沼气的主要成分是甲烷。沼气由50%～90%的甲烷、20%～40%二氧化碳、少量氮气、氢气、氧气与硫化氢等气体组成 。屹邦在为客户定制沼气压缩机的时候都要问客户成分参数。
</question>
<question id=5135>
答：《忆江南》 《忆江南》
答：忆江南
答：忆江南 唐－白居易 江南好， 风景旧曾谙。 日出江花红胜火， 春来江水绿如蓝。 能不忆江南。
答：忆江南（其一） （唐） 白居易 江南好， 风景旧曾谙。 日出江花红胜火， 春来江水绿如蓝。 能不忆江南？ 忆江南（其二） （唐） 白居易 江南忆， 最忆是杭州。 山寺月中寻桂子， 郡亭枕上看潮头。 何日更重游？ 忆江南（其三） （唐） 白居易 江...
答：“春来江水绿如蓝”出自白居易《忆江南·江南好》 忆江南·江南好 作者：白居易 江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？
答：忆江南 唐 白居易 江南好， 风景旧曾谙： 日出江花红胜火， 春来江水绿如蓝。 能不忆江南？
答：晓出净慈寺别林子方
答：忆江南 作者：白居易 年代：唐 江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？ 江南忆，最忆是杭州。山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游？ 江南忆，其次忆吴宫。吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉。早晚复相逢？ 课...
答：景色如画的江南
答：“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”出自白居易的《忆江南》。 忆江南三首 其一 江南好，风景旧曾谙；日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？ 白话译文 其一 江南的风景多么美好，风景久已熟悉。春天到来时，太阳从江面升起，把江边的鲜花...
</question>
<question id=5136>
答：西班牙第二大城市——巴塞罗那 巴塞罗那 (Barcelona) 地中海沿岸著名商港巴塞罗那,通过1992年的第25届奥运会,走进了...巴塞罗那是西班牙仅次于马德里的第二大城市,但它比马德里更古老,在西班牙的大部分历史上,也是比马德里更为重要的城市
答：巴塞罗那是同名省省会、加泰罗尼亚自治区首府，西班牙第二大城市，第一大工商城和港口。面积91平方公里，人口175万。 巴城东濒地中海，全城位于两座小山之间的狭长地带。公元五至七世纪成为加泰罗尼亚王国首都。公元八世纪被阿拉伯人征服，取名...
答：西班牙最大城市是马德里（西班牙首都，第一大城市，全国经济、交通中心，马德里省首府。市区面积607平方千米，人口约310.1万，包括郊区和卫星城镇在内，面积 1020 平方千米，人口约 468.7 万。） 第二是巴塞罗那，班牙著名海滨旅游城市，西班牙...
答：巴伦西亚
答：巴塞罗那。
答：基本情况 巴塞罗那位于西班牙东北部，其官方语言是西班牙语，但是本地的加泰罗尼亚语则在整个地区通用。巴塞罗那是加泰罗尼亚的港口城市，是享誉世界的地中海风光旅游目的地和世界著名的历史文化名城，也是西班牙最重要的贸易、工业和金融基地，...
答：阿尔及利亚第二大城市，海港，瓦赫兰省首府。又称瓦赫兰。位于地中海瓦赫兰湾南岸，阿尔及尔西南43千米处。人口约59万。建于10世纪。中世纪为西部商业中心。16～18世纪先后被西班牙、土耳其占领。19世纪上半叶被法国占领。19世纪末与附近的凯比...
答：西班牙（Spain）。是发达国家。 巴塞罗那，位于西班牙东北部地中海沿岸，是加泰罗尼亚自治区首府。是伊比利亚半岛的门户，全市面积91平方公里，市区人口151万，连同外围地区人口为400万，是西班牙第二大城市，也是世界上人口最稠密的城市之一。 ...
答：第一大城市首都马德里 第二大城市巴塞罗那 巴伦西亚 马拉加 萨拉哥萨 可参考图：http://photo.you.kximg.cn/images.php?p=data%2Fyou%2F6b%2F7e%2F6a77dc7dac8ea26faaxx6db67b63.jpg 希望能帮到你。
答：气候：中部梅塞塔高原属大陆性气候，北部和西北部沿海属海洋性温带气候，南部和东南部属地中海型亚热带气候。西北部较湿润，内陆和东南部较干燥。月平均气温从北到南：1月9.4-10.3℃；7月19.1-28.1℃。年降水量一般350-500毫米，山地高达1，500毫...
</question>
<question id=5137>
答：基本单位是 分子
答：PPm为百万分数的单位，百万分数可以是质量分数，也可以是体积分数.wPPm专指质量百万分数。
答：答案D 本题考查组成生物体的化合物的基本组成。淀粉和纤维素是多糖，其基本单位是葡萄糖；蛋白质的基本单位是氨基酸；DNA和RNA的基本单位分别是脱氧核苷酸和核糖核苷酸。而脂肪是由甘油和脂肪酸经酯化反应所形成，故无基本组成单位。
答：什么意思。热化学方程式是摩尔，普通的是原子，一个一个的。
答：【】小写的m，属于“倍数单位”，它代表千分之一，即10^-3 【】大写的M其含义.应该是mol/L的简写。但是，这种表示方法，不应该再使用了。 【】9 mM，代表9 mmol/L。
答：有些东西，比如金属之类，就不是由分子构成，而是直接由原子构成。
答：摩尔质量单位：g/mol 摩尔数单位：mol 浓度单位：mol/L 摩尔体积单位：L/mol
答：初中化学能背前20位就够了 高中要求背到前35位。还加上碳族、氮族、氧族卤族的元素
答：组成：电子 质子 中子 基本单位：个 结构通式：这个有机化合物才有
答：脱氧核糖核苷酸 组成基因的化学元素C、H、O、N、P等
</question>
<question id=5138>
答：王啸坤是不是唱那个一无所有那个嘛，我没看这个，但那天换台看到那个人，我觉得这个人决算在比赛里没名次，只要有人肯要他，在近期推出就不怕不红，他的声线现在的歌坛已经久违了，所以他出来填这个空肯定能行。
答：《我型我秀》是SMG集团与环球唱片合力打造，并且成长于东方卫视平台的歌唱类真人秀节目。该节目以其一贯坚持的音乐性、国际化、时尚感，获得市场良性的反馈和支持，先后得到莱卡、雪碧等国际品牌的商业支持，已经成为东方卫视在全国范围内比较有...
答：什么呀!俞思远是06界的好不好!型秀不分第二,第三只有冠军,是刘维,按道理讲应该是薛之谦!
答：2006“雪碧我型我SHOW” 新声力量训练营 大赛规章 2006“雪碧我型我SHOW”新声力量训练营是在得到环球音乐、SMG两大集团鼎立支持下，由东方卫视、上腾娱乐、CHANNEL音，联手雪碧品牌斥资千万共同打造，面向全球华语市场开设的大型国际化、专业型，由...
答：2007我型我秀落下帷幕 OP组合夺得冠军 2007我型我秀总决选14日晚完美落下帷幕。OP组合凭借不俗的唱功击败其他三强，荣登冠军宝座，同时也因为出色的表演和青春活力摘得“广告之星”的荣誉；余虹婷靠着超强的人气，被粉丝用投票“送”上人气王宝座；O...
答：姓名：秦炎仕 朋友之间称呼：阿仕（希望大家以后都这样叫我吧！） 身高：189 CM 体重：148 G 星座：狮子座 爱好：篮球（我篮球肯定比唱歌好）也获得过一点NIKE的比赛。。拿到过小名次。。 生日：7月27日 喜欢的颜色：绿 喜欢的宠物：狗（哈士奇...
答：王啸坤 师洋 高娅媛 俞思远
答：02号 罗开元 04号 吴斌 05号 丁爽 06号 高娅媛 07号 马海生 10号 俞思远 13号 王啸坤 16号 周丹 17号 师洋 18号 戚薇
答：罗开元 吴斌 丁爽 高娅媛 师洋 马海生 俞思远 王啸坤 （昨天是9进8比赛 呵呵 所以是八强） 周丹由于短信支持率不高被淘汰了 太可惜了 第一轮中吴斌 王啸坤 俞思远率先晋级
答：07型秀总决赛圆满落幕 OP一举斩获三大奖项（只有冠军，没有季军和亚军） 来源： 东方宽频（smgbb） 09-15 00:10 标签： op 今晚，2007雪碧我型我秀青春励志音乐剧总决选暨"为中国喝彩--型秀音乐剧之夜"圆满的划上句号。本场总决选将分成"奥运"、...
</question>
<question id=5139>










</question>
<question id=5140>
答：苏有朋,台湾的。
答：苏有朋......
答：苏有朋 《风声》《密室之不可靠岸/密室》
答：《情深深雨蒙蒙》陆尔豪的扮演者是高鑫。 陆尔豪是陆依萍、陆如萍、陆梦萍和陆尔杰的哥哥，陆家的长子，上海申报社的记者，和何书桓、杜飞是报社的“三剑客”。长相英竣帅气的高鑫被琼瑶看重。主演了这部电视剧。女朋友是方瑜。 高鑫，1976年12月1...
答：http://www.hlgzs.com/v/p/3235-0-0.html 到这去看，很全
答：杜飞，是琼瑶剧《情深深雨蒙蒙》中的男二号，是一个带有喜剧色彩的角色，由知名男演员苏有朋饰演。剧中他是一个总能带给身边人快乐的人，人称“男版小燕子”。他英勇正义、为爱执着，一个开心的倒霉蛋，一个坦荡的好男儿，最后和陆如萍（林心如饰...
答：《情深深雨濛濛》演员表 赵薇 饰 陆依萍 简介：陆家八姨太二女儿 古巨基 饰 何书桓 简介：依萍恋人，报社记者，“报社三剑客”之一（粤语原声） 林心如 饰 陆如萍 简介：陆家九姨太大女儿 苏有朋 饰 杜飞 简介：暗恋如萍，报社记者，“报社三剑客”...
答：指的是他的臀部，因为他在帮如萍布置礼堂的时候，一不小心落下来，坐在了钉板上，所以杜飞说“雨打“沙滩”万点坑“ !!,你仔细看看就知道了！！
答：剧里的杜飞 是安徽人 第二集中何书桓和依萍第一次见面，把受伤的依萍第一次带到家里时候，进门的时候说的。 演员 苏有朋 是台湾人
答：应该是石磊吧
</question>
<question id=5141>
答：原名，上官婉儿。 生卒：公元664年-公元710年7月21日。 上官婉儿，复姓上官，小字婉儿，又称上官昭容，陕州陕人，祖籍陇西上邽，唐代女官、诗人、皇妃。
答：上官婉儿,.








</question>
<question id=5142>
答：桑普拉斯 皮特·桑普拉斯 （Pete Sampras，1971年8月12日－）美国前职业网球运动员，他在ATP巡回赛生涯中，共夺得64项男单冠军（包括14项大满贯锦标和5次ATP年终赛）以及2项男双冠军。 他在1988年转打职业，1993年4月12日于香港沙龙职业网球公开...
答：网球中桑普拉斯打法是发球上网型打法 这个名字的来源是皮特·桑普拉斯 他是是一代世界球王，温布尔顿的国王。有史以来是仅次于罗杰费德勒之外最好的草地球员。14个大满贯得主。1990年，桑普拉斯夺得第一个ATP冠军头衔。在19岁生日刚过28天的时候...
答：皮特·桑普拉斯(PeteSampras,1971年8月12日-)美国前职业网球运动员,他在ATP巡回赛生涯中,共夺得64项男单冠军(包括14项大满贯锦标和5次ATP年终赛)以及2..
答：彼得山普拉斯(Pete Sampras,1971年8月12日-)美国前职业网球运动员,他在ATP巡回赛职业生涯取得单打762胜222负,共夺得64项男单冠军(包括14项大满贯锦标和5..
答：桑普拉斯共获得5次美国网球公开赛的男子单打冠军（分别是1990年，1993年，1995年，1996年，2002年）。 皮特·桑普拉斯 （Pete Sampras，1971年8月12日－）美国前职业网球运动员，他在ATP巡回赛生涯中，共夺得64项男单冠军（包括14项大满贯锦标和5...
答：西班牙的纳达尔
答：吉米·康纳斯，是美国职业网球运动员，前世界排名第一，亦是首位球员连续五年(1974-78年)成为ATP年终世界排名第一。 生涯共夺109个ATP巡回赛单打冠军(历来最多，当中包括8项大满贯锦标，亦是唯一一位ATP巡回赛单打夺冠过百的球员)，生涯胜负为122...
答：皮特·桑普拉斯,1971年8月12日出生,美国前职业网球运动员,共夺得64项男单冠军(包括14项大满贯锦标和5次ATP年终赛)以及2项男双冠军。他在1988年转打...
答：瑞士人费德勒 世界第一 十二项大满贯得主 十四次大师赛冠军 四次夺得大师杯 技术全面 性格比较谦逊 最近状态不佳 西班牙的纳达尔 排名第二 法网三连冠 红土不败记录保持者 心理素质极好 但技术不如费德勒全面 在红土之外也没有什么统治力 草地战...
答：Michael Chang (USA)SINGLES CAREER TITLES (34): 1988--San Francisco; 1989--Roland Garros, Wembley; 1990--Montreal / Toronto; 1991--Birmingham; 1992--San Francisco, Indian Wells, Key Biscayne; 1993--Jakarta, Osaka, Cincinnati, Ku...
</question>
<question id=5143>
答：宇多田光 ...
答：配音？这首歌不是片尾曲吗 演唱是 宇多田光
答：新剧场版 序 的主题曲 beautiful world 歌：宇多田光 下载： http://music15.163888.net/7ba9ccd3cd2/2007/07/26/18/Music/5026.mp3 97版剧场版主题曲 Thanatos— If I Can't be yours 作/编曲:鹭巢诗郎 歌:LOREN MASH 下载与试听 http://music.f...
答：你指的是就是破的片尾曲？不是其他人翻弹的版本？
答：日文的话叫 翼をください 中文的话叫 意乱情迷 自己百度翼をください
答：Komm,süsser Tod--来吧甜蜜的死亡 词：庵野秀明(日文)、Mike WYZGOWSKI(英译) 作曲/编曲：Shiro SAGISU 主唱：ARIANNE 铃木恭一录音 come on,sweet death(英文)来吧,甜蜜的死亡(中文) 作词 庵野秀明(日文) mike wyzgowski(英文)作曲 鹭巢诗郎编...
答：Beautifui World 歌手：宇多田光 专辑：最优精选2 歌词： it’s only love it’s only love もしも愿い一つだけ 叶うなら 君の侧で眠らせて どんな场所でもいいよ beautiful world 迷わず君だけを见つめている beautiful boy 自分の美しさまだ知ら...
答：01 残酷な天使のテーゼ 高桥洋子 《新世纪福音战士》片头曲 02 予感 高桥洋子 《钢铁的女朋友》主题歌 03 Love Antique 高桥洋子 《新世纪福音战士》未收录歌曲 04 Both Of You, Dance Like You Want To Win！ 鹭巣诗郎 《新世纪福音战士》BGM 0...
答：只有两首： Beautiful World（序的主题曲) Beautiful World (PLANiTb Acoustica Mix)(破的主题曲) BW是庵野亲自打电话给宇多田请她写的~ Beautiful World (PLANiTb Acoustica Mix)『ヱヴァンゲリヲン新剧场版：破』テーマソング 《Beautiful Wor...
答：都已经给你了 记得给分哦！
</question>
<question id=5144>
答：成语“百尺竿头”的下句是“更进一步”。 百尺竿头，更进一步 bǎi chǐ gān tóu，gèng jìn yī bù [释义] 佛家语，比喻道行、造诣虽深，仍需修炼提高。比喻虽已达到很高的境地，但不能满足，还要进一步努力。 [语出] 宋·朱熹《答陈同甫书》：“但鄙意更...
答：更进一步.. . ..
答：百尺竿头，更进一步。意指学问、成绩等达到很高程度后继续努力，争取更大进步。 【成语词目】百(半)尺竿头，更进一步 【汉语释义】 佛家语，比喻道行、造诣虽深，仍需修炼提高。比喻学问、成就等达到了很高程度以后仍继续努力。百尺竿头:百尺高...
答：百尺竿头,更进一步不入虎穴,焉得虎子前人栽树,后人乘凉取之不尽,用之不竭 ...2014-11-02 百尺竿头的下一句是什么 12 2015-01-25 (把下列成语补充完整...
答：更进一步
答：百尺竿头，更进一步。意指学问、成绩等达到很高程度后继续努力，争取更大进步。
答：百尺竿头 下一句是 “更进一步”
答：【成语】：百尺竿头，更进一步
答：百尺竿头更进一步 释义：比喻在取得很高的成就后争取更高的成就。
答：各显神通； 近墨者黑； 焉得虎子； 后人乘凉； 用之不竭 望采纳，O(∩_∩)O谢谢有问题欢迎追问
</question>
<question id=5145>
答：现存最古老的桥是赵州桥，又名安济桥，是中国现存最古老的大跨径石拱桥。这座桥建造在河北省赵县城南五里的洨河上。建于隋大业(公元605-618)年间，是著名匠师李春建造。桥长64.40米，跨径37.02米，是当今世界上跨径最大、建造最早的单孔敞肩型石...
答：敞肩式是没有土木专业概念定义的，只能说是一种比较形象的描述而已。 所谓“敞肩”，敞就是敞开，敞肩就是肩膀上是敞开的，什么意思呢？就是在大拱的两肩添加小拱，形成拱上拱，这种形式就叫敞肩拱，如果肩上没有小拱，叫做满肩或者实肩拱。 由隋...
答：赵州桥位于河北省赵县城南五华里的洨河之上，又名安济桥。赵县古称赵州，故人们称此桥为赵州桥；又因大桥全部为石料砌成，当地乡人俗称之为“大石桥”；北宋哲宗皇帝赵煦北巡时，深为赵州桥的雄奇壮丽所动，于元佑年间（公元1086－1096年）赐赵州...
答：我只知道最大的是赵州桥。。。
答：是隋朝李春建造的赵州桥 赵州桥建于隋代（公元581－618年）大业年间（公元605－618年），由著名匠师李春设计和建造，距今已有1400年的历史，是当今世界上现存最早、保存最完善的古代敞肩石拱桥。
答：第二个是赵州桥，第三个是长江大桥
答：河北赵县洨河上的赵州桥，是世界上现存最早、保存最好的巨大石拱桥。赵州桥入选中国世界纪录协会世界最早的敞肩石拱桥，创造了世界之最。被誉为“华北四宝之一”。桥长50.82米，跨径37.02米，券高7.23米，两端宽9.6米，中间略窄，宽9米。是当今世...
答：隋朝大业年间(公元605～617年)，李春等匠师主持建造赵州桥。此桥横跨在河北省赵县江河之上，又名安济桥。 桥身造型空灵，六条弧线恰到好处，给人以古朴、苍劲的艺术美感。桥上两侧有四十二块石栏板，栏板上雕有龙兽、花草等图案，刻工精致，形象...
答：赵州桥 又名安济桥，位于河北赵县洨河上，它是世界上现存最早、保存最好的巨大石拱桥，距今已有1400多年历史，被誉为“华北四宝之一”。建于隋大业(公元605-618)年间，是著名匠师李春建造。桥长50.82米，跨径37.02米，券高7.23米，是当今世界上跨...
答：、赵州桥— 天下第一桥 位于省会石家庄市东南45公里处的赵县安济桥，则以最古老的敞肩石拱桥独占鳌头，更以高超的科学艺术价值而驰名中外。 安济桥，坐落在赵县城南洨河之上，因赵县古称赵州，所以又称赵州桥，又因大桥以石砌造而成，故当地俗称...
</question>
<question id=5146>
答：动画片《海绵宝宝》里面的蟹黄堡里肉片的原料是什么?(也就是是什么做的?)海洋生物吃什么肉啊?~~不懂工具/原料面包肉饼(牛肉)番茄酱
答：在某一集中提过，那是章鱼哥自己雕刻的艺术品 取材于复活岛石像，由粗糙的海底风岩制作，在海绵宝宝之前，章鱼哥就住在那了 类似的： 海绵宝宝的房子是他爸妈为他造的，后来被什么线虫吃了，海绵宝宝通过眼泪激活了菠萝屋种子，又重新出现的 派...
答：海绵宝宝住的房子不是个菠萝吗，先打出菠萝的框架，加上门窗就行了。
答：美国这个可是相当之有名啊，不过引进的时候改了名字 原来的名字是《海绵鲍勃方内裤》 介绍 海绵宝宝 方块形的黄色海绵，住在比基尼海滩深海的一个菠萝里，他的宠物是一只会喵喵叫的小蜗牛，海绵宝宝喜欢捕捉水母，职业是蟹堡王里的头号厨师。派...
答：搜索了一下好像是《疯狂小糖》 
答：推荐一部：科普类的动画片《昆塔之因为所以》，很适合宝宝看噢。每集时长不超过10分钟，且内容浅显易懂噢。比如：大象为什么会发烧，月亮为什么跟着我走……目前有26集，你可以去搜索看看把关噢。
答：神偷奶爸 剧情简介 阳光灿烂的郊区，纯白整齐的木栅栏，恣意盛放的玫瑰花丛，随处可闻的欢声笑语。在洋溢着幸福气息的小镇上，一栋死气沉沉的黑色小屋显得格外刺眼。屋子的主人便是格鲁（史蒂夫·卡瑞尔）。这世上的恶人，格鲁敢称第二，就没人敢...
答：憨豆先生，加菲猫，倒霉熊，小马宝莉，小熊维尼和跳跳虎，超级飞侠
答：动画的主角是一块居住在海洋深处的黄色海绵(住所是一个大菠萝(即凤梨)中)，他是一个可爱、慷慨大方、友好、可信赖的朋友。他露出龅牙的笑容，非常富有表现力的脸和身体，以及他纯真美好的天性使他非常可爱。
答：派大星是海绵宝宝的同伴，个人觉得他是一个大智若愚的人。求采纳*^O^*
</question>
<question id=5147>
答：好久不见\\\\\\\\\\\
答：根据牛津英语字典所记载，“long time no see”这一短句最早收录在美国陆军上尉卓尔能（W. F. Drannan）所著的《平原上的三十一年》（31 Years on Plain）一书中， 根据书中的描述，一名男性印第安人用不太纯熟的英语向旁白员打招呼：“Good mornin...
答：我待会去找你。 I'm going to find you. 我待会去找你。 I'm going to find you.
答：Minor principal never Yung-chi beautiful, pretty extraordinary. Recently everything go complicated, body discomfort, slightly haggard face. I indebted main years of rain grace, we often think of them, I feel melancholy, so spec...
答：你还是自己写吧，这么长很少有人会耐心帮你哒
答：You may just not know that he is the only one who make me heart ache and breaks, even though I just like him. 仅供参考，语言不是硬套，只能意译。 希望那个可以帮到你！
答：1. It can prevents periodontitis, gingivitis, reduce plaque index effectively and release the symptoms related to gingivitis , improve gum bleeding,and promot healthy of periodontal tissue, it also has the function of antimicro...
答：Years later, Zheng Wei has been transformed into the beauty of the white-collar workplace, actually fate tasting again the impermanence: with remorse and love Lin Jing and Xiao Chen is back to her life at the same time! Confide...
答：if you can then just do it，if not do not say anything usless
答：I have many hobbies, but I love painting. My father is a draw cartoons, so my dad always taught me drawing at home. I studied traditional Chinese painting, sketch, color, but my favorite is drawing cartoon. Some painting is dif...
</question>
<question id=5148>
答：王洛宾,.,.,.
答：西部歌王是王洛宾,王洛宾是中国著名的民族音乐家，他让中国西部民歌风靡全国、走向世界，有西部歌王的美誉。在长达62年的音乐创作中，他为人们留下了近千首歌曲。他在中国西部青海省搜集、创作的《在那遥远的地方》、《掀起你的盖头来》、《半个...
答：巴洛克时期的代表作曲家 巴洛克是一个时期，而不是一种风格，这个时期出产的音乐作品就称为巴洛克音乐。代表作曲家如斯卡拉蒂，亨德尔，巴赫等等。 音乐之父J.S.巴赫 亚历山德罗·斯卡拉蒂 多米尼克·斯卡拉蒂 清唱剧大师乔治·弗雷德里克·亨德尔 ...
答：朗朗、李云迪 傅聪
答：王洛宾 当今在中国大陆被尊称为“西北民歌之父”的民族音乐家王洛宾，一生编曲作词接近千首。他的作品之中，例如《掀起你的盖头来》、《青春舞曲》、《马车夫之歌》、《哪里来的骆驼队》、《达坂城的姑娘》……几乎是每一个中国人多少能够唱出来的歌...
答：中国古代音乐家 孔子：春秋时著名的教育家、音乐家。约公元前481年，作琴曲《陬操》，以伤悼被赵简子杀害的两位贤大夫。现存琴曲《龟山操》、《获麟操》、《猗兰操》相传都是孔子的作品。 伯牙：春秋时代的琴师。《荀子·劝学》有“伯牙鼓琴，而六...
答：1.李叔同（1880年--1942年） 本世纪中国学堂乐歌著名作者，祖籍浙江平湖，生于天津一个进士、盐商家庭，自幼聪颖，少年时便以诗画、篆刻闻名。1901年入上海南洋公学， 1905年--1910年就读日本东京上野美术专科学校，研习美术、音乐，在此期间与...
答：陈钢 （1935－） 上海市人。与何占豪合作写了蜚声国内外的小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》。以后又编写了《苗岭的早晨》、《我爱祖国的台湾》、《阳光照耀着塔什库尔干》、《清水江恋歌》等小提琴作品以及其他器乐作品。陈钢现为全国政协委员、...
答：陈钢 （1935－） 上海市人。与何占豪合作写了蜚声国内外的小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》。以后又编写了《苗岭的早晨》、《我爱祖国的台湾》、《阳光照耀着塔什库尔干》、《清水江恋歌》等小提琴作品以及其他器乐作品。陈钢现为全国政协委员、...
答：在我国悠久的历史上，优秀的音乐家是不计其数的。其中夔称得上是我国历史上最早的音乐家。夔生活的年代，相当于我国传说中黄帝和尧舜禹时代的后期。据《尚书》记载，夔曾担任舜的乐官。夔原是生活在荒僻边缘地方的有音乐特长的平民百姓，后被舜...
</question>
<question id=5149>
答：12345就是。但热线是市政府服务中心管的。不是市长接
答：哈尔滨纪委：哈尔滨市道里区兆麟街123号 电话：0451-84568528或0451-12388举报
答：地址：世纪大道1号 电话：(0451)84664111
答：http://www.harbin.gov.cn/ 哈尔滨市人民政府网站 下方有纠风直通车 可以在那块投诉 一定会有回应的！
答：打114问，哈尔滨市公安局督察支队举报电话，或打市长热线84612345，或者加微博平安哈尔滨也可以举报，市公安局办的。。
答：东北网11月9日讯 (记者 印蕾) 记者从哈尔滨市劳动和社会保障局了解到，哈尔滨市“秋冬战役”暨建筑领域劳动用工和工资支付情况专项执法检查活动近日启动，农民工举报拖欠工资的用人单位，可到建筑工地所在的区劳动保障监察部门就近投诉。 专项行动...
答：1、哈尔滨物业投诉电话是受理业主、业主委员会、物业使用人和物业管理企业在物业管理活动中发生纠纷的电话。物业投诉一般由各区房产部门受理。 2、根据《哈尔滨市物业管理规定》第三条规定，市房产行政主管部门负责全市物业管理活动的监督管理工...
答： 【哈尔滨市政府】 地址：哈尔滨市松北区世纪大道1号 
答：这个投诉的话好像只能打车队的电话投诉，但是要维护权益可以打315的电话，具体的打114查一下吧
答： 哈尔滨市政府 地址：世纪大道1号 交通信息如下： 市政府大厦 - 公交站 170米 途径公交车： 122路 125路 市政府 - 公交站208米 途径公交车： 122路 
</question>
<question id=5150>

推荐答案
火星有两颗卫星 一颗叫福波斯（Phobos,火卫一） 另一颗叫德莫斯（Deimos,火卫二） 火卫一和火卫二差不多就在火星的赤道平面上运行。 火卫一离火星中心9450千米，直径为20多千米，公转周期7．7小时，从火星上看，它每天西升东落两次。 火卫二离火星中心大约23500千米，直径只有15千米，公转周期是30．3小时。 火卫一和火卫二的样子活像两个“病土豆”，表面布满了陨星坑，反照率很低。 这两个卫星被认为是太阳系...
[详细]

答：美国：奥德赛号火星探测器、火星勘测轨道飞行器（MRO）、火星大气与挥发演化探测器（MAVEN） 欧洲航天局：火星快车号 印度：曼加里安号 这些是现在还在火星轨道上的探测器（也可以说是人造火星卫星） 另外还有，机遇号、好奇号两部火星车在火星...
答：两颗。福波斯(火卫一)和德莫斯(火卫二)。他们是战神的儿子，在天上驾驶着战车。 火星基本参数： 轨道半长径：22794万 千米 (1.52 天文单位) 公转周期：686.98 日 平均轨道速度：24.13 千米/每秒 轨道偏心率：0.093 轨道倾角：1.8 度 行星赤道半...
答：火星（Mars）是太阳系八大行星之一，天文符号是♂，是太阳系由内往外数的第四颗行星，属于类地行星，直径约为地球的53%，自转轴倾角、自转周期均与地球相近，公转一周约为地球公转时间的两倍。橘红色外表是地表的赤铁矿（氧化铁）。我国古书上将...
答：环绕火星运转的有两颗卫星，即火卫一和火卫二。这两颗卫星于1877年火星大冲时，由美国天文学家A。霍尔发现。火卫被发现后，一直受到天文学家们的关注。火卫一号 “水手9号”就近观测了火星的这两个小月亮，拍摄了它们的特写镜头。原来它们是两块表...
答：天然的卫星有两个，都很校人类发射的火星探测器若干，大都是苏联和美国发射的。中国第一个火星探测器萤火一号原定于2009年发射，但是由于种种原因，推迟到2011年年底发射。
答：至2015年为止，一共发现了68颗木星的卫星。 木星是太阳系八大行星之一，从内向外的第五颗行星，亦为太阳系中体积最大、自转最快的行星。它的质量为太阳的千分之一，但为太阳系中其它七大行星质量总和的2.5倍。木星与土星、天王星、海王星皆属气...
答：苏联发射的"火星"号探测器系列,其中有3颗是围绕火星轨道运行的,他们成了真正的火星人造卫星.
答：火卫二 Deimos (英语发音DEE mos)是火星的两颗卫星中离火星较远也是较小的一颗，也是太阳系中最小的卫星。公转轨道: 距火星23,459 千米卫星直径: 12.6 千米 (15 x 12.2 x 11)质量: 1.8e15 千克 轨道半长轴： 23,460 km轨道离心率： 0.0002轨道周...
答：在太阳系里，除水星和金星外，其他行星都有天然卫星。已知的天然卫星总数（不算构成行星环的碎块）至少有40颗。土星的天然卫星最多，其中17颗已得到确认，至少还有五颗尚待证实。天然卫星的大小不一，彼此差别很大。其中一些直径只有几千米大，...
</question>
<question id=5151>
答：澳大利亚的 墨尔本 是新金山
答：1.堪培拉：堪培拉是澳大利亚的首都，是全国政治中心，以银行、饭店和公共服务业为主要经济部门，铁路可以连接各大城市，总人口36.8万人（2012），在澳大利亚所有城市里排名第八。 堪培拉总面积2395平方公里，50%以上的面积为国家公园或保留地，...
答：新金山坐落在澳大利亚维多利亚州的Ballarat市，距离墨尔本80公里，人口约8万，在澳大利亚内陆城市算不小了。Ballarat城市不大，但是在某种意义上说浓缩了澳大利亚的历史精华。这里是采金的起源地，也一度是维多利亚的经济支柱，随着采金业的衰退...
答：新金山指的是澳大利亚的墨尔本 1851年，在墨尔本发现了金矿，大量的人从世界各地（主要为美国人）前来墨尔本淘金，包括大量的华工。到1854年，已经达到12万3000人，使藏金极富的美国旧金山（三藩市）黯然失色，故墨尔本又被华人称为新金山，至今...
答：片 墨尔本（Melbourne）是 澳大 利亚 和 大洋洲 仅次于 悉尼 的第二大 城市，世界上最繁华的 国际大都市 之一。墨尔本是 维多利亚州 的首 府，城市的绿化面积高达40%。墨 尔本曾连续多年被 联合国人居署 评 为最适合人类居住的城市。1901年 至19...
答：墨尔本（Melbourne）是澳大利亚维多利亚州的首府、澳大利亚联邦第二大城市，澳洲文化、工业中心，是南半球最负胜名的文化名城。墨尔本曾是澳大利亚联邦的首都，城市绿地率高达40%。大墨尔本地区面积达到3,400平方英里（8806平方公里），是南半球...
答：旧金山英文是san fransisco,港人叫三藩市,或直接音译圣弗朗西斯科,内地就叫旧金山,新金山有没有不知道,呵呵,美国那么大,怪的地名多的是,还有些小地方叫伦敦巴黎的
答：1835年之前，墨尔本基本上是没有人居住的。1840年，墨尔本的人口是一万人。1851年，在墨尔本发现了金矿，大量的人从世界各地（主要为美国人）前来墨尔本淘金，包括大量的华工。由于淘金热潮，墨尔本的人口迅速增长，并逐渐成为一个富有的大城市...
答：墨尔本（Melbourne）是维多利亚州的首府和最大城市，澳大利亚的第二大城市，亦是世界上最知名的都市之一。墨尔本市曾连续被联合国评选为最适合人类居住的十大城市之一，在2005年更是被评选为全世界最佳居住城市首位。澳大利亚联邦初立的1901年至...
答：墨尔本(Melbourne)是澳大利亚维多利亚州的首府、澳大利亚联邦第二大城市,澳洲文化、...(三藩市)黯然失色,故墨尔本又被华人称为新金山,至今当地还有很多华人办的学校、...
</question>
<question id=5152>

推荐答案
常温也叫一般温度或者室温，一般定义为25℃。热力学上标准温度是按0K算的，所有焓熵起点是0K。 我国工程上常温是按20℃计的（俄罗斯工程常温为10℃），这是我国大多数地方春秋天的温度，如循水温度（自然水温）。又如鼓风机设计温度是20℃。锅炉设计计算书中常温也是20℃。 水处理中常温略有不同，有的按15，有的按20，有的25℃（如溶解度和溶度积，不同物质方法不一样），还有水的电离度是按22℃计的。 暖通专业常温有几种，如无人房间10℃...
[详细]

答：标注的保存方式大多为：常温保存。常温并非是现在的天气温度，一般是指20℃-25℃，以保障食品安全。无论是牛奶还是饮料，多数都标有“常温保存”字样， 在食品销售区，有的食品包装上标明“常温保存”，而有的食品包装上则写着：干燥阴凉处保存，避免...
答：室温 25摄氏度 常温常压的定义：20摄氏度，压强为100kPa 标准状况的定义：0摄氏度,压强为101kPa
答：常温”并非是现在的天气温度，或者是常规的室温，而是20℃-25℃。
答：化学中的常温，一般指20或25摄氏度时的温度，也经常用室温代替，是个不准确的概念。
答：一般人体正常腋温36.3--37.2 低热37.3--38 中热38.1--39 高热39.1--41 超高热41度以上
答：室温也称为常温或者一般温度， 一般定义为25摄氏度。 有时会设为 300K (约 27°C), 以利于使用绝对温度的计算。 一般来说，室温有3种范围的定义：1. 23℃±2℃ ； 2. 25±5℃；3. 20±5℃ 居室内最适宜的温度冬季16-18摄氏度，夏季24-26摄氏度。
答：常温也叫一般温度或者室温，一般定义为25摄氏度。 我国工程上常温是按20摄氏度计的
答：以前学物理时候老师说过是20-25度
答：要是有人问你：人的正常体温是多少？相信你一定会不假思索地回答：37℃。这对不对呢？自从1878年德国医生文德利希确定这个数据的100多年来，谁都认为这样的回答是完全正确的。但是，最近美国马里兰州州立大学的一项研究推翻了这一定论。这项研究...
</question>
<question id=5153>
答：看左上角的按钮栏，在下划线那个图标上右击，可以看到 添加到快速访问工具栏 即可。见图。
答：是一样的。。。。。
答：选中区域——下划线下拉——选择横线类型，如图： 
答：没有懂你的意思。如果是文字下划线的话，快捷键是CTRL+U
答：方法一：如图，选中要加下划线的文字，然后点击开始----单击添加下划线即可。 方法二：选中要加下划线的文字，然后按添加下划线的快捷键 ctrl+U 即可。 方法三：选中要加下划线的文字，然后右击，选择“字体”，在“下划线线型”里选择想要的类型，...
答：以word2007为例，在文档的空格加下划线： 1、打开word2007左上角的“Office按钮”，并打开“word选项”。 2、选择“高级”选项，将最下面“兼容性选项”设置为“所有文档”。 3、展开“版式选项”，勾寻为尾部空格添加下划线”复选框，点击确定保存设置。
答：操作方法如下： 1、打开“编辑”菜单，选择“替换”命令或按Ctrl+H（快捷键）； 2、光标定位在“查找内容”输入框内（不需要输入任何内容），单击“高级”按钮，在单击“格式”按钮; 3、在弹出列表中选择“字体”，在弹出的“查找字体”对话框框中，在“字体”选...
答：Ctrl + U 加下划线 Ctrl + I 倾斜 Ctrl + B 加粗
答：写完字后，再找一条直线也可以。
答：点一下格式工具栏U下面有横线的小图标，就有下划线了，插入状态下划线会增长，把长的删除掉，也可以打一下回车右边的Insert键，变成改写状态就不会增长了。
</question>
<question id=5154>
答：一、时间确定： 在古代，不同地区，清明节时间不同： 1、晋文公把寒食节的后一天定为清明节； 2、在山西大部分地区是在清明节前一天过寒食节；榆社县等地是在清明节前两天过寒食节；垣曲县还讲究清明节前一天为寒食节， 二、清明节简介： 清明节...
答：古代的清明与现如今的清明意义相同。清明节并没有具体的时间。 清明节古时也叫三月节，已有2000多年历史。公历四月五日前后为清明节，是二十四节气之一。在二十四个节气中，既是节气又是节日的只有清明。是中国汉族的节日，为中国二十四节气之一...
答：2008年，清明节正式成为法定节假日，放假一天。 清明节又叫踏青节，在仲春与暮春之交，也就是冬至后的第108天。是中国传统节日，也是最重要的祭祀节日之一，是祭祖和扫墓的日子 。中国汉族传统的清明节大约始于周代，距今已有二千五百多年的历史...
答：我国从2008年开始把“清明节”作为法定节假日。 2007年12月7日，国务院第198次常务会议通过的《国务院关于修改〈全国年节及纪念日放假办法〉的决定》把“清明节”作为法定节假日，自2008年1月1日起施行。
答：清明节原是指春分后十五天，1935年中华民国政府明定4月5日为国定假日清明节，也叫做民族扫墓节。2007年12月7日，国务院第198次常务会议通过了修改《全国年节及纪念日放假办法》的决定，其中规定“清明节，放假1天（农历清明当日） ，2008年，清明...
答：说起“寒食节”,也许有些缺少中国传统节日文化知识的人觉得陌生；但是,提到“清明节”连外国人都知道,这是中国人祭祖的日子.其实,在中国古代这两个节日是合而为一的；然而传至今日,人们除了记得清明节这天要拜扫祭祖及登山踏青外,对寒食文化的其它内...
答：中国农历是阴阳结合历，一月按月亮的一个朔望算，节气则按太阳的位置算，古代人把地球围绕太阳扫过15度弧设立一个节气，24个节气刚好360度，就是一圈，并把太阳在最高的那一天规定为夏至，最低的那一天规定为东至，昼夜相等的那一天分别为春分和...
答：中国鬼节有三：清明、中元、寒衣。 清明要上坟，同时有踏青的习俗，把新土往坟上扬，添坟。以前清明也叫寒食节，曾长达百日，曹操改为一天，唐改为清明前三天，所有火都得灭，出寒食后，从宫中传出新火。清明还要插柳枝，戴柳条帽，放风筝，荡秋...
答：若只有清明节的那天这句话，并不算病句。 清明节节日时间：公历4月4或5或6日 清明节又叫踏青节，在仲春与暮春之交，也就是冬至后的第108天。是中国传统节日，也是最重要的祭祀节日之一，是祭祖和扫墓的日子 。中国汉族传统的清明节大约始于周代...
答：清明节又叫踏青节，在仲春与暮春之交，也就是冬至后的第108天。是中国传统节日，也是最重要的祭祀节日之一，是祭祖和扫墓的日子。中华民族传统的清明节大约始于周代，距今已有二千五百多年的历史。 清明最早只是一种节气的名称，其变成纪念祖先...
</question>
<question id=5155>
答：防人之心不可无。
答：害人之心不可有 防人之心不可无
答：害人之心不可有，防人之心不可无。”是一句民间俗语。其意大致为：不能有伤害别人的坏念头，但是也要防备他人，警惕他人。 没有矛盾的。
答：B、保持高度警惕是避免侵害的前提 释义编辑 害人之心：指伤害别人的念头。整条意思：指伤害别人的念头不应该有。这个词组常与“防人之心不可无”连用。说明不要害人，但要防人。 用法编辑 多用于劝人要提高警惕，防止遭到坏人破坏。
答：不怕人穷,就怕志短。 天上下雨地上滑,自己跌倒自己爬。 天才出于勤奋,知识来自实践。 吃不穷,穿不穷,盘算不到一世穷。 冻死懒人,饿死馋人。 人过留名,雁过留声。 人要脸,树要皮。 一个篱笆十根桩,一个好汉三个帮。 人心齐,泰山移。 大家一条心,...
答： D 
答：害人之心不可有， 防人之心不可无
答：不怕人穷,就怕志短。 天上下雨地上滑,自己跌倒自己爬。 天才出于勤奋,知识来自实践。 吃不穷,穿不穷,盘算不到一世穷。 冻死懒人,饿死馋人。 人过留名,雁过留声。 人要脸,树要皮。 一个篱笆十根桩,一个好汉三个帮。 人心齐,泰山移。 大家一条心,...
答：深渊终有底，人心不可测。 人心隔肚皮，内外两不知。
答：不怕人穷,就怕志短。 天上下雨地上滑,自己跌倒自己爬。 天才出于勤奋,知识来自实践。 吃不穷,穿不穷,盘算不到一世穷。 冻死懒人,饿死馋人。 人过留名,雁过留声。 人要脸,树要皮。 一个篱笆十根桩,一个好汉三个帮。 人心齐,泰山移。 大家一条心,...
</question>
<question id=5156>
答：2011年2月21日，NBA球员安东尼正式从丹佛掘金队被交易到纽约尼克斯队。
答：丹佛掘金
答：NBA球员卡梅陇安东尼是从丹佛掘金转会至纽约尼克斯队的 《丹佛邮报》报道，有关卡梅罗-安东尼(Carmelo Anthony)的交易已经正式完成，尼克斯送出达尼罗-加里纳利(Danilo Gallinari)、雷蒙德-费尔顿(Raymond Felton)、威尔森-钱德勒(Wilson Chandl...
答：丹佛掘金,.
答：截至2015年，安东尼只在2010年转会过一次，从掘金转会到尼克斯。 卡梅陇安东尼（Carmelo Anthony），男， 1984年5月29日出生于美国纽约市布鲁克林区（Brooklyn， New York），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA纽约尼克斯队。 2003年，...
答：卡梅陇安东尼现效力于NBA纽约尼克斯队。 2003NBA选秀首轮第3顺位被掘金队选中。 2011年2月21日，掘金当地媒体确认安东尼正式被交易到纽约尼克斯队，一起被交易的还有昌西·比卢普斯、威廉姆斯、安东尼·卡特和巴尔克曼。 卡梅陇安东尼（Carmelo An...
答：nba著名球星卡梅陇安东尼现在在纽约尼克斯队。 卡梅陇安东尼（Carmelo Anthony），男， 1984年5月29日出生于美国纽约市布鲁克林区（Brooklyn， New York），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA纽约尼克斯队。 2003年，卡梅陇安东尼在拿...
答：卡梅陇安东尼（1984年5月29日—）出生于美国纽约市布鲁克林区（Brooklyn, New York），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA纽约尼克斯队。2003年拿下NCAA总冠军后在NBA选秀大会中第一轮第三位被丹佛掘金队选中，在效力于掘金队时期带领球...
答：所属运动队:纽约尼克斯队 卡梅陇安东尼（Carmelo Anthony），男， 1984年5月29日出生于美国纽约市布鲁克林区（Brooklyn， New York），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA纽约尼克斯队。 2003年，卡梅陇安东尼在拿下NCAA总冠军后，参加...
答：安东尼目前效力于纽约尼克斯队，安东尼进攻手段丰富，身体强壮，跳投精准，数不清的进攻都是从探步开始的，而安东尼的探步简直无法防范。今年到目前为止，看起来状态有些下滑，但是仍然是很有威慑力的得分手，仍然是尼克斯的头牌球星。
</question>
<question id=5157>
答：35岁 13.9分3.2篮板2.6助攻三分球命中率37.8% 最近5个赛季三分球命中率40%+
答：一共有26次 1、 1998年01月19日 湖人VS魔术 92:89 补中反超比分的两分，在0.8秒时两罚全中 2、（时间待定，网上有视屏）湖人VS勇士 90:89 湖人对阵勇士，湖人落后一分，最后时刻奥尼尔罚球不中科比补篮绝杀。 3、1999年5月9日季后赛首轮第一场 ...
答：NCAA数据 赛季 球队 时间 得分 篮板 助攻 失误 抢断 盖帽 犯规 投篮% 罚球% 3分% 2006-2007 哈佛 18.1 4.8 2.5 1.8 1.8 1.0 0.1 2.6 0.415 0.818 0.281 2007-2008 哈佛 31.3 12.6 4.8 3.6 2.8 1.9 0.6 3.2 0.448 0.621 0.279 2008-2009 哈佛 34....
答：1、湖人VS勇士 90:89 湖人对阵勇士，湖人落后一分，最后时刻奥尼尔罚球不中科比补篮绝杀。 2、1999年5月9日季后赛首轮第一场 湖人101：100火箭 5.3秒 季后赛首轮首场比赛主场对火箭，科比得到一个有争议的犯规，两罚皆中。 3、1999年12月27日 湖...
答：两次。一次和查尔斯·巴克利打架 查尔斯·巴克利 1.96米，可以说是NBA里“最斜的大前锋了，他靠的是自身的力量和技术、体重，以及一副恶像，NBA里他享有“恶汉”等绰号！ 当年火箭打战湖人的时候，巴克利和“大鲨鱼”奥尼尔演绎了一场激动人心的大对绝...
答：安芬尼·哈达威（Anfernee Hardaway，1971年7月18日—）曾经被誉为乔丹的接班人，1993年以第一轮第3顺位被金州勇士队选中，随即被交换到奥兰多魔术队，绰号“便士”，与沙奎尔·奥尼尔的组合带领球队闯入总决赛。参加1996年亚特兰大奥运会篮球比赛，...




</question>
<question id=5158>

推荐答案
才自精明志自高，生于末世运偏消。清明涕泣江边望，千里东风一梦遥。【诗词鉴赏】:这一首说的是探春。判词前“画着两人放风筝，一片大海，一只大船，船中有一女子掩面涕泣之状。”这副画象征着探春像断线的风筝一样离别故土，船和海是暗示她远嫁的情景。探春是贾政的小老婆赵姨娘生的。在贾家四姊妹中她排行老三，是最聪明、最有才干的一个。说她志向高，是她想有一番作为。“敏探春兴利除宿弊”一回，写她代凤姐管理一段大...
[详细]

答：探春 画：两人放风筝，一片大海，一只大船，船中有一女子，掩面泣涕之状。 才自精明志自高，生于末世运偏消。 清明涕送江边望，千里东风一梦遥。
答：百度找下吧，很详细的了
答：才自精明志自高，生于末世运偏消。清明涕送江边望，千里东风一梦遥。 [注释] 这一首是写贾探春的。 1.自——本。精明，程已本误作“清明”，与第三句头两个字重复。小说中说“探春精细处不让风姐”（第五十五回），又写她想有一番作为。 2.“生于”句——...
答：探春！这是探春的判词 才自精明志自高，生于末世运偏消。 清明涕送江边望，千里东风一梦遥。 另外王熙凤也具有很好管理才能 凡鸟偏从末世来，都知爱慕此生才。 一从二令三人木，哭向金陵事更哀。
答：贾探春 的判词
答：探春 才自精明志自高， 生于末世运偏消。 清明涕送江边望， 千里东风一梦遥。
答：《红楼梦》里的探春的
答：贾探春
答：才自精明志自高
</question>
<question id=5159>
答：顺序是：爱新觉罗.努尔哈刺.皇太极.顺治.康熙…………。 其中顺治.康熙才是真正意义上的皇帝，所以是第二位
答：第一个皇帝努尔哈赤（名），庙号"太祖"，谥号先叫"武皇帝"，后叫"高皇帝"，年号"天命"，全称"承天广运 神功圣德 肇纪立极 仁孝睿武 端毅钦安 弘文定业 高皇帝"。 第二个皇帝皇太极（名），庙号"太宗"，谥号"文皇帝"，年号先"天聪"后"崇德"，全称...
答：1 天命汗爱新觉罗·努尔哈赤 后金政权创立者(1559—1626年) 2 清太宗爱新觉罗·皇太极 创大清帝国天命十一年(1626年)九月，继后金汗位，以次年为天聪元年。天聪十年（1636年）四月，皇太极在沈阳称帝 可以算第一位皇帝 3 清世祖顺治皇帝爱新觉罗·福...
答：努尔哈赤 天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十四年（1616年）正月，在赫图阿拉称“覆育列国英明汗”,年号天命。在位11年。努尔哈赤顺应历史发展趋势，完成了统一女真各部大业，对后来满族共同体的形成，对...
答：，清朝第四位皇帝、清定都北京后第二位皇帝。
答：雍正 清朝皇帝的顺序是 庙号 姓名 在位时间 年号 皇陵 太祖：爱新觉罗努尔哈赤 1616年～1626年 天命 福陵 太宗：爱新觉罗皇太极 1627年～1643年 天聪/ 崇德 昭陵 世祖；爱新觉罗福临 1644年～1661年 顺治 孝陵 圣祖；爱新觉罗玄烨 1662年～1722...
答：清朝12帝 清朝12帝13朝综述 清朝历史一共有12个皇帝，就是从清太祖努尔哈赤算起，到清宣统为止，一共12个皇帝，296年，如果从清顺治入关算起到宣统一共是10个皇帝。那有人问：为什么12个皇帝出现了十三朝？还有人在网上问，有人说清朝十三个皇帝...
答：末代皇帝是清朝第12个皇帝。 清朝共有12位皇帝，分别是： 1.努尔哈赤：天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十四年（1616年）正月，在赫图阿拉称“覆育列国英明汗”,年号天命。在位11年。 2.皇太极：努尔哈赤...
答：第五个。
答：康熙的皇后 结发之妻--孝诚仁皇后 孝诚仁皇后为康熙帝的第一位皇后，赫舍里氏，生于顺治十年(1653年)十月初七日，满洲正黄旗人，是辅政大臣索尼的孙女，其父为领侍卫内大臣喀布拉。康熙四年九月初八日康熙帝大婚。册立赫舍里氏为皇后，时年皇帝...
</question>
<question id=5160>
答：暗度陈仓，一战到底题库 暗度陈仓，一战到底题库
答：暗度陈仓，一战到底题库
答：暗度陈仓。“明修栈道，暗度陈仓”这个成语出自《史记*淮阴侯传》，在军事上的含义是：从正面迷惑敌人，用来掩盖自己的攻击路线，而从侧翼进行突然袭击。这是声东击西、出奇制胜的谋略。
答：明修栈道，暗渡成仓。引申开来，是指将真实的意图隐藏在表面的行动背后，用明显的行动迷惑对方，使敌人产生错觉，并忽略自己的真实意图，从而出奇制胜。成语的来源是刘邦出奇兵夺取陈仓的故事
答：[语出] 元·尚仲贤《气英布》第一折：“孤家用韩信之计,明修栈道,暗度陈仓,攻完三秦,劫取五国.
答：暗度陈仓 望采纳，谢谢
答：明修栈道暗度陈仓
答：声东击西_百度汉语 [读音][shēng dōng jī xī] [解释]声：声张。指造成要攻打东边的声势，实际上却攻打西边。是使对方产生错觉以出奇制胜的一种战术。 [出处]宋·张纲《乞修战船札子》：“况虏情难测；左实右伪；声东击西。” [例句]虽然现在这里还...
答：明修栈道,暗渡陈仓míng xiū zhàn dào，àn dù chén cāng【出自】：元·无名氏《暗度陈仓》 明修栈道,暗渡陈仓的中文解释 以下结果由汉典提供词典解释 【解释】：比喻用一种假象迷惑对方，实际上却另有打算。 【出自】：元·无名氏《暗度陈仓》第二...
答：明修栈道----------【暗渡陈仓】
</question>
<question id=5161>
答：万达老板是王健林 满意就请采纳
答：王健林.......
答：去万达官网







</question>
<question id=5162>
答：甘蔗
答：无患子（拉丁学名：Sapindus mukorossi Gaertn. ），别名：木患子（本草纲目），油患子（四川）苦患树（海南），黄目树、目浪树（台湾），油罗树、洗手果，其他地方名：搓目子、假龙眼、鬼见愁等等。 无患子落叶乔木，枝开展，叶互生；无托叶；...
答：火龙果（拉丁文名：Hylocereus undulatus Britt），又称红龙果、龙珠果、仙蜜果、玉龙果。仙人掌科、量天尺属植物。 果实[1] ，呈椭圆形，直径10-12厘米，外观为红色或黄色，有绿色圆角三角形的叶状体，白色、红色或黄色果肉，具有黑色种子的水...
答：花叶竹芋 别 称 二色竹芋、孔雀草、花叶葛郁金 竹芋科，竹芋属匍匐状分枝草本植物，植株矮小，高可达40厘米，叶片长圆形、椭圆形至卵形，基部圆或心形，边缘多少波浪形，叶面粉绿色，总状花序单生，苞片内有对花，花冠白色，裂片披针形，夏、秋...
答：就是白子菜，俗称明月草。
答：品种很好的水仙花 水仙，属石蒜科水仙属多年生草本植物，原产中国，在中国已有一千多年栽培历史，为中国传统名花之一。此属植物全世界共有800多种，其中的10多种如喇叭水仙、围裙水仙等具有极高的观赏价值。水仙原分布在中欧、地中海沿岸和北非...
答：叶牡丹又称：彩叶甘蓝、羽衣甘蓝、牡丹菜、花菜、观叶甘蓝。十字花科芸苔属一年生草花。与一般高丽菜是近亲，幼苗时期像极了甘蓝，但长大後并不结球，叶片著生红、白、黄、紫红等色，品种也因叶片不同而分： 1、东京圆叶系：叶为圆型，耐寒力强...
答：红吉祥粗肋草 粗肋草品种之一，粗肋草学名Aglaonema spp.，天南星科多年生草本植物，又称火红粗肋草、火红万年青、彩虹粗肋草，园艺栽培种，叶片宽卵，叶端渐尖，叶全缘略波浪状，佛焰花序，雄花位於肉穗花序上方，雌花分布於肉穗花序下方，花白...
答：朗姆酒在各大中立区的酒吧、旅馆的老板那就有卖的（比如芳邻镇第三铁轨酒吧的机器人老板查理、钻石城鲍勃洛夫旅馆的老板瓦迪姆·鲍勃洛夫），匕港镇的酒吧有点特殊，这地方有很多朗姆酒卖，然后地图上那些标记为酒吧的废弃地点也可以随机找到朗姆...
答：野生风车草 Cyperus alternifolius L. 莎草科 Cyperaceae 莎草属 别名：伞莎草 互叶莎草 风车草 旱金莲 旱伞草 伞草 水棕竹 野生风车草 
</question>
<question id=5163>
答：简单的举个例子，挑战与机遇就是对立统一的，在生活中，对立是矛盾，统一对我们来讲可以简单我理解我换位思考，本质有相同之处！
答：对立统一原理是矛盾原理的一部分,矛盾原理除了对立统一原理外,还有主次矛盾原理,矛盾的主次方面原理等 矛盾是对立统一.矛盾的基本属性是对立性和统一性,不是斗争性和同一性. 在马列经典著作中,对立面或对立的一词有下面几种含义：一种是处于统一...
答：对立统一规律是唯物辩证法的实质和核心 ①对立统一规律揭示了事物普遍联系的根本内容,认为世界的普遍联系,归根结底取决于矛盾双方的既对立又统一. ②对立统一规律揭示了事物发展的源泉和动力,认为矛盾着的双方既对立又统一,推动着事物的发展. ③对...
答：它们都是用矛盾的有关内容答题 区别就是：前者要答世界观和方法论，后者只需答方法论
答：您指的是辩证法吧？？ 辩证法即思辨与实证相统一的方法。 思辩性与实证性相统一的辩证法的发展有一个过程。辩证法发展的第一阶段是通过辩论达到真理，是辩证法发展的思辨阶段；第二阶段是揭示宇宙发展的普遍规律，是辩证法发展的实证阶段；作为...
答：即辩证统一原理！应该在高中的政治哲学书上有！查一下书，上有原句！
答：没有什么哲学原理是对立统一规律所不包括的，唯心的、唯物的，非唯心的、非唯物的、既唯心的、也不唯心的、既唯心、又唯物的、既是好的、也是坏的、既是善的、也是恶的、既是美的、也是丑的......无法穷尽！
答：矛盾观:6个主要哲理 :矛盾既对立统一、矛盾的普遍性和客观性、矛盾的特殊性、矛盾的普遍性和特殊性、主次矛盾、主次方面。
答：对立统一规律是唯物辩证法最根本的规律，是辩证法的实质和核心。对立统一规律就是事物矛盾运动的规律。对立统一规律也叫矛盾规律。这个规律揭示了事物发展的源泉和动力，阐明了事物发展过程的实在内容。 （一）矛盾及其基本属性 1.唯物辩证法的...
答：对立统一原理是矛盾原理的一部分，矛盾原理除了对立统一原理外，还有主次矛盾原理，矛盾的主次方面原理等
</question>
<question id=5164>
答：第五套人民币1角硬币其背面图案为兰花，并有中国人民银行的汉语拼音字母“ZHONGGUO RENMIN YINHANG”。 正背面图案、规格、外形与现行流通的第五套人民币1角硬币相同，即正面为“中国人民银行”、“1角”和汉语拼音字母“YIJIAO”及年号。 材质由铝合金...
答：兰花. 第五套人民币硬币分兰花一角、荷花五角、菊花一元. 以自古以来人们就把兰花视为高洁、典雅、爱国和坚贞不渝的象征.兰花象征高尚。兰花风姿素雅，花容端庄，幽香清远，历来作为高尚人格的象征。 在中国传统四君子梅、兰、竹、菊中，和梅的...
答：你好，1角钱背面的是兰花兰花最早的含义是爱的吉祥物。屈原在诗歌中将兰喻为君子，故后人又把兰理解为君子高洁、有德泽的象征。如兰桂齐芳(兰花、桂花)喻德泽长留，经久不衰，也就是把恩惠留给后辈子孙，亦用来称颂别人的子孙昌盛。兰后来又引申...
答：是这个？ 
答：你好！ 99版一角硬币背面的图案为兰花 兰花是一种以香著称的花卉，具高洁、清雅的特点。古今名人对它品价极高，被喻为花中君子。在古代文人中常把诗文之美喻为“兰章”，把友谊之真喻为“兰交”，把良友喻为“兰客”。 
答：我国第四套人民币一角是菊花，五角是梅花，一元为牡丹。 我国第五套人民币一角是兰花，五角是荷花，一元为菊花。
答：第五套人民币硬币分兰花1角、荷花5角、菊花1元. 以自古以来人们就把兰花视为高洁、典雅、爱国和坚贞不渝的象征.兰花象征高尚。 兰花风姿素雅，花容端庄，幽香清远，历来作为高尚人格的象征。 在中国传统四君子梅、兰、竹、菊中，和梅的孤绝、菊...
答：新中国的1角流通硬币目前共有80——86年的长城系列、91——2000年的菊花系列、99——2007（其中缺2004年的）的兰花系列硬币三大类。 其中82、84、86年没有发行流通，只在这三个年度的精制套装币中才有，所以没有单独的价格，只有套装价格。这三个套装...
答： 其他答案是错误的！ 2014版一角钱（1毛）硬币直径约为：19mm 
答：兰花 兰花的含义 兰花最早的含义是爱的吉祥物。屈原在诗歌中将兰喻为君子，故后人又把兰理解为君子高洁、有德泽的象征。如兰桂齐芳(兰花、桂花)喻德泽长留，经久不衰，也就是把恩惠留给后辈子孙，亦用来称颂别人的子孙昌盛。兰后来又引申出多层...
</question>
<question id=5165>
答：布雷克·格里芬是美国人。 布雷克·格里芬（Blake Griffin ），1989年3月16日出生于美国俄克拉何马州俄克拉何马城，美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA洛杉矶快船队。 布雷克·格里芬2009年以选秀状元身份进入NBA，因伤导致新秀赛季推...
答：给力芬,湖人的同城德比洛杉矶快船队的球员,队里的二把手,格里芬因其极善尽美的暴力美学的演绎而被中国球迷冠以“给力芬”的称号。我认出他来是因为那...
答：布雷克·格里芬（1989年3月16日—）出生于美国俄克拉何马州俄克拉何马城，美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA洛杉矶快船队。他是2009年NBA选秀状元，在新秀第一个赛季因左膝膝盖骨应力性骨折缺席了全年的比赛，但在个人真正的新秀赛季完成...
答：快船中的球星有克里斯保罗，布雷克给力芬，德安德鲁乔丹，克劳福德。 克里斯·保罗，1985年5月6日出生于美国北卡罗来纳州温斯顿-塞勒姆，美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA洛杉矶快船队，2005年NBA选秀，保罗第一轮第4位被新奥尔良黄...
答：基本信息 布雷克·格里芬（Blake Griffin ），1989年3月16日出生于美国俄克拉何马州俄克拉何马城，美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA洛杉矶快船队。 布雷克·格里芬2009年以选秀状元身份进入NBA，因伤导致新秀赛季推迟了一年。2010-...
答：布雷克·格里芬（1989年3月16日—）出生于美国俄克拉何马州俄克拉何马城，美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA洛杉矶快船队。他是2009年NBA选秀状元，在新秀第一个赛季因左膝膝盖骨应力性骨折缺席了全年的比赛，但在个人真正的新秀赛季完成...
答：中文名： 布雷克·格里芬 外文名： Blake Griffin 别名： “给力芬” 国籍： 美国 出生地： 俄克拉荷马州俄克拉荷马城 出生日期： 1989年3月16日 毕业院校： 俄克拉荷马大学(Oklahoma) 身高： 2.08米/6英尺10英寸 体重： 113.9公斤/251磅 运动项目...
答：快船队是一支搬迁过多次的球队。1970年初入NBA时落户于水牛城，称之为水牛城勇敢者队（Bufflo Braves）。1977-1978赛季，在NBA总裁大卫-斯特恩的允许下，勇敢者队搬到圣地亚哥，并且很快就改名为快船队。1981年球队易主，斯特林成为球队老板，他...
答：1、王治郅。1999年6月的NBA选秀大会上，王治郅于第二轮第三十六顺位被达拉斯小牛队选中，2001年4月，八一夺冠后，治郅赴美加盟达拉斯小牛队，成为第一名登陆NBA的亚洲球员。在NBA打了6个赛季，分别效力小牛、快船、热火三支球队。 2、巴特尔。拥...
答：现役 NBA洛杉矶 快船队的球员。外号白魔兽
</question>
<question id=5166>
答：“海派清口”是上海滑稽演员周立波所创立，是从上海本地的单口滑稽、北京单口相声和香港“栋笃笑”等曲艺表演形式中汲取精华发展而成。清口就是一个人在台上表演，不过说的就全是社会热点、焦点，加上演员自己的演绎，传达一种快乐的生活方式。” 著...
答：“海派清口”是上海滑稽演员周立波所创立，是从上海本地的单口滑稽、北京单口相声和香港“栋笃笑”等曲艺表演形式中汲取精华发展而成。清口就是一个人在台上表演，不过说的就全是社会热点、焦点，加上演员自己的演绎，传达一种快乐的生活方式。 “海...
答：“海派清口”是上海滑稽演员周立波所创立，是从上海本地的单口滑稽、北京单口相声和香港“栋笃笑”等曲艺表演形式中汲取精华发展而成。清口就是一个人在台上表演，不过说的就全是社会热点、焦点，加上演员自己的演绎，传达一种快乐的生活方式。”著名...
答：“海派清口”是上海滑稽演员周立波所创立，从沪上的单口滑稽、北京单口相声和香港“栋笃笑”等曲艺表演形式发展而成。清口就是一个人在台上表演，内容全是
答：“海派清口”是上海滑稽演员周立波所创立，是从上海本地的单口滑稽、北京单口相声和香港“栋笃笑”等曲艺表演形式中汲取精华发展而成。清口就是一个人在台上表演不过说的就全是社会热点、焦点传达一种快乐的生活方式
答：“海派清口”是上海滑稽演员周立波所创立，是从上海本地的单口滑稽、北京单口相声和香港“栋笃笑”等曲艺表演形式中汲取精华发展而成。清口就是一个人在台上表演，不过说的就全是社会热点、焦点，加上演员自己的演绎，传达一种快乐的生活方式。
答：“海派清口”是上海滑稽演员周立波所创立，是从上海本地的单口滑稽、北京单口相声和香港“栋笃笑”等曲艺表演形式中汲取精华发展而成。清口就是一个人在台上表演，不过说的就全是社会热点、焦点，加上演员自己的演绎，传达一种快乐的生活方式。 ····...
答：“海派清口”的定义（周立波为观众介绍时说的，详情见《我为财狂》00:16:00）：海派代表上海，清代表至尊，至诚，至真，口代表嘴。它其实就是一种类似于演说的单人表演形式。但它和演说还是有本质上的不同，因为海派清口是一种真诚的、幽默的言行...
答：说通俗点，就是周立波的脱口秀。
答：“海派清口”是上海滑稽演员周立波所创立，是从上海本地的单口滑稽、北京单口相声和香港“栋笃笑”等曲艺表演形式中汲取精华发展而成。清口就是一个人在台上表演，不过说的就全是社会热点、焦点，加上演员自己的演绎，传达一种快乐的生活方式。
</question>
<question id=5167>
答：Cosplayの起源は、日本は、一般的には衣装やアクセサリー、道具や化粧の役はアニメ作品、ゲームの中の役。 Cosplay简単だが、実际には、道具や服装から制作、かつらの购入、メイク、一连の仕事は、私たちは真剣に完成した。 まず、道具の制作、...
答：COSPLAY是英文Costume Play的简写，日文コスプレ。指利用服装、饰品、道具以及化妆来扮演动漫作品、游戏中的角色。玩COSPLAY的人则一般被称为COSPLAYER。
答：和父母商议商议 在不影响学习的情况下和父母谈谈条件 说出玩cos的好处 如果是经济方面的话 不要去找兼职什么的 翻翻你附近地区的cos商演群 有些店开店宣传什么的是会请coser的 希望可以帮到你 实在不行 转地下党也行啊~
答：····是cosplay吧！COSPLAY是英文Costume Play的简略写法，日文写作「コスプレ」。一般指利用服装、饰品、道具以及化妆来扮演动漫作品、游戏中的角色。玩COSPLAY的人则一般被称为COSPLAYER。
答：呃，这种演的人是coser，这个行为是叫cosplay，也就是角色扮演，如果这才是你想问的。这部动漫如楼下所说，叫吸血鬼骑士。至于这两个coser的名字嘛，我对这个圈也不熟我不认识。希望能帮到你吧
答：COSPLAY
答：COSPLAY是英文Costume Play的简略写法，日文写作「コスプレ」。一般指利用服装、饰品、道具以及化妆来扮演动漫作品、游戏中的角色。玩COSPLAY的人则一般被称为COSPLAYER。
答：COSPLAY COSPLAY是英文Costume Play的简略写法，日文写作「コスプレ」。一般指利用服装、饰品、道具以及化妆来扮演动漫作品、游戏中的角色。玩COSPLAY的人则一般被称为COSPLAYER。 cosplay比较狭义的解释是模仿、装扮虚拟世界的角色，也被称为角...
答：叫角色扮演。一般叫她们Cosplay，或者直接叫coser
答：游乐园有~~~
</question>
<question id=5168>
答：刘勰.......
答：《文心雕龙》是中国南朝文学理论家刘勰（xié）创作的一部理论系统、结构严密、论述细致的文学理论专著。成书于公元501～502年（南朝齐和帝中兴元、二年）间。它是中国文学理论批评史上第一部有严密体系的、“体大而虑周”（章学诚《文史通义·诗话...
答：答案是：《文心雕龙》 1.梁刘勰著，十卷，五十篇，大约成书于南朝齐和帝中兴元到二年，于现存古代文学理论著作中，时代为先、体系最完整、结构最严密之名著，素有“体大思精”之誉。 2.刘勰，字彦和，东莞？县人，侨居京口。自幼家贫，曾依沙门僧...
答：完全正确！
答：《文心雕龙》,古代文学理论著作。刘勰撰。成书于南朝齐和帝中兴元、二年(501～502)间。它是中国文学理论批评史上第一部有严密体系的，“体大而虑周”(章学诚《文史通义??诗话篇》)的文学理论专著。 全书分五十篇，内容丰富，见解卓越，皆“言为文之...
答：《文心雕龙》是中国南朝文学理论家刘勰创作的一部文学理论著作，成书于公元501～502年（南朝齐和帝中兴元、二年）间。它是中国文学理论批评史上第一部有严密体系的、“体大而虑周”（章学诚《文史通义·诗话篇》）的文学理论专著。全书共10卷，50篇...
答：《文心雕龙》 梁刘勰撰，在中国现存的古黄文学中是论著作中，是时代很早而髓系最完整，的一部名著。 中国古典文学，经过周泰两汉长时期的发展，创作上积累了丰富的经验，理论上也有过许多探索。到了魏晋六朝，创作上又有新的飞跃，理论上则进入...
答：《文心雕龙》 古代文学理论著作。刘勰撰。成书于南朝齐和帝中兴元、二年(501～502)间。它是中国文学理论批评史上第一部有严密体系的，“体大而虑周”(章学诚《文史通义诗话篇》)的文学理论专著。魏晋时期，中国的文学理论有了很大的发展。...
答： 陆机的文赋 中国古代文学理论著作书目 尚书 周易 诗经 周礼 论语 左传 孟子 庄子 荀子 法言 论衡 典论 文赋 诗品 文选 中说 史通 诗格 诗式 文则 词源 诗薮 诗归 词谑 曲藻 曲律 曲品 原诗 剧说 艺概 毛诗序 诗谱序 翰林帖 抱朴子 评诗格 教坊...
答：《文心雕龙》
</question>
<question id=5169>
答：康熙,..,.,
答：公元1713年，清朝康熙皇帝册封班禅时的正式封号是“班禅额尔德尼”，“额尔德尼”是满语，意为“珍宝”。从此，班禅这一封号就成为班禅系统的专用名称。
答：顺治帝和康熙帝分别册封五世达赖好五世班禅,，因为从顺治帝开始他们必须经过中央的册封，表示中央承认达赖和班禅在西藏的政治和宗教地位。 达赖： 西藏佛教格鲁派(黄教)中与班禅并列的两大宗教领袖之一。全称为"达赖喇嘛"。达赖是蒙古语“海”的意...
答：清朝 达赖： 西藏佛教格鲁派(黄教)中与班禅并列的两大宗教领袖之一。全称为"达赖喇嘛"。达赖是蒙古语“海”的意思，喇嘛是藏语“上人”的意思。这个称号最初是明代蒙古赠给三世达赖索南嘉措的尊号。顺治十年（1653年），清世祖福临正式册封达赖五世...
答：顺治十年(1653年)，清世祖福临正式册封达赖五世罗桑嘉措为"达 赖 喇 嘛"，承认达 赖在西藏的政治和宗教地位。1713年清朝康熙帝封五世班禅为“班禅额尔德尼”，并加封以前各世班禅，从此这一活佛系统得此封号。
答：1、有喇嘛、班禅两种活佛原因 达赖、班禅是藏传佛教格鲁派（黄教）的两大活佛系统，西藏佛教界认为，达赖是“欣然僧佛”即观世音菩萨的化身；班禅是“月巴墨佛”即无量光佛的化身。他二人是宗喀巴大师的徒弟，遵守大师的嘱咐，转世救度众生。 2、称...
答：唐朝：松赞干布统一西藏，迎娶尼泊尔赤尊公主和唐朝文成公主后，西藏的商业贸易兴盛起来，而茶马贸易成为吐蕃与唐朝的主要贸易。唐高宗时“缣马交易”、唐玄宗赤岭的“互市换马”开始了唐朝与吐蕃茶马市场之端，用良马和唐朝换茶。对此，唐朝专门成...
答：1652年，五世达赖进京觐见。1653年，顺治皇帝颁赐金册、金印，敕封五世达赖，正式确定了达赖喇嘛的封号。1713年，康熙皇帝册封五世班禅罗桑益西为“班禅额尔德尼”，正式确定了班禅喇嘛的名号。自此，达赖喇嘛在拉萨统治西藏的大部分地区，班禅额...
答：不一定，但班禅圆寂了，才能选下一任班禅，但中间的过渡时间不一定。 班禅喇嘛（藏语拼音：Bainqên Lama，威利：pan-chen bla-ma，THL：Penchen Lama，又称班禅额尔德尼）在藏传佛教格鲁派中，与达赖喇嘛并称，班是梵文“班智达”（意为博学）禅是...
答：历世班禅分别为： 一世班禅 克珠杰·格勒巴桑 二世班禅 恩萨·索南却朗 三世班禅 恩萨·罗桑丹珠 四世班禅 罗桑却吉坚赞 五世班禅 洛桑益西 六世班禅 罗桑华丹益 七世班禅 丹白尼玛 八世班禅 丹白旺修 九世班禅 曲吉尼玛 十世班禅 罗桑确吉坚赞 十...
</question>
<question id=5170>
答：这个有点多了，毕竟服侍皇帝的人比较多嘛，不过其中最著名的要数高力士了 高力士（684年—762年），本名冯元一，是中国唐代的著名宦官之一。祖籍高州良德霞洞堡（今电白县霞洞镇）人，曾祖冯盎、祖父冯智玳、父为冯君衡，曾任潘州刺史。他幼年时...
答：杨贵妃是宠妃，高力士是宠臣，野史盛传有奸情，但应是利益共享的合作关系。 杨玉环（公元719年－公元756年）：号太真。 姿质丰艳，善歌舞，通音律，为唐代宫廷音乐家、舞蹈家。其音乐才华在历代后妃中鲜见，被后世誉为中国古代四大美女之一。 高...
答：一、秦国赵高 赵高，是历史上有名宦官。他在史上是一个颇受争议的人物，一是身世，二是生年，三是功过是非。正史记载不祥，所野史仅供参考娱乐。 有野史这样记载：赵高的父母是秦始皇时代社会最底层的小人物，赵高和他的几个兄弟一出生便被阉割...
答：自号称“欺压皇上的老奴”【李辅国】 继而有逼宫弑帝的【俱文珍】与【王守澄】 经历六代皇帝的【仇士良】 人称皇帝之“父”的【田令孜】 唐昭宗时的权阉【杨复恭、刘季述】等人。
答：一、秦国赵高 赵高，是历史上有名宦官。他在史上是一个颇受争议的人物，一是身世，二是生年，三是功过是非。正史记载不祥，所野史仅供参考娱乐。 有野史这样记载：赵高的父母是秦始皇时代社会最底层的小人物，赵高和他的几个兄弟一出生便被阉割...
答：在中国古代有十大著名宦官，个人认为魏忠贤可以坐第一把交椅。 一、秦国赵高 赵高，是历史上有名宦官。他在史上是一个颇受争议的人物，一是身世，二是生年，三是功过是非。正史记载不祥，所野史仅供参考娱乐。 有野史这样记载：赵高的父母是秦始...
答：1、太监宰相第一人——秦·赵高 赵高本赵国贵族后裔，春和灭时被掠入秦，父子先后被阉，少年赵高饱尝人间辛酸。入宫后暗立复仇之志，忍辱负重悉心侍侯少公子胡亥深得秦始皇赏识。 公元210年，秦始皇病死沙丘，赵高策划阴谋，巧言厉色拉李斯下水，瞒...
答：宦官宰相第一人——秦·赵高 指鹿为马 赵高本赵国贵族后裔，春和灭时被掠入秦，父子先后被阉，少年赵高饱尝人间辛酸。入宫后暗立复仇之志，忍辱负重悉心侍侯少公子胡亥深得秦始皇赏识。 公元210年，秦始皇病死沙丘，赵高策划阴谋，巧言厉色拉李斯下...
答：赵高：秦代太监。秦始皇死后权倾朝野，歪曲事实。 司马迁的史学家，文学家，思想家，作者记录。 蔡伦（61年-121年），东汉宦官，造纸发明家。 张范围：汉十常侍之首。 黄浩：太监蜀汉三国时期，三国刘山内和被遗弃的听证会，他的事务。 高力士：...
答：1、魏忠贤（朱明王朝，1568—1627年） 原本一流氓恶棍，虽目不识丁却深谙拍马权术。入宫不久得老太监王安提拔，又与皇孙奶娘打得火热。与混蛋皇帝万历的亲密接触更是让他地位权势与日惧增，万历48年，年逾半百的魏阉开始飞黄腾达。朱由校即位后便...
</question>
<question id=5171>

推荐答案
北极和南极的气候同样酷寒、同为冰天雪地，北极为何没有企鹅呢？实际上，很久以前，“北极大企鹅”曾在北极生存过，只是现在灭绝了。“北极大企鹅”身高60厘米，头部棕色，背部羽毛呈黑色，绅士风度翩翩。它们生活在斯堪的纳维亚半岛、加拿大和俄罗斯北部的海流地区，以及所有北极和亚北极的岛屿上，数量曾达几百万只。 大约1000年前，北欧海盗发现了大企鹅。从此，大企鹅的厄运来临。特别是16世纪后，北极探险热兴起，大企鹅成了探...
[详细]

答：目前自然界中的企鹅大约有18种，主要生活在南极洲一带。人们不禁要问，为什么同样气候酷寒、冰天雪地的北极却见不到企鹅那可爱的身影呢? 实际上，很久以前，北极地区曾经生存过一种企鹅，只是现在灭绝了。这种企鹅，人称“北极大企鹅”，身高60厘...
答：曾经有类似企鹅的鸟，但被尼安德特人杀光了。
答：、如州厂一企鹅是一种不会飞的鸟类，走起路来摇摇摆摆，愁志可掬，大部分动物难以忍受的冰天雪地却是企鹅赖以生存的家园。南极便是企鹅主要的生存繁沂之地。此外，在南半球的许多海岛上，甚至在位于未道附近的加扒帕戈斯群岛上也有企鹅的分布。...
答：北极和南极的气候同样酷寒、同为冰天雪地，北极为何没有企鹅呢？实际上，很久以前，“北极大企鹅”曾在北极生存过，只是现在灭绝了。 “北极大企鹅”身高60厘米，头部棕色，背部羽毛呈黑色，绅士风度翩翩。它们生活在斯堪的纳维亚半岛、加拿大和俄罗...
答：冰雪覆盖的南极便是企鹅主要的生存繁衍之地。除了南极洲以外，在南半球的许多海岛上，甚至在位于赤道附近的加拉帕戈斯群岛上也有企鹅的分布。然而，在同样气候酷寒、冰雪茫茫的北极地区，却看不到企鹅的影子，这一现象颇令人费解。 炎热的天气阻...
答：大家都知道，在南极企鹅是那里的土著居民，被称为南极的象征。然而气候条件相似、一样寒冷的北极却找到企鹅的影子。其实在北极原来也生活着一种企鹅，但在十六世纪的时候，由于航海技术的不断进步，人类开始了北极的探险热。人类的贪婪给这些北...
答：企鹅原本就在南极，因为过不去很热的热带，所以北极没有。 企鹅：有“海洋之舟”美称的企鹅是一种最古老的游禽，它们很可能在地球穿上冰甲之前，就已经在南极安家落户。全世界的企鹅共有18种，大多数都分布在南半球。主要生活在南半球，属于企鹅目...
答：您好 问题一：南极是一块孤立的大路，全部覆盖着冰川，而北极却是欧亚美洲大陆的延伸，两者的地理环境是不同的。北极熊是一种高级肉食动物，在食物链上层，下面还有很多中低级的动物在支称着它，而南极是没有这些中低级的动物，即使把北极熊放到...
答：因为那是地球仪上的南极，谁有那么厉害,在地球仪上的南极找只企鹅出来看看。
</question>
<question id=5172>
答：张芸的偏爱；乌兰托娅的歌，如 我要去西藏、套马轩、莲的心事、火苗、爱不在就放手，卓玛；凤凰传奇的歌，如荷塘月色、郎的诱惑、奢香夫人、天蓝蓝；容中尔甲的高原红；韩红的天路；陈小春的算你狠；樊凡的燃烧的翅膀；陈升的把悲伤留给自己；一...
答：很多啊 30 多我认为额应该听一些豪迈一点的 40就要听一些轻音乐啦有益身心健康 30多40多的差别很大还得看他的性格
答：张学友，谭咏麟的……
答：说实话通常情况下，三四十岁的人对音乐的感觉已经很无所谓了。
答：邓丽君,韩宝仪这些歌啥时都不过时!
答：心痛的滋味.过火. 大人.烟火.难以启齿的柔弱。忘了我忘不了你。
答：怀旧歌曲。每个人喜欢听的都不一样，看那个人的品位了。要看她平时爱好古典的还是流行的了.我以前收集过很多,现在都有点记不清了,先列几首吧.1.一剪梅(要张明敏唱的)2.月圆花好(不是"花好月圆",要周璇唱的)3.天涯歌女(也是周璇)4.月亮河(moon ri...
答：专辑曲目: 01.你的柔情我永远不懂（陈琳） 02.流浪歌（陈星） 03.牵挂你的人是我（高林生） 04.走四方（韩磊） 05.又见茉莉花（江涛） 06.中华民谣（孙浩） 07.梦江南（朱晓琳） 08.九月九的酒（陈少华） 09.故乡情（程琳） 10.你在他乡还好吗（...
答：阿里山东风姑娘
答：三四十岁的男人喜欢听《冰雨》《蓝眼泪》，女人喜欢听《十送红军》《月光女神》《下辈子如果我还记得你》 希望采纳
</question>
<question id=5173>

推荐答案
1、豆类Tips：包括大豆、赤豆、菜豆、四季豆、鹰嘴豆、利马豆等。魔力：增加肌肉，帮助燃烧脂肪，调节消化秘密武器：纤维，叶酸，蛋白质，不饱和脂肪酸（大豆等），铁，钙（大豆等），镁对抗：肥胖，结肠癌，心脏病，高血压伙伴：扁豆，豌豆，蚕豆，未放糖的豆沙假冒者：油炸豆子（含有高饱和脂肪）；烤豆子（高糖）。当你了解豆类的好处，你就无法拒绝它：挤满了蛋白质，却只含有少量的脂肪，同时富含纤维和微...
[详细]

答：方法共享 我两个月瘦了15斤 我是一名服装设计师，由于工作的原因总是和一些拥有魔鬼身材的职业模特打交道。每次给她们量衣服时，都很惊诧世界上原来还有这么苗条的女人，再看看自己身上这么多的脂肪，真是感叹造物的“不公”埃 虽然每次都下定决心...
答：吃白粥减肥餐 你可以试一试我介绍给你的方法啊[又简单又快哦] 3天减[3千克=6斤]哦 加油啊 那就试试3日紧急瘦身餐， 只要认真执行， 就能在短短3天内减掉6斤， 不过你必须牢牢记住， 即使减掉了6斤让你欣喜若狂， 这种减肥食谱每个月只能使用1～2...
答：想要减肥要吃低热量并且营养丰富的食物，适合减肥吃的食物： 1、黑豆 黑豆中优质蛋白含量高达45%以上。是黄豆4倍，因此也赢得了“豆中之王”的美誉。与肉类相比，其蛋白质含量相当于肉类（猪肉、鸡 肉）的2倍，是鸡蛋的3倍，更是牛奶的12倍。而由...
答：首先每天必须早起,7点之前一定要起来， 一天的菜要清淡，最好95％以清菜类为主， 比如豆芽、黄瓜、苦瓜、辣椒、木耳、西红柿等等。 能不吃肉就不吃肉，就算吃肉最好也要是鱼肉， 而且一日三餐要按时吃，尽量不要吃太多， 七成饱就好，就算中途饿...
答：八大类减肥食品的各大热量一览表，让你吃的心中有数，吃着瘦。 1.五榖根茎类及其制品 中热量：米饭、土司、馒头、苏打饼、面条、玉米、芋头、小餐包、洋芋、番薯、清蛋糕、早餐榖类、高纤饼干 高热量：夹心饼、爆玉米花、八宝饭、小西点、甜芋泥...
答：这个不是很明显，一下是我推荐的减肥方法。 怎样减肥早晨起床一杯温开水。 早晨起来一杯温开水，不仅能暖胃，也是快速减肥的一个秘诀。早晨一杯温开水能让体内宿留的滞留物比较顺畅的排出，防止滞留物过多堆积在脂肪皮层下导致小腹胀大。所以每...
答：NO.1 1.早餐一颗水煮蛋,一杯牛奶,半个苹果或一些马铃薯+火腿+沙拉酱 2.中餐一碗饭+菜 3.晚餐於七点吃,与中餐差不多,但只吃七到八分饱即可,而过了九点后就不可再吃任何东西,但水果除外 4.可於睡前喝杯果汁（可以挤柠檬原汁+水+二颗酸梅）(味道佳,...
答：菠萝、哈蜜瓜、木瓜、奇异果、香蕉、葡萄等水果的血糖指数较高，减肥族应避免摄取太多这类水果。而像苹果、猕猴桃、柠檬、李子、樱桃、柑橘 类等血糖指数较低，是减肥族在搭配水果餐时的较佳选择。 夏天西瓜少吃一点 不要以为夏天可以大量吃西瓜...
答：糖分少摄取但不能不吃 蛋白质适量，避免减少肌肉 脂肪选择优质的植物油或鱼油 纤维素 水果 不要吃过度精致像是蛋糕这类的食物 祝你减肥成功
</question>
<question id=5174>
答：商业保险解决社保解决不了的问题
答：保险是为你规避风险带来的损失
答：一般三番五次让你去的本质都是做业务员的，保险公司哪一个真正的内勤，例如监察部，人力资源部，财务会计部，投资部不是要本科研究生学历以上，还要有经验的，经过笔试和4,5轮面试的才会录取的，它才不会担心招不到人呢，只有业务部门人员流动性...
答：保险顾问属保险公司的业务人员，其主要职责是作为保险公司和被保险人之间的交流桥梁。 岗位职责： 1、及时将保险公司的各种业务特别是新推出的险种介绍给被保险人，特别是组织被保险人参加保险公司举办的各种业务讲座； 2、根据被保险人投保的情...
答：这分两种情况，内勤的是处理日常事务的人员，如档案，出纳。一般的是销售人员，就是向人介绍保险，让人买保险的业务员，靠业绩提成作为收入，先要考出保险代理人资格证来才行。
答：电流太强，并且持续太久，线路就有因为发热导致可能产生燃烧的危险，保险丝，熔点比较低，当温度稍微高一点的时候，就会熔断，使电路断开，避免线路的燃烧
答：最基本社保费的分养老保险费、医疗保险费、失业保险费、公积金，通常叫作“四金”，企业和个人各承担一定比例的保费。 先讲公积金，从严格意义上讲公积金不属于社保，缴费总额全计入个人帐户，不纳入社会统筹。帐户内的总金额可作为本人贷款时贷款...
答：单位一般不会给职工上商业保险，单位上的是养老、医疗、公积金、失业保险、生育保险等。保险公司卖的是商业保险。
答：保险是将自己的风险转移给保险公司的工具，也是投资理财工具 保险是保障家庭及个人风险的 用最小的代价获得最大的保障。
答：社保包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险; “一金”指的是住房公积金。 其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的。个人不需要缴纳。这里要注意的是“五...
</question>
<question id=5175>
答：流通的一元硬币是1991年——2000年间发行的牡丹图案1元硬币，钢芯镀镍材质。属于第四套人民币。 菊花图案1元硬币，从2000年开始生产发行，到现在还在流通，也是钢芯镀镍材质。属于第五套人民币。
答：第五套人民币一元硬币背面的图案是菊花。 第五套人民币1元硬币材质为不锈钢，色泽为钢白色。背面为兰花图案及中国人民银行的汉语拼音字母“ZHONGGUO RENMINYINHANG”，直径为25毫米。 第四套人民币流通一元硬币背面是国徽。 从1991年至2001年发行...
答：正在发行流通使用的硬币是第五套人民币一元硬币，从1999发行至今，钱币背面图案是“菊花”，由上海造币公司设计制造；1991-2000年一元硬币上是“牡丹花”，这是第四套人民币的一元硬币，同样也是由上海造币公司设计制造。 需要补充的是，第四套人民...
答：新版的一元人民币目前是第五套人民币，分为一元纸币和一元硬币。 人民币纸币中最新的一元券是1999年版1元券，背面主图是“杭州西湖”。但这个景色是经过了艺术加工的，把“三潭印月”和“断桥残雪”两个景点做了位置移动的处理。在真实的西湖，是找不...
答：1991年-2000年1元硬币是牡丹花 （2000年1元牡丹未流通全国发行套币2000套）1999年-2013年是菊花 1980年-1986年1元长城币没有花的图案
答：菊花
答：牡丹花是花中之王，也最有望成为我国的国花。 我国一元硬币后面有花的是从第四套人民币开始发行 1元硬币，正面， 国徽、国名、汉语拼音、年号；背面， 牡丹花、面额；材质， 钢芯镀镍 ； 直径25毫米；发行时间， 1992.6.1日。 第五套壹元硬币 1...
答：第五套人民币1角硬币其背面图案为兰花，并有中国人民银行的汉语拼音字母“ZHONGGUO RENMIN YINHANG”。 正背面图案、规格、外形与现行流通的第五套人民币1角硬币相同，即正面为“中国人民银行”、“1角”和汉语拼音字母“YIJIAO”及年号。 材质由铝合金...
答：2000年牡丹图案一元硬币，由于新版的菊花图案一元硬币已经从1999年开始发行，所以2000年牡丹一元硬币并未对外发行。只生产了很少量，与其它面值的2000年版硬币一起，制作成2000年度中国硬币套装，作为收藏品出售。在市面上流通的一元硬币中是找...
答：新版一元钱硬币，即第五套人民币一元硬币，背面的图案是菊花。 第五套人民币1元硬币材质为不锈钢，色泽为钢白色。背面为兰花图案及中国人民银行的汉语拼音字母“ZHONGGUO RENMINYINHANG”，直径为25毫米。 
</question>
<question id=5176>
答：熙宁二年（1069年）二月，王安石开始推行新法.即宋神宗时期。 摘要 宋神宗(1048—l085)北宋皇帝(1067—1085)。名赵顼。统治期间,任用王安石主持变法,实行“元丰改制”,变革官制,力图挽救危机
答：背景：北宋中叶以后，内部方面，政府官员数目持续膨胀激涨，真宗景德年间（1004—1007年）内外官已达一万多人，仁宗皇祐年间（1049—1053年）达两万多人，“十倍于国初”，导致冗官、冗费激增，执政大臣多“榻茸常材，斗筲小器”，保守主义盛行，不得...
答：北宋人 王安石（1021年12月18日－1086年5月21日），字介甫，号半山，谥文，封荆国公。世人又称王荆公。北宋抚州临川人，北宋著名的杰出的政治家、思想家、文学家、改革家，唐宋八大家之一。北宋丞相、新党领袖。
答：老百姓,和地主阶级只管自己的财产谁管你国家的兴衰啊,灭亡了也不管他的事啊,所以要想改革必须得心狠,如果心不狠的话也成功不了,王安石就没有看到这一点,那个皇帝就不是一个强硬的皇帝怎么能变法成功呢, 为什么我国的历史教材对王安石变法的评价...
答：王安石变法是宋神宗时期，王安石发动的旨在改变北宋建国以来积贫积弱局面的一场社会改革运动。变法自熙宁二年（1069年）开始，至元丰八年（1085年）宋神宗去世结束，故亦称熙宁变法、熙丰变法。 王安石变法以发展生产，富国强兵，挽救宋朝政治危...
答：王安石，北宋政治家、改革家、文学家。 王安石（1021年12月18日－1086年5月21日），字介甫，号半山，汉族，临川（今江西抚州市临川区）人，北宋著名的思想家、政治家、文学家、改革家。。 庆历二年（1042年），王安石进士及第。历任扬州签判、鄞...
答： （1）有可信之处。王安石变法把地方官征收青苗钱和免役钱的多少作为考核地方官政绩的标准之一，客观上使部分地方官员为追求政绩和升迁，强迫农民借贷和缴纳免役钱。（4分）评价：该言论有一定道理，但太片面，只看到新法的局限性，忽视了新法的...
答： （1）主观目的：减少高利贷者对百姓的盘剥，增加政府收入；平抑物价，保障农业，增加农民收入。（2分）实际效果：一定程度上减轻农户负担，增加了政府收入。（2分）（2）理由：不易监管，会出现官吏舞弊现象；易导致钱物滥用和本息收取困难，增...
答：这个无解，因为课本好多知识都没提，
答： （1）背景：都是社会矛盾尖锐和激化的情况下进行的；目的都是为了维护其统治。 （2）侧重点：孝文帝是汉化政策；王安石是理财策略。成效：孝文帝改革促使北方经济发展，有利于民族融合，推动社会进步；王安石变法增加了政府收入，加强了军事力...
</question>
<question id=5177>
答：有关释尊的诞生年代，自古未成定论。 根据锡兰的《岛史》、《大史》的说法；Wilhelm Geiger依此推算，判断佛灭于公元前483年 ，因为据说世尊是八十岁入灭，所以推导佛陀的生存年代为公元前563-483年。H.Jacobi也用这个方法推算后，判断为公元前4...









</question>
<question id=5178>
答：德国 德国
答：德国 德国
答：《欢乐颂》，又称《快乐颂》（德语为An die Freude），是在1785年由德国诗人席勒所写的诗歌。贝多芬为之谱曲，成为他的第九交响曲第四乐章的主要部份
答：《欢乐颂》，又称《快乐颂》（德语为An die Freude），是在1785年由德国诗人席勒所写的诗歌。贝多芬为之谱曲，成为他的第九交响曲第四乐章的主要部份，包含四独立声部、合唱、乐团。而这由贝多芬所谱曲的音乐（不包含文字）成为了现今欧洲联盟的...
答：1770年12月26日贝多芬诞生于 德国莱茵河畔的波恩城。他的祖父原是荷 兰籍，移居德国后，曾任当地宫廷乐长。一八零五年，他唯一的一部歌剧创作《费德里奥》也在维也纳的国家歌剧院举行了首演。贝多芬被后人认为是有史以来最伟大的交响曲作家。他...
答：《欢乐颂》，又称《快乐颂》（德语为An die Freude），是在1785年由德国诗人席勒所写的诗歌。贝多芬为之谱曲，成为他的第九交响曲第四乐章的主要部份
答：路德维希·凡·贝多芬 (Ludwig van Beethoven, 1770.12.17.-1827.3.26.) 一七九二年，二十二岁的路德维希·凡·贝多芬从波恩来到维也纳，一直到他一八二七年逝世，他就从未离开过这座对音乐家特别有吸引力的城市。贝多芬的绝大部分作品是在这里创作...
答：贝多芬—欢乐颂 “欢乐女神圣洁、美丽，灿烂光芒照大地，我们心中充满热情，来到你的圣殿里，你的力量能使人们消除一切烦恼，在你的光辉照耀下面，人们团结成兄弟……” 《欢乐颂》以其宏大、辉煌的音乐魅力，以其高尚、辉宏颇具号召力的词句在世界音...
答：第一乐章 音乐由弱奏加颤音开始，呈现出一种遥远、朦胧而又平静的、原始的远古景象，但平静的同时，又使人隐约感到有一种力量的燥动，感到平静中正孕含着一种前所未有的生命。紧接着音乐由弱到强。由平稳、低沉、艨胧、渐渐发展到明朗、刚劲、节...
答：作品大约创作于1819到1824年间，是贝多芬全部音乐创作生涯的最高峰和总结。D大调，4/4拍。这是一首庞大的变奏曲，充满了庄严的宗教色彩，气势辉煌，是人声与交响乐队合作的典范之作。通过对这个主题的多次变奏，乐曲最后达到高潮，也达到了贝多...
</question>
<question id=5179>
答：城市是 香港
答：香港哦。。
答：香港是亚太地区旅游业最兴旺发达的地区，也是世界著名的旅游城市，被称为“东方之珠”．香港还是著名的自由港，由于香港对绝大多数外来商品实行免税政策，商业和服务业相当发达，被称为“购物者天堂”．故选：B．
答：香港 （中华人民共和国特别行政区） 香港素以优良治安、自由经济、和健全的法律制度等而闻名于世，素有“东方之珠”、“美食天堂”和“购物天堂”等美誉，也是全球最富裕、经济最发达和生活水准最高的地区之一。
答：香港对绝大部分客商实行免税政策，商业和服务业相当发达，因而被称为购物天堂；香港又被称为东方明珠．故选：B．
答：Hong Kong is a international metropolis .It reputed Eastern Pearl and Shopping heaven .There is a good place to Ocean Park
答：香港
答：一般指香港的美称.罗大佑东方之珠的歌曲也是为香港回归而作的. 上海有的是东方明珠电视塔。
答：香港才叫东方之珠的，上海并不叫东方之珠，上海只有东方明珠。 东方之珠”香港这称号，几十年前就有。香港歌手许冠杰1983年的作品《洋紫荆》(作曲、填词、主唱：许冠杰；专辑名称：《新的开始》)就赞香港是「东方之珠」，歌词中有这样的几句： 「...
答：香港。 不满意请追问。满意请小主采纳。
</question>
<question id=5180>
答：v英语.......
答：如果你出生在1980至1989年间，你一定认识LiLei和HanMeimei。 李雷和韩梅梅，是1990～2004年人民教育出版社中学英语教材里的两个虚拟主角：LiLei和HanMeimei（2000年的教材改名为HanMei）。这套教材1990年开始在北京试点，从1993年成为全国(除上...
答：1995年人民教育出版社和英国朗文出版集团有限公司合编出版的
答：李雷和韩梅梅最早是人民教育出版社1991年（试用版）的初中英语教科书里的人物。刘道义女士，是这套初中英语教材的中方主编。当年，她和朗文出版集团有限公司的格兰特先生一起，主持了初中英语新教材的编撰工作。教材里的故事由英国人格兰特主创...
答：杜甫很忙原图来自于语文课本的一张插图，这张插图是高中二年级《语文》人教版（必修三）《登高》一诗的插图，而其原作——《杜甫像》则位于成都杜甫草堂博物馆内，被视作馆藏重要文物。 
答：法克！
答：有一首歌叫李雷与韩梅梅，徐誉滕的
答：嗯，用到了好象是零三年上初一的那届
答：ant for that--but he kept them in such a state
答：不管他们能不能牵手，但是李雷和韩梅梅留在我们的记忆深处，让我们相起初中时的那人、那事。
</question>
<question id=5181>
答：黄色 ..........
答：星星是黄金，旗是蓝色
答：蓝底上由12枚金星组成的圆环，
答：黄色。。。
答：黄色
答：欧盟的会旗 ：1986年5月29日正式悬挂，会旗为天兰色底，上面有12颗金黄色的星，表示欧洲联盟12个成员国。制作会旗的目的是表示要建立一个统一的欧洲，增强人们对欧洲联盟和欧洲同一性的印象。
答：目前欧洲联盟使用的这面“蓝天金星旗”，原本是欧洲理事会（Council of Europe）自1955年开始使用的会旗。欧洲会议于1986年决定，沿用这张“蓝天金星旗”作为欧洲联盟的旗帜。 旗子的底色为深蓝，中间为一个“十二颗五角金星环成一圆”的图案。“圆环”...
答：代表盟约里面的１２个国家
答：代表着参与国；圆圈围着示不分大小国一视同仁。
答：是十二个。会旗为天蓝色底，上面有12颗金黄色的星，是圣母玛利亚的象征。制作会旗的目的是表示要建立一个统一的欧洲，增强人们对欧洲联盟和欧洲统一性的印象。欧盟的会徽：1988年1月开始使用，会徽的底呈蓝色，上面12颗星围成一个圆圈，象征着欧...
</question>
<question id=5182>
答：毛利人毛利人
答：毛利人
答：大洋洲新西兰人口占多数的民族。亦称“英裔新西兰人”,毛利人称其为“帕克哈人”。约238万人(1978)，占全国人口的76.4％；属欧罗巴人种，由英格兰、苏格兰和爱尔兰移民的后裔结合而成，并不断吸收了其他欧洲移民的成分。通用英语文,属印欧语系日耳曼...
答：美国和加拿大都有印第安人(Indians)，加拿大北部居住着因纽特人（Inuit）或叫爱斯基摩人（Eskimo）。 澳大利亚的土著统称澳大利亚原住民(Indigenous Australians)。 新西兰的土著毛利人（Maoris）是世界著名的吃人族。当然现在已经有200多年不再...
答：一、简介 国名 新西兰 New Zealand。在台湾和香港地区叫纽西兰。毛利语为Aotearoa,音译为“奥特亚罗瓦”,即“长白云之乡”。 国旗 新西兰国旗为长方形,长宽之比为2:1。旗地为深蓝色,左上方为英国国旗,右边有四颗镶白边的红色五角星,四颗星排列均不对...
答：白种人，多年前从英国欧洲等国家过来的移民；毛利人，真正的新西兰人。 还有从其他一些地方过来的移民
答： 新西兰南半球，气候和北半球相反，但冬、夏寒暑的差距不很明显，只有日照时间的长短之别，可以说是个四季如春的国家。不过一天内气温变化很大，在一天之中甚至有四季变化的感觉。新西兰旅行旺季在夏季（12月－2月），有许多观光客蜂拥而至，其...
答：研究表明中国人最早于2000年前就到过新西兰：：： 来源：佛山资讯网日期：2006-6-5 一般认为，最早发现新西兰的欧洲人是荷兰航海家阿贝尔·塔斯曼，他于1642年发现了新西兰南岛的西海岸；1769年，英国探险家詹姆斯·库克船长发现了新西兰东海岸。...
答：新西兰人口语言 大约三百八十万人生活在新西兰，与其它土地面积相似的国家相比，可谓地广人希英国的人口为五千 多万，而日本更有一亿两千万之众。大部份新西兰人（约占75%）居住在北岛。奥克兰是新西兰最大的城 市，人口超过一百万，其次是惠灵...
答：新西兰人的饮食习惯大体上与英国人相同，饮食以西餐为主。喜欢喝啤酒，人均年啤酒消费量达110公升；国家对烈性酒严加限制，有的餐馆只出售葡萄酒，专卖烈性酒的餐馆对每份正餐只配一杯烈性酒；饮茶也是新西兰人的嗜好，一天至少七次，即早茶、早...
</question>
<question id=5183>
答：眼耳鼻
答：眼耳鼻........
答：眼耳鼻。。
答：人们常说的“五官”，指的就是“眼、耳、鼻、眉、口”五种人体器官。而人们说的五官在中医与西医、字典中说得五官又有不同。 其中，耳：名为“采听官”。 眉：名为“保寿官”。眼：名为“监察官”。鼻：名为“审辨官”。口：名为“出纳官”。
答：以下是我根据网上的资料整理得来的，希望能有你需要的，若有不对还请指点。 通俗的解释：五官为鼻、眼、口、舌、耳 一、关于五官，各个领域有不同的说法 1.以中医学理论而言，指耳、目、鼻、唇、舌。《黄帝内经》之《灵枢》中明确记载“鼻者，肺...
答：所谓的“五官”，指的就是“耳、眉、眼、鼻、口”等五种人体器官。而且在相学上，分别被赋予一种名词如下： （1）耳：名为“采听官”。 （2）眉：名为“保寿官”。 （3）眼：名为“监察官”。 （4）鼻：名为“审辨官”。 （5）口：名为“出纳官”。
答：有相学和工具书上两种说法： 第一种：相学上的说法 大家常常说“那个人的‘五官’怎样怎样……；这个人的‘五官’怎样怎样……”，但是大家不见得很清楚什么是“五官”，其实“五官”是相学上的东西。 所谓的“五官”，指的就是“耳、眉、眼、鼻、口”等五种人体器...
答：定义【正确解释】一、通俗含义常言中的五已由实而虚，如五彩缤纷、五谷杂粮等等。故以容貌而言，五官泛指脸的各部位（包括额、双眉、双目、鼻、双颊、唇、齿和下颏），它们对于容貌都很重要。而耳朵对容貌的影响与头发、头型和脖子等相当，应不...
答：第一种：相学上的说法 大家常常说“那个人的‘五官’怎样怎样……；这个人的‘五官’怎样怎样……”，但是大家不见得很清楚什么是“五官”，其实“五官”是相学上的东西。 所谓的“五官”，指的就是“耳、眉、眼、鼻、口”等五种人体器官。而且在相学上，分别被赋...
答：还有眉毛。 1耳：名为“采听官”。 （2）眉：名为“保寿官”。 （3）眼：名为“监察官”。 （4）鼻：名为“审辨官”。 （5）口：名为“出纳官
</question>
<question id=5184>
答：亲，已为您上传，望您满意。 
答：对于很多问题都没有统一固定的答案，特别是最好看小说等问题更是没有统一的标准。韩寒比较著名的小说有一下几部： 1、2000年 出版长篇小说《三重门》畅销200多万册，成为中国近二十年来销量最大的文学类作品。主人公林雨翔自幼天资聪颖，活泼可...
答：《三重门》 《长安乱》2000年8月《零下一度》 2002年1月《像少年啦飞驰》 2002年10月《毒》 2003年9月《通稿2003》 2005年2月文集《韩寒五年》 2005年 出版赛车随笔《就这么漂来漂去》 2006年 出版长篇小说《一座城池》， 2007年 7月14日 出版长...
答：三重门相对于其它作品好多了，推荐你看，
答：三重门零下一度像少年啦飞驰毒通稿2003长安乱就这么漂来漂去一座城池，大概差不多了吧……
答：一、2000出版《三重门》小说（韩寒第一部长篇小说） 《三重门》是中国当代作家韩寒所著的第一部长篇小说，该书通过少年林雨翔的视角，向读者揭示了一个真实的高中生的生活，把亲子关系、师生关系、同学关系的种种矛盾和问题展现开来，体现了学生...
答：散文:《韩寒五年文集》上和下，《杂的文》，《可爱的洪水猛兽》（主要写2008年发生的事），《寒》（可能绝版），《就这么漂来漂去》（可能绝版），《毒1,2》（韩寒本人最喜欢的），《通稿2003》, 小说（按时间顺序）:《三重门》 《零下一度》 《...
答：【流 氓之风云再起】 66章,第六十六章 驰云驾鹤 里面的就是云鹤和什么杨XX
答：我知道。 《三重门》，韩寒处女作。 《零下一度》，有些是小说，有些是杂文，都是他早期写的。 《像少年啦飞驰》，这个不错，比《三重门》好看多了。 《一座城池》 还有《毒》、《草》什么的，都是他以前作品的片断。 《长安乱》，有些武侠的味...
答：1997年 于《少年文艺》等刊物发表《生涯模式》等作品。 · 1999年 获得“首届全国新概念作文比赛”一等奖 。初赛作品《求医》《书店》，复赛作品《杯中窥人》。 · 2000年 凭借作品《穿着棉袄洗澡》获得“第二届全国新概念作文比赛”二等奖。 · 2000年...
</question>
<question id=5185>
答：百度百科中将的很详细： http://baike.baidu.com/view/798363.htm
答： 初建时，正线长183.696公里。1958年烟台站客货站场分设后，正线向东延长至183.877公里，线路曲线半径除1处为500米外，其他均不小于600米。线路坡道原下行超6‰的限坡29处、上行超8‰的限坡23处；后经技术改造，分别减至26处和14处(大多集中于马格...
答：是青岛港!
答：莱龙铁路、蓝烟铁路、桃威铁路、枣临铁路、张东铁路、邯济铁路、磁莱铁路、胶...2014年,山东省沿海港口货物吞吐量12.9亿吨。 主要海港有:青岛港、日照港、烟台...
答：蓝烟铁路连接烟台、青岛两大港口。还有石德、兖石、新兖铁路及一些通往矿区的支线。省境内枢纽性的铁路车站及其汇通的铁路线列举如下:济南车站(京沪-胶济)、德州...
答：青岛自从1897年开埠以来只有一百多年的历史，算是一个新兴的城市，但由于曾被德、日、美占据半个多世纪，有多达二十几个欧洲国家的贵族曾居住在此，因此其文化底蕴十分丰厚，是一个东西方文化和谐交融的地方，早在百年以前外国就把青岛称作“东方...
答：交通便利,形成以济南为中心、以铁路为骨干的四通八达的运输网。京沪、胶济铁路在济南交会,构成全省交通的大动脉;蓝烟铁路连接烟台、青岛两大港口;还有石德、兖石、...
答：有胶济、蓝烟铁路输油管道联结山东各地,是胜利油田的主要输出港,也是我国重要的...2010-03-18 防城港港口属于中国第几大港口? 8 2009-06-13 青岛是中国第...
答：京哈铁路 是中国一条从北京通往黑龙江哈尔滨的铁路，于1881年动工，1912年建成，全长1388千米。其中的唐山至胥各庄段原为开滦公司所建，是中国第一条标准轨距铁路。京哈铁路连接中国的华北与东北地区，是东三省的核心铁路干线。 京通铁路 自京包...
答：蓝烟铁路连接烟台、青岛两大港口。还有石德、兖石、新兖、邯济铁路及一些通往矿区的支线。 省境内枢纽性的铁路车站及其汇通的铁路线列举如下:济南车站(京沪-胶济-...
</question>
<question id=5186>
答：牛奶 调和而成的
答：牛奶 . . . .
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有Espress...
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espress...
答：coffee latt 意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。 好处? 没有 就是牛奶和咖啡的比例为3:1 比较顺口 好喝
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espress...
答：拿铁咖啡是诸多意大利式的拿铁咖啡中的一种，因为拿铁(latte)在意大利语意思是鲜奶。在英语的世界，泛指由热鲜奶所冲泡的咖啡。Latte Coffee,就是所谓加了牛奶的咖啡，通常直接翻译为“拿铁咖啡”。 补充： 拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典...
答：“拿铁”是意大利文“Latte”的译音 拿铁咖啡即：Coffee Latte，拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合。 拿铁咖啡是诸多意大利式的拿铁咖啡中的一种，因为拿铁(latte)在意大利语意思是鲜奶。在英语的世界，泛指由热鲜奶所冲泡的咖啡。Latte Cof...
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espress...
答：拿铁咖啡中咖啡与牛奶的比例是1比3，拿铁基本上可以说是奶咖。 拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其...
</question>
<question id=5187>
答：阿的江 现任维吾尔族主教练
答：阿的江............
答：王磊 身高：2 m 家乡：河南 俱乐部：八一双鹿 号码：13
答：阿的江，前中国国家男子篮球队的主力后卫，现八一双鹿队主教练。身披5号战袍，司职主力后卫，因其组织进攻和防卫的能力颇强，尤其运球、分球善于战术变化，人称篮球场上的“魔术师”。 中文名： 阿的江 国籍： 中国 出生地： 新疆 出生日期： 1967...
答：阿的江,男,维吾尔族,1967年8月21日出生于新疆维吾尔...、分球富于战术变化,被誉为“篮球场上的魔术师”...次年主教练王非因病辞职,阿的江上任成为八一队主...
答：阿的江，男，维吾尔族，1967年8月21日出生于新疆维吾尔自治区和田县，现役军人，大校军衔。前中国篮球运动员，场上司职控球后卫，曾为中国国家男子篮球队的主力控卫，因其组织进攻和防卫的能力极强，尤其运球、分球富于战术变化，被誉为“篮球场...
答：我猜你想说的是八一队现在的主教练，阿的江教练。维族人，比较有头脑的一个控卫，也是中国篮球历史上一个传奇吧。
答：2015一2016年cba联赛八一队主教练是阿的江。 八一队阵容 主教练：阿的江 教练：张劲松、王治郅、陈可 医生:沈涛 服装颜色：主场 白色 客场 红色 主教练 阿的江 出生年月：1965年 民 族：维吾尔族 多年效力于八一男篮，国家队主力后卫。退役后，...
答：就是阿的江了，现在是八一男篮的教练。
答：阿的江：维吾尔族，1967年8月出生，1984年11月入伍，1986年入选八一男篮，1989年被选入国家队。1995年2月入党。身高1.82米，体重80公 斤。身披5号战袍，司职主力后卫，因其组织进攻和防卫 的能力颇强，尤其运球、分球善于战术变化，人称篮 球场...
</question>
<question id=5188>
答：戚美珍..,.,.,
答：戚美珍. . .
答：吴君如 吴君如，1965年8月2日出生于香港，籍贯广东省番禺。中国香港女演员、歌手、主持人。 16岁进入无线电视艺员训练班，毕业之后在TVB参演电视剧，1988年参演王晶执导的《霸王花》系列电影，正式在电影圈发展。1993年，发表粤语专辑《我有我的...
答：刘德华 郭富城 黎明 梁朝伟 郑伊健 黄秋生 古天乐 吴彦祖 ....
答：老将回巢： 李司棋、关菊英、陈鸿烈、岳华、廖启智、罗嘉良、吕方、曾华倩、关咏荷、黄子华、林嘉华、袁咏仪、陈玉莲、叶童、张国强、张智霖、周海媚、吕良伟、赵雅芝、伍卫国、陈美琪 亚视过档： 黄浩然、黄子雄、李绮文、甄志强、李香琴、郑则...
答：阿 九 - 毛舜筠 饰 主要演员：黄日华 毛舜筠 庄静而 苗侨伟 吴启华 陈秀珠 演 员 表：点击查看 集数：20 产地：香港 出品：TVB(无线) 导演：李惠民监制 年份：1985 分类：武侠剧 金庸专辑 人气：845 加入时间： 2005-03-13 评分：4.75分 我也评...
答：肯定是熊黛林呗！
答：林峰香港影视歌三栖明星，tvb当红小生 连续3年荣获十大劲歌金曲「亚太区最受欢迎香港男歌星」。2008年凭《太极》获第13届亚洲电视大奖「最佳男主角奖」，是首位荣膺「亚洲视帝」的香港明星 黄日华，香港艺人，1980年代无线五虎将之一。其代表作...
答：张曼玉......
答：1月5日——樱井淳子，日本演员 1月17日——日本女演员凉出生。 2月5日——申恩庆，韩国女演员 2月11日——全度妍，韩国女演员 2月21日——曾宝仪，台湾主持人、歌手 演员； 2月27日——李冰冰，中国著名的女演员。 6月1日——海蒂·克鲁姆，德国女演员 6月7日——...
</question>
<question id=5189>
答：一波又起,.,.
答：一不做二不休
答：比较全的： 二字俗语 行家 流言 眼气 旮旯 惧内 免活 冒尖 亮相 滚蛋 较真 吃香 老练 白吃 白条 丢脸 草包 哭穷 小气 谋生 没得 晒台 三字俗语 清一色 打光棍 巴不得 老一套 不明白 小老样 绊脚石 丢面子 假斯文 倒插门 有气派 千里眼 打算盘 过...
答：俗语是汉语语汇里为群众所创造，并在群众口语中流传，具有口语性和通俗性的语言单位，是通俗并广泛流行的定型的语句，简练而形象化，大多数是劳动人民创造出来的。反映人民生活经验和愿望。俗语，也称常言，俗话，这三者应该是同义词。俗语一词...
答：俗语 二字俗语 行家 流言 眼气 旮旯 惧内 免活 冒尖 亮相 滚蛋 较真 吃香 老练 白吃 白条 丢脸 草包 哭穷 小气 谋生 没得 晒台 三字俗语 清一色 打光棍 巴不得 老一套 不明白 小老样 绊脚石 丢面子 假斯文 倒插门 有气派 千里眼 打算盘 过日子 ...
答：比较全的： 二字俗语 行家 流言 眼气 旮旯 惧内 免活 冒尖 亮相 滚蛋 较真 吃香 老练 白吃 白条 丢脸 草包 哭穷 小气 谋生 没得 晒台 三字俗语 清一色 打光棍 巴不得 老一套 不明白 小老样 绊脚石 丢面子 假斯文 倒插门 有气派 千里眼 打算盘 过...
答： 行家 流言 眼气 旮旯 惧内 免活 冒尖 亮相 滚蛋 较真 吃香老练 白吃 白条 丢脸 草包 哭穷 小气 谋生 没得 晒台 清一色 打光棍 巴不得 老一套 不明白 小老样 绊脚石 丢面子假斯文 倒插门 有气派 千里眼 打算盘 过日子 吃不准 要面子想当初 老一...
答：各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜
答：二字俗语 行家 流言 眼气 旮旯 惧内 免活 冒尖 亮相 滚蛋 较真 吃香 老练 白吃 白条 丢脸 草包 哭穷 小气 谋生 没得 晒台 三字俗语 清一色 打光棍 巴不得 老一套 不明白 小老样 绊脚石 丢面子 假斯文 倒插门 有气派 千里眼 打算盘 过日子 吃不准...
答：1. 庸俗的话。 唐 杜荀鹤 《题仇处士郊居》诗：“洞里客来无俗话，郭中人到有公情。” 2. 俗语。 《儿女英雄传》第十一回：“俗话儿说的，‘行行出状元’；又说，‘好汉不怕出身低’。”巴金 《灭亡》八：“俗话说，塞翁失马，安知非福……也许 袁先生 还有...
</question>
<question id=5190>
答：一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴
答：“今日事今日毕。”是一句自古流传下来的谚语，提醒并激励人们要珍惜时间。出处已无处考证。明代大学士文嘉曾经写过一首《今日歌》，诗中这样写道：“今日复今日，今日何其少！今日又不为，此事何时了？” 文嘉(1501～1583) 字休承，号文水，明湖广...
答：这个人愿意为我流尽鲜血，牺牲生命，但他却不能向我公开藏在他内心一角的小小的秘密。友谊啊，你不过是过眼的烟云，你象阳光一样光明灿烂，但只是可供观赏而不可捉摸的虚无缥缈之物。 —— 大仲马
答：一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴 盛年不再来，一日难再晨，及时当勉励，岁月不待人 完成工作的方法是爱惜每一分钟。 合理安排时间，就等于节约时间 逝者如斯夫，不舍昼夜 人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已
答：一句短短的谚语往往蕴含着丰富的智慧。 —— 索福克勒斯
答：要想做一个真正的英雄是没有选择余地的，往往是要么成功要么成仁。 —— 希契科克
答：岁月匆匆催人老。 1、明日复明日，明日何其多! 2、少壮不努力，老大徒伤悲 3、在世界上我们只活一次，所以应该爱惜光阴。必须过真实的生活，过有价值的生活。——巴甫洛夫 4、一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。 5、一万年太久，只争朝夕。 ——毛泽...
答：总之,我们要养成珍惜时间的习惯,做到今日事今日毕。 追问: Time is easily ...人们常说时间就是金钱,但是事实上时间比金钱更珍贵。论据:当钱被花掉,我们可以...
答：题目没有问题，不能正常答题
答：一句自古流传下来的谚语,提醒并激励人们要珍惜时间。 明代大学士文嘉曾经写过一首《今日歌》，诗中这样写道：“今日复今日，今日何其少！今日又不为，此事何时了？”
</question>
<question id=5191>
答：5000
答：带显示器的4500元配置，可以参考如下： 处理器：Intel I5 3470（盒装） ￥1120 内存：十铨DDR3 Vulcan 2400MHz 8GB ￥520 （记得在主板BIOS里面开启XMP） 主板：微星B75MA-P45 ￥460 （低价位的4内存槽的B75，品质定位介于E系列和G系列之间） 硬...
答：下面这个配置，你看看，基本就这个价格吧： 
答：一个一个别他妈不懂装懂。 CPU：AMD Phenon2 X3 710/盒装 685元 主板：映泰TA790GXBE 599元 显卡：影驰GTS 250 1GB 黑将版 899元 内存：2个 金士顿DDR2 800 2GB骇客神条 450元 电源：航嘉 冷静王至尊版 450元 机箱：多彩DLC-A016魔兽 238元 刻录...
答：什么称为高配？ CPU：I7 5960X 主板：玩家国度 RAMPAGE V EXTREME/U3.1 主板 内存16GX4 显卡：GTXTITAN X4
答：1:3000左右 CPU AMD Athlon64 X2 4000+ AM2(65纳米/盒) 主板 华硕 M2A-VM 内存 金士顿 1GB DDR2 667 硬盘 希捷 160G 7200.10 8M（串口/5年盒) 光驱 三星 金将军16XDVD 黑金版 CRT显示器 美格 770XC+ 机箱 富士康 飞狐140 电源 长城 BTX-400SEL-P...
答：看你选择了，我之前给朋友配过几台，一台两千三，一台三千，一台三千五，一台四千。各种价位实际效果也有所差别。 现在的话，四千配置的机子玩起来还是比较爽的。不过还要看网速的。 CPU ---I3的700多I5盒装1千3 A10的800到900，自己看着选，最...
答：现在中上等且主流的电脑大概在3000左右，以下是AMD和INTEL的两个方案，供你参考 CPU方面，推荐AMD的7750，7750采用K10架构，主频为2.7GB ，三级缓存为2MB并且同时被2颗核心共享使用。另外采用k10架构的7750在游戏性能上要大幅度领先于K8架构处理...
答：看你要什么配置，下面是几款不等价位配置，你可以参考下： AMD平台 配置一：经济型HTPC 处理器性能：★★☆ 整机游戏性能：★☆ 性能/价格诱惑力：★★★☆ （注：最高为5颗星。以最高性能的一台配置为5星标准。其他按比例递减。) 配置点评：本套配置秉承...
答：玩弹头的话在ZOL标价4000原以内搞定，单单CF这些集显都可以玩，但是龙之谷和3D动画就不行了
</question>
<question id=5192>
答：藏语的音译,又译为“香巴拉”,意思是“心中的明月”,指一种理想的生活的地方...1997年9月云南省政府在迪庆向世界宣布这一消息。2001年经国务院批准,中甸县更名...
答：香格里拉(shangri-la)一词,意为心中的日月,英语发音源于康方言南路十语群体中甸的藏语方言。“香格里拉”一词早在一千多年以前藏文献资料中就有记载,汉语...
答：香格里拉”为藏语的音译，又译为“香巴拉”，意思是“心中的明月”，指一种理想的生活的地方。英语为Shangri-La，意思是世外桃源的地方。 作为英语的外来词，他最先出现于1933年出版的英语作家詹姆斯希尔顿的长篇小说《失去地平线》之中。 到...
答：藏语的音译,又译为“香巴拉”,意思是“心中的明月”,指一种理想的生活的地方...1997年9月云南省政府在迪庆向世界宣布这一消息。2001年经国务院批准,中甸县更名...
答：藏语的音译,又译为“香巴拉”,意思是“心中的明月”,指一种理想的生活的地方...1997年9月云南省政府在迪庆向世界宣布这一消息。2001年经国务院批准,中甸县更名...
答：可达迪庆藏族自治州首府中甸县城中心镇,距昆明659公里...迪庆,藏语意为“吉祥如意的地方”。由于地处青藏...心中的明月 评论 | 香格里拉的相关知识2007-11-16 ...
答：藏语的音译,又译为“香巴拉”,意思是“心中的明月”,指一种理想的生活的地方...2001年经国务院批准,中甸县更名为香格里拉县。香格里拉位于云南省西北部的滇、川...
答：中式香格里拉:藏语中的音译为“心中的明月”,指一种理想的生活的地方。到了90...香格里拉景区内雪峰连绵,云南省最高峰卡格博峰等巍峨壮丽。仅中甸县境内,海拔4000...
答：中国西藏
答：香格里拉 [xiāng gé lǐ lā ]位于云南省西北部。为“香格里拉”旅游线路的腹地。从大理沿滇藏公路北行315公里，可达迪庆藏族自治州首府中甸县城中心镇，距昆明659公里，乘飞机50分钟可达。迪庆，藏语意为“吉祥如意的地方”。由于地处青藏高原东南边...
</question>
<question id=5193>
答：《魂断蓝桥》是一部经典剧作,在1931年、1940年和1941年都有不同国家拍摄的同名...2015-07-02 1940年版电影《魂断蓝桥》...
答：费雯丽
答：费雯丽
答：费雯丽
答：费雯丽
答：费雯丽
答：费雯丽
答：费雯丽
答：费雯丽 .......
答：费雯丽,.,.
</question>
<question id=5194>
答：4 立方米 ....
答：解：已知一个长方体长=2米，宽=1.5米，高=1.2米， 得这个长方体的表面积 =2×长×宽+2×长×高+2×宽×高 =2×2×1.5+2×2×1.2+2×1.5×1.2 =6+4.8+3.6 =14.4平方米 得这个长方体的体积 =长×宽×高 =2×1.5×1.2 =3.6立方米 答：它的表面积是14.4平方米，体积...
答：体积公式:长×宽×高
答：表面积=2（1/2×2/5+2/5×1/5+1/2×1/5）=17/25平方米 体积=1/2×2/5×1/5=1/25立方米
答：如果这是一个长方体，则其体积为V=2*1*1立方米。
答：3/25÷（1/2×2/5）=3/5米 1/2×3/5=3/10(平方米) 答：长是5分之3米，底面的面积是10分之3平方米。
答：纸箱的体积是： 底面积x高 114x1．2＝136．8立方米。 很高兴为您解答! 有不明白的可以追问！如果您认可我的回答。 请点击下面的【选为满意回答】按钮，谢谢！
答：2×1×0.5=1（立方米）；答：长方体木块的体积是1立方米．故选：A．
答：题干有问题，问的应该是门的体积。即：一个门高2米,宽1.5米,长2米,它的体积是多少? 解： ∵a=2m，b=1.5m，h=2m ∴V=abh=2×1.5×2=6（m） 答：它的体积是6m.
答：（4+3+2）×4，=9×4，=36（米），4×3×2=24（立方米），答：棱长之和是36米，体积是24立方米．故答案为：36；24．
</question>
<question id=5195>
答：谭咏麟.......
答：给你推荐几个 陈百强、黄凯芹、王杰、蔡国权、罗大佑、张国荣、四大天王当然就不用说了，还有齐秦、梅艳芳、谭咏麟、陈慧琳、陈慧娴、邰正宵、徐小凤、龙飘飘、蔡幸娟、林玉英、韩宝仪…… 歌曲推荐 钟镇涛 让一切随风 只要你过得比我好 王杰 谁明...
答：在香港，谭咏麟有“谭校长”的外号。这个外号意味着他有高人一等的辈分；并且也说明了谭校长对于演艺圈“不吝指教”的性格。 在1993年，正是香港的“四大天王”炒得最热的时候，天王之间的歌迷也斗得特凶。在一次颁奖晚会上，我就亲眼看到刘德华的脸，...
答：谭咏麟，1950年8月23日出生于香港，籍贯广东新会，中国香港男歌手、音乐人、演员。 谭咏麟并不是哪个学校的校长，他之所以被叫作谭校长，是自从84年开始每逢开演唱会即连开数十场，整个月每天晚上都是如此，于是谭咏麟在86年20场万众狂欢演唱会...
答：蘇永康 
答：香港的没有，叫阿牛的，可能是： 陈庆祥（Tan Kheng Seong，1976年8月31日－），艺名阿牛，是马来西亚歌手。生於马来西亚吉打，祖籍福建，毕业於北海锺灵中学、吉隆坡INTI学院。 阿牛的曲风轻松闲逸，亲近自然。曾在1996年以「阿牛和阿花的故事...
答：话说凤姐正与平儿说话，只见有人回说：“瑞大爷来了。”凤姐急命"快请进来。”贾瑞见往里让，心中喜出望外，急忙进来，见了凤姐，满面陪笑，连连问好．凤姐儿也假意殷勤，让茶让坐． 贾瑞见凤姐如此打扮，亦发酥倒，因饧了眼问道：“二哥哥怎么还不...
答：谭咏麟并不是哪个学校的校长，他之所以被叫作谭校长，是自从84年开始每逢开演唱会即连开数十场，整个月每天晚上都是如此，于是谭咏麟在86年20场万众狂欢演唱会的某一场上亲口对全场歌迷说：“整个红馆就象一所万人大学校，你们每天都要来上夜校，...
答：谭咏麟并不是哪个学校的校长，他之所以被叫作谭校长，是自从84年开始每逢开演唱会即连开数十场，整个月每天晚上都是如此，于是谭咏麟在86年20场万众狂欢演唱会的某一场上亲口对全场歌迷说：“整个红馆就象一所万人大学校，你们每天都要来上夜校，...
答：周柏豪 或者 周永恒
</question>
<question id=5196>

推荐答案
中国国家一级重点保护野生动物名录中的动物有： 白臀叶猴 熊猴 台湾猴 北豚尾猴 滇金丝猴 黔金丝猴 川金丝猴 喜山长尾叶猴 黑叶猴 ...
[详细]

答：我国的一级重点保护动物有： 蜂猴（所有种）、熊猴、台湾猴、豚尾猴、叶猴（所有种）、金丝猴（所有种）、长臂猿（所有种）、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、熊狸、云豹、豹、虎、雪豹、儒艮、白鳍豚、中华白海豚、亚洲象、蒙古野驴、西藏野驴、野...
答：、我国的一级重点保护动物 （包括所有种以及其亚种） 蜂猴、熊猴、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、熊狸、东北虎、云豹、豹、虎、雪豹、儒艮、白鳍豚、中华白海豚、亚洲象、蒙古野驴、西藏野驴、野马、野骆...
答：蜂猴、熊猴、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、熊狸、云豹、豹、虎、雪豹、儒艮、白鳍豚、中华白海豚、亚洲象、蒙古野驴、西藏野驴、野马、野骆驼、鼷鹿、黑麂、白唇鹿、坡鹿、梅花鹿、豚鹿、麋鹿、野牛、野...
答：国家一级保护动物 1、金雕 Aquila chrysaetos 2、白鹳 Ciconia ciconia 3、黑麂 Muntya cuscrinifrons 4、云豹 Neofelis nebulosa 5、华南虎 Panthera tigris 6、豹 Panthera pardusfusca 7、白颈长尾雉 Syrmaticus ellioti 8、黄腹角雉 Tragopa...
答：我国的一级保护动物有： 蜂猴、熊猴、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、熊狸、云豹、豹、虎、雪豹、儒良、白鳍豚、中华白海豚、亚洲象、蒙古野驴、西藏野驴、野马、野骆驼、 鼷鹿、黑鹿。白唇鹿、坡鹿、梅花...
答：大熊猫..华南虎..扬子鳄..白鳍豚..金丝猴..丹顶鹤..金钱豹....
答：长吻针鼹 Zaglossus bruijni EN濒危 袋貂目 Dasyuromorphia 沙漠袋貂 Sminthopsis psammophila EN濒危 袋狸目 Peramelemorphia 条纹袋狸 Perameles bougainville EN濒危 袋鼠目 Diprotodontia 澳洲毛鼻袋熊 Lasiorhinus krefftii CR极危 尖尾兔...
答：世界上一级保护动物有： 长吻针鼹 Zaglossus bruijni EN濒危 袋貂目 Dasyuromorphia 沙漠袋貂 Sminthopsis psammophila EN濒危 条纹袋狸 Perameles bougainville EN濒危 袋鼠目 Diprotodontia 澳洲毛鼻袋熊 Lasiorhinus krefftii CR极危 尖尾兔...
答：懒猴、蜂猴、熊猴、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、熊狸、云豹、豹、虎、雪豹、儒艮、白鳍豚、中华白海豚、亚洲象、蒙古野驴、西藏野驴、野马、野骆驼、鼷鹿、黑麂、白唇鹿、坡鹿、梅花鹿、豚鹿、麋鹿、野...
</question>
<question id=5197>
答：查理一世////
答：被公开处死的只有一个： 《世界近代史·上》（王荣堂、姜德昌主编，吉林文史出版社，1987年5月第二版）第42页“……查理一世之子查理二世为国王”。 查理一世（Charles Ⅰ，1600年11月19日——1649年1月30日），斯图亚特王朝国王，英国历史上唯一一位被...
答：1649年，被推向断头台的英国国王是谁？ 查里一世
答：查理一世（Charles I，1600年11月19日－1649年1月30日），英格兰、苏格兰、与爱尔兰国王，英国历史上唯一一位被处死的国王。 1649年1月30日，查理一世在白厅宴会厅前被送上断头台，成为英国历史上唯一一位被处死的国王，资产阶级革命获得了胜利...
答：被送上断头台的是查理一世，于1649年1月30日被送上断头台。1649年1月，特别法庭开始审判查理一世。27日，135名特别法庭中成员中59人签署了由克伦威尔下达的处死国王的命令。30日，查理一世在白厅宴会厅前被送上断头台，成为英国历史上唯一一位被...
答：查理一世（CharlesⅠ，1600年11月19日—1649年1月30日），英格兰、苏格兰、与爱尔兰国王，历史上唯一一位被公开处死的国王。 1649年1月，特别法庭开始审判查理一世。罪名是背叛他的国家，查理一世在白厅宴会厅前被斩首。
答：伊利莎白一世是英国人最欢迎的君主，她在位45年，终身未嫁，被称为嫁给英格兰的女王。她同时还是法兰西名义上的女王。她执政初期正是国内宗教纷争严重的时刻，经过四十余年的努力，她不但让英国国内得以巩固，也让英国成为欧洲乃至世界上最富强...
答：坏的比较有名的国王应该是查理一世了，他是如此的“坏”，以至于成为英国历史上唯一一位被公开处死的国王。 詹姆士一世的次子，1625年即位为不列颠国王，称查理一世。 其在位期间，所以先后两次解散议会，第一次议会解散后，对英国进行了长达11年...
答：最著名的是英国国王查理一世（1649年1月30日）和法国国王路易十六（1793）
答：英国资产阶级革命 [编辑本段]原因 （1）英国资本主义经济的发展，资产阶级、新贵族的成长，使他们要求政治上当权，经济上发展资本主义。 （2）斯图亚特王朝詹姆士一世、查理一世的封建专制统治严重阻碍了资本主义的发展，损害了资产阶级、新贵族...
</question>
<question id=5198>
答：俄罗斯和平号空间站设计工作始于1976年，1986年2月20日发射升空。2001年3月23日坠入地球大气层，碎片落入南太平洋海域中。在太空中呆了十五年。
答：15年
答：百科名片 和平号是苏联/俄罗斯的第3代空间站，亦为世界上第一个长久性空间站(设计成在轨多模块组装，站上长期有人工作。世界上第一个非长久性空间站是苏联于1969年1月弗拉基米尔·沙塔洛夫 驾驶的“联盟 4 号”飞船同“联盟 5 号”飞船实行了接近和对...
答：首先你的说的他国空间站工作寿命完全错误，和平号是因为苏联解体才无力支撑，国际空间站从来没有其参与国的太空部门说寿命20年就完了（你以为太空专家不会维修么！），到今天20111001国际空间站还没有完成所有对接组合，中国空间站暂定较完整对...
答：俄罗斯“和平”号空间站在太空运行了15年?
答：咱们这是试验型空间站，人家新闻上都不叫空间站，叫天宫一号目标飞行器，等试验完了在发射个更好的。没必要一开始就设计那么长的使用寿命，几年就足够了。
答：﹙1﹚该地点位于(西半球﹚和﹙南半球) ﹙2﹚该地点是南太平洋，是一片广袤的海域，没有人烟，所以一般无回收价值的航天器都让其坠毁在那里，那里也被称为“航天器的坟潮。
答：比喻贤才之聚集。
答：和平号空间站计划正式制定是在1976年,.是苏联/俄罗斯的第3代空间站
答：2020年服役到期啊
</question>
<question id=5199>
答：黑龙江省：哈尔滨，佳木斯，齐齐哈尔，加格达奇 吉林省：图们 以上都源于满族语。 再看看其他网友的答案把。
答：新疆自古以来就是一个多民族聚居的地方，各民族对中华民族共同文化的发展都曾做出过独特的贡献。新疆的众多独特地名就是各民族开发这块神秘的沃土留下的“活化石”。有趣的是，同一个地名，按不同的民族语言译释，往往就有不同的含义。 1、乌鲁木...
答：乌鲁木齐，习惯的解释来自于蒙古语——“优美的牧潮。旧为厄鲁特蒙古的游牧地。新疆维吾尔自治区首府城市。全疆政治、经济、文化、科技的中心。乌鲁木齐是古代丝绸之路的重镇，经考证，南郊的乌拉泊古城遗址可能是唐代轮台城，建于唐贞观十四年(640...
答：乌鲁木齐市（自治区首府）和克拉玛依市；石河子市、阿拉尔市、图木舒克市、五家渠市、北屯市 哈密市、吐鲁番市、阿克苏市、喀什市、和田市、伊宁市、塔城市、阿勒泰市、奎屯市、博乐市、昌吉市、阜康市、库尔勒市、阿图什市、乌苏市。
答：乌鲁木齐在准噶尔蒙古语,是“优美的牧潮之意。地处亚洲大陆中心位置,是古丝绸...2016-03-27 乌鲁木齐名字的含义 1 2013-12-15 乌鲁木齐的名称和涵义 1 201...
答：以天山为界，新疆分为南、北两疆。虽然各景点间相隔很远，但好在南北疆的城镇多围在塔里木盆地、准噶尔盆地边缘，星星点点的绿洲，恰似被公路串起来的两串绿色珍珠。您只要沿公路转一圈，各枚“珍珠”就可尽揽眼中。 新疆北部较发达，绿色更多。因...
答：乌鲁木齐是世界上距离海洋最远的内陆城市，它与海岸的最近距离为2250公里。 乌鲁木齐，新疆的首府，是亚洲大陆的中心，也是多民族文化交汇的中心。 乌鲁木齐为蒙古语，意思是美丽的牧常历史悠久的乌鲁木齐，是举世闻名的古“丝绸之路”的必经之地...
答：天山是亚洲中部的一条大山脉，横贯中国新疆的中部，西端伸入哈萨克斯坦。长约2500公里，宽约250--300公里，平均海拔约5000米。最高峰托木尔峰海拔为7435.3米，汗腾格里峰海拔6995米，博格达峰的海拔5445米。这些高峰都在中国境内 天山的雪峰----...


</question>
<question id=5200>

推荐答案
欧洲人自认是两希文明的继承者，即希腊文明和希伯来文明。前者是起源于希腊提克里克岛的古希腊文明，后者是起源于迦南地区（现在的以色列）的古犹太文明。欧洲人之所以将希伯来文明归属到自己名下，是因为宗教原因，基督教是由犹太教衍生而来，也可以说基督教之前是犹太教的一个分支，而基督教的起源地就是在现在的以色列，也就是这个原因耶路撒冷被认为是基督教的圣城，之后的十字军东征也与此有关。其实，我个人认为欧洲文明主要源于希腊文...
[详细]

答：古希腊，古罗马
答：欧洲文化起源于古希腊和古罗马，以及基督教。早期文明是克里特岛的文明被称为克里特文明，也译作米诺斯文明或迈诺安文明，最早的文明中心是克里特岛的米诺萨斯。 一、古希腊和罗马文化 古希腊是欧洲现代文明的源头，开始于公元前8世纪，直到公元...
答：因为欧洲最早的文明是在现在的克里特岛的克里特文明，那时候他们有了城市，文字和陶器，而欧洲其他地方还是各个野蛮小部落。之后希腊北部蛮族入侵与其文化融合成了真正的希腊文明。而之后希腊被罗马占领，却又融入了罗马文明之中。直到罗马帝国...
答：古希腊
答：欧洲文明是发源于希腊文明和罗马文明，而希腊文明是主要，而且准确地从渊源来说的话，古罗马文明也是发源于希腊文明的。而希腊文明希腊文明早期就是发源于克里特和迈锡尼的爱琴文明的。 希腊爱琴地区很早就有人类活动。在北希腊的卡尔息狄斯地区...
答：古埃及、尼罗河流域、金字塔和象形文字。 古巴比伦、底格里斯河和幼发拉底河流域（简称两河流域）、《汉谟拉比法典》 古印度、印度河流域和恒河流域、种姓制度和佛教 中国、黄河旅游和长江流域、长城和青铜文化
答：应该是起源于意大利克里特岛的米诺斯文明，这个文明要远早于古希腊文明。
答：四大文明发源地是指尼罗河流域、幼发拉底河和底格里斯河流域、恒河流域、黄河流域， 而这四大文明发源地对应的是古埃及文明、两河文明、古印度文明、中国文明。 这四大文明与欧洲文明的关系是不大的。 欧洲文明的起源地，是古希腊和古罗马文明。...
答：欧洲文明的发源地如果在欧洲本土来算的话,应该是在希腊文明的基础上发展的.但其实仔细算来,希腊文明不完全是希腊人自己发明的,而是在非洲的古埃及文明和亚洲的古巴比伦文明的基础上发展起来的,例如希腊文字是在埃及象形文字演化而来的,而天文学...
</question>
