<question id=5201>
答：●生命不可能从谎言中开出灿烂的鲜花。 ——海涅 ●言不信者，行不果。 ——墨子 ●诚实是力量的一种象征，它显示着一个人的高度自重和内心的安全感与尊严感。 ——艾琳·卡瑟 ●民无信不立。 ——孔子 ●人类最不道德处，是不诚实与怯懦。 ——高尔基 ●没有诚实...
答：爱亲者不敢恶于人，敬亲者不敢慢于人。 意思是：爱自己的老人，就不敢对别人的老人不好；敬爱自己的老人，就不敢怠慢别人的老人。出自《孝经。天子章》 不师者，废学之渐也。 意思是：不向老师学习，这等于开始渐渐地放弃对学问的追求。出自《吕...
答：百川东到海,何时复西归？少壮不努力,老大徒伤悲。(汉乐府《长歌行》) 百学须先立志。(朱熹) 宝剑锋从磨砺出,梅花香自苦寒来。 笔落惊风雨,诗成泣鬼神。(杜甫) 别裁伪体亲风雅,转益多师是汝师。(杜甫) 博观而约取,厚积而薄发。(苏轼) 博学之,审问...
答：1.人而无信，不知其可也——孔子 言无常信，行无常贞，惟利所在，无所不倾，若是则可谓小人矣——荀子 信犹五行之土，无定位，无成名，而水金木无不待是以生者。——朱熹 若有人兮天一方，忠为衣兮信为裳。——卢照龄 你必须以诚待人，别人才会以诚相报—...
答：诚信故事： ⑴曾子杀猪：曾子原名曾参，是孔子的学生。曾参，春秋末期鲁国有名的思想家、懦学家，是孔子门生中七十二贤之一。他博学多才，且十分注重修身养性，德行高尚。一次，他的妻子要到集市上办事，年幼的孩子吵着要去。曾参的妻子不愿带孩...
答：诚实守信的几则小故事 诚实，就是忠诚正直，言行一致，表里如一。守信，就是遵守诺言、不虚伪欺诈。“言必信，行必果”、“一言既出，驷马难追”这些流传了千百年的古话，都形象地表达了中华民族诚实守信的品质。在中国几千年的文明史中，人们不但为...
答：《爱的教育》很不错，其中有很多有关诚信的。
答：太多了 春秋战国时期：公元前770年－公元前221年 1：天行健，君子以自强不息。———《易经》 2：发奋忘食，乐以忘优，不知老之将至。———《论语》 3：三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。———《论语》 4：修身、齐家、治国、平天下。———《大学》 5：富贵...
答：名言警句精选 百川东到海,何时复西归？少壮不努力,老大徒伤悲。(汉乐府《长歌行》) 百学须先立志。(朱熹) 宝剑锋从磨砺出,梅花香自苦寒来。 笔落惊风雨,诗成泣鬼神。(杜甫) 别裁伪体亲风雅,转益多师是汝师。(杜甫) 博观而约取,厚积而薄发。(苏轼...
答：诚实守信是中华民族的传统美德,也是一种高尚的道德情操 生命不可能从谎言中开出灿烂的鲜花——海涅 2、惟诚可以破天下之伪，惟实可以破天下之虚——薛瑄 3、言不信者，行不果——墨子 4、人背信则名不达——刘向 5、诚实是力量的一种象征，它显示着一个...
</question>
<question id=5202>
答：《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，由叶伟民执导，香港资深电影人文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备过年...
答：人在囧途 是由叶伟民执导，文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影 所以 是 叶伟民 呵呵
答：《人在囧途》，《泰囧》 《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，叶伟民执导，文隽监制，徐峥、王宝强主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备...
答：人在囧途 挺有意思的 《人在囧途》是由叶伟民执导，文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了王宝强扮演的农民工与徐峥扮演的小老板因机缘巧合一起回家的故事。本片于2010年6月4日上映，虽然在众多国内外大片的夹击下...
答： 《人在囧途》是由华夏电影发行有限责任公司发行，由叶伟民执导，香港资深电影人文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备...
答：《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，叶伟民执导，文隽监制，徐峥、王宝强主演的喜剧电影。影片以春运为背景，讲述了玩具集团老板李成功（徐峥饰）和讨债的挤奶工牛耿（王宝强饰）前往长沙旅程的故事。 满意请采纳
答：《人在囧途》 是由华夏电影发行有限责任公司发行，由叶伟民执导，香港资深电影人文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备...
答：《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，叶伟民执导，文隽监制，徐峥、王宝强主演的喜剧电影。
答：《人在囧途》是由叶伟民执导，文隽监制，王宝强、徐峥等主演的电影 出品：武汉华旗影视制作有限公司 湖北省电影放映发行总公司 字数限制了 回答不了那么多，看下面网址
答：乐视网有相关的观看资源。 《人在囧途》是由武汉华旗影视制作公司出品，叶伟民执导，文隽监制，徐峥、王宝强主演的喜剧电影。影片以春运为背景，讲述了玩具集团老板李成功（徐峥饰）和讨债的挤奶工牛耿（王宝强饰）前往长沙旅程的故事。 剧情简...
</question>
<question id=5203>
答：李晓华，现任香港华达投资集团董事局主席。李晓华的创业经历充满传奇，是中国拥有法拉利的第一人。他成功后，频繁参与慈善事业，被中国红十字基金会授予名誉会长称号。 李晓华1951年1月18 日生于北京一个普通工人家庭。兄弟四个，他排行老三，父...
答：据官网是48000左右吧
答：知道北京首富李晓华，2011年1月20日讯，北京，亚洲第一位拥有劳斯莱斯的大富翁李晓华19日在昆仑饭店大摆六十岁生日宴。姜昆现场表演即将在春晚演出的相声。小沈阳满场飞异常活跃。 当晚葛优还参加某网站的颁奖典礼，那边结束后就马不停蹄的火速...
答：中国著名企业家 个人档案 性 别: 李晓华 男 国 籍: 中国 出生日期: 1951年1月18日 学 历: 大学 公 司：香港华达投资集团 总部所在地：北京 主要行业：投资、高科技、生物科技 其它行业: 房地产业 生平简介 1951年1月18日生于北京。 1968年下放到...
答：根据福布斯，身价大概是十亿
答：李晓华 李晓华出生在北京一个工人家庭，出生贫寒的他童年是在苦涩和贫穷中度过的。 1996年3月，他荣获由中国科学院紫金山天文台申报,经国际小行星中心和国际小行星命名委员会审议批准，将国际编号3556号的小行星命名为“李晓华星”的殊荣。 1996年...
答：李晓华简历： 1951年1月18日生于北京 1988年在香港创立华达国际投资集团公司任董事局主席 美国前总统克林顿称李晓华为“美国青年学习榜样” 1992年成为第一个拥有法拉利轿车的中国人 1994和1995年，被授予“全国百名优秀企业家”和“中国十佳优秀民营...
答：他收藏了世界名车劳斯莱斯·宾利、迈巴赫、他拥有中国第一辆法拉利 总价值5000多万 他的法拉利有很多国家首脑签名以是无价 08奥运他捐献了他的法拉利
答：额…才华这东西确实不好说，不过力宏确实好厉害，不可否认他在音乐上的成就和勤奋，不过这世界是一山更比一山高的，没有最好
答：隐形富豪 谁知道呢
</question>
<question id=5204>

推荐答案
扶苏----秦始皇长子(？—前210) 是秦朝统治者中具有政治远见的人物。他认为天下未定，百姓未安，反对实行「焚书坑儒」、「重法绳之臣」等政策，因而被秦始皇贬到上郡监蒙恬军。秦始皇死后，赵高等人害怕扶苏即位执政，便伪造诏书，指责扶苏在边疆和蒙恬屯兵期间，「为人不孝」、「士卒多耗，无尺寸之功」、「上书直言诽谤」，逼其自杀。 因其母郑妃是郑国人，喜欢吟唱当地流行的情歌《山有扶苏》，始皇便将两人之子取名“扶苏”，“扶苏”是...
[详细]

答：秦始皇有多少子女，秦始皇死后这些子女下落如何，几千年来，一直没有人能说清楚，见于史书有名可考的秦始皇子女只有长子扶苏，少子胡亥、公子高、公子将闾四人。有史书说秦始皇有12个儿子，史书中还有秦始皇第10个女儿被杀的记载，这样看来，秦...
答：扶苏
答：秦始皇的长子是嬴扶苏。 秦始皇一共有儿子23人，但是留下姓名的只有四个。分别是：嬴扶苏（长子）、公子高（嬴高）、公子将闾（嬴将闾）、嬴胡亥（第十八子，史称少子，即秦二世）。 扶苏的简介： 扶苏（？—公元前210年），嬴姓，赵氏，名扶苏（...
答：扶苏（？—公元前210年），嬴姓，名扶苏，常称公子扶苏，秦始皇长子，母芈氏。扶苏是秦朝统治者中具有政治远见的人物，秦始皇对其给予厚望。嬴扶苏认为天下初定，百姓未安，反对实行焚书坑儒等严峻政策，因而触怒秦始皇，秦始皇便将其派到上郡监...
答：大儿子叫扶苏 小儿胡亥 其他没出名的，也没必要深入研究 满意请采纳
答：长子扶苏，次子胡亥，公子高、公子将闾，其中胡亥做了皇帝，与大丞赵高杀死了众多秦皇的子女。
答：秦始皇不只两个儿子，为人所熟悉的就是原来的太子扶苏还有后来的秦二世胡亥。
答：秦朝的皇帝叫是秦始皇，秦始皇有两个儿子。大儿子叫扶苏。二儿子叫胡亥。后来是胡亥继承的皇位。就是因为赵高。他是秦始皇的太监。赵高是个大奸臣。不过他很厉害。秦国就灭在他的手里。最后他权倾天下。创造了指鹿为马这个成语。可惜死的太惨了
答：嬴扶苏(长子)，公子高(嬴高)，公子将闾(嬴将闾)，嬴胡亥(第十八子，史称少子，即秦二世)等23人 女儿 华阳公主嬴元曼(长女)，嬴阴曼，嬴诗曼，华庭公主嬴嫶曼，嬴惠曼，嬴丽曼，嬴季曼等10个女儿
</question>
<question id=5205>
答：本赛季，即2015-2016赛季国际米兰22号球员为利亚伊奇，其详细信息如下： 
答：迭戈·米利托 （Diego Milito） 性别：男 国籍：阿根廷 出生日期：1979年6月12日 身高：179cm 体重：78kg 场上位置：前锋 场上编号：22 所属团队：国际米兰（意大利） 曾效力团队：竞技（阿根廷） 水晶宫（英格兰）萨拉戈萨（西班牙）热那亚（意...
答：为了纪念法切蒂辞世 国米三号球衣将永久退役 为了纪念辞世的法切蒂，国际米兰俱乐部准备将前主席法切蒂曾经穿过的3号球衣彻底封存。国际米兰俱乐部在官方网站公布了这条消息，从9月8日起，国际米兰俱乐部将正式封存国际米兰俱乐部今后在意甲联赛...
答：22号不论在史上还是现役，都是群星闪耀，既老中青三代齐聚，且各个档次的球星也是一应俱全。以下，就让我们来历数NBA史上身披22号球衣的五位最杰出代表。 1、埃尔金-贝勒 作为史上最悲情的球星之一，贝勒同时也是22号球衣持有者的杰出代表。1958...
答：卡在8岁那年进入了圣保罗少年队，他在15岁时的身高仅有160公分，但现在他已经拥有73公斤体重和183公分的标准身材。卡卡在18岁时与圣保罗签定了自己的第一份职业合同，月薪是500欧元。 2001年3月7日，卡卡第一次以职业球员的身份参加圣保罗队的比...
答：米利托 也是现在阿根廷的前锋
答：梅西，西甲巴塞罗那 阿圭罗，西甲马德里竞技 特维斯，英超曼城 伊瓜因，西甲皇家马德里 米利托，意甲国际米兰
答：首先，更正下，现在阿根廷参加的是美洲杯，而不是欧洲杯； 其次，2016年百年美洲杯，阿根廷身披22号球衣的是拉维奇，现效力中超的河北华夏幸福，详细资料如下： 拉维奇 ，阿根廷足球运动员，现役阿根廷国脚，出生于1985年5月3日，身高1.73米，司...
答：马蒂亚斯.阿尔梅达。参加过98法国世界杯以及02日韩世界杯，曾先后效力于国际米兰，拉齐奥，帕尔马与塞维利亚。在阿根廷，他只效力过河床一家俱乐部。
答：NBA史上身披22号球衣的五位最杰出代表。 1、埃尔金-贝勒 作为史上最悲情的球星之一，贝勒同时也是22号球衣持有者的杰出代表。1958年选秀加盟湖人(微博)，飞天纵地的贝勒就成为挽救球市的救命稻草，没有他湖人也将不复存在。但不论是联手杰里-韦...
</question>
<question id=5206>
答：陈道明. . . . ..
答：我没看过
答：胡天鸽，本名邵红（随母姓） 祖籍浙江象山石浦。影视作品：《绍兴师爷》、《康熙王朝》、《太平天国》。 胡天鸽是越剧王派弟子，浙江象山人，原名胡琼芳，天鸽两字为孙道临所起，父亲是三门越剧团的导演，他不但是个好编导，而且是个好演员。天...
答：陈道明. . .. .
答：陈道明。。。有实力的大明星。
答：陈道明 《康熙王朝》主要人物 康熙(陈道明 饰) 孝庄太后(斯琴高娃 饰) 苏麻喇姑(茹萍 饰) 李光地(廖京生 饰) 葛尔丹(李洪涛 饰) 顺治(刘钧 饰) 索额图(薛中锐 饰) 明珠(高兰村 饰)`...
答：01版《康熙王朝》中康熙的饰演者： 陈道明 陈道明，1955年4月26日出生于天津，祖籍浙江绍兴。国家一级演员，第十届、十一届、十二届全国政协委员，中国文学艺术界联合会第八次全国代表，广电总局颁发优秀电影表演艺术家，2006年中宣部“四个一批”...
答：电视剧康熙王朝中顺治皇帝的扮演者是刘钧 刘钧，1972年2月17日出生于山东省蓬莱市，中国内地影视男演员。先后就读于谢晋明星学校与山东艺术学院 。 2001年因出演《康熙王朝》一剧中的顺治帝而在影视圈中崭露头角，2004年11月，参与拍摄中国第一...
答：李楠1965年1月15日出生。 在荧屏上，李楠显得比自己实际年龄小很多，因此，十六七岁的康熙他也能演。他是在《康熙王朝》开机前匆匆被导演陈家林招入剧组的，由于临时上岗，连剧本、小说也是开机后熬夜看的。他从康熙登基后“亲政”一直演到智擒鳌...
答：陈道明，1955年4月26日出生于天津，祖籍浙江绍兴。国家一级演员，第十届、十一届、十二届全国政协委员，中国文学艺术界联合会第八次全国代表，广电总局颁发优秀电影表演艺术家，2006年中宣部“四个一批”人才，中国环境文化促进会理事，中国电视艺...
</question>
<question id=5207>
答：世界八大奇迹指的是埃及的金字塔、亚历山大港灯塔、爱琴海太阳神像、奥林匹亚宙斯神像、阿尔特米斯月神庙、摩索拉斯陵墓、巴比伦空中花园和秦始皇兵马俑。
答：世界八大奇迹指的是埃及的金字塔、亚历山大港灯塔、爱琴海太阳神像、奥林匹亚宙斯神像、阿尔特米斯月神庙、摩索拉斯陵墓、巴比伦空中花园和秦始皇兵马俑。 第八大奇迹，即秦始皇兵马俑，在陕西西安
答：【古代“世界七大奇迹”】在2300年前（公元前3世纪），腓尼基旅行家昂蒂帕克写下了七大奇迹清单： （1）埃及吉萨金字塔 （2）奥林匹亚宙斯巨像 （3）阿尔忒弥斯神庙 （4）摩索拉斯基陵墓 （5）亚历山大灯塔 （6）巴比伦空中花园 （7）罗德岛太阳神...
答：1、巴比伦空中花园 建立时间:公元前604年至562年间 地点:伊拉克首都巴格达以南56英里处 由古巴比伦国王尼布甲尼撒二世为他最爱的王后而建造的。王后是波斯人，尼布甲尼撒二世为她建造了这座奇幻的高大建筑以便使她可以经常望乡。空中花园上栽满...
答：太多了，只要是能被认为可以与世界七大奇迹相提并论的事物，都可以成为世界第八奇迹，名单有： 自然景观类的？ 科罗拉多大峡谷（美国亚利桑那州） 米尔福德峡湾（新西兰）：鲁德亚德·吉卜林如是称之 自然桥（美国弗吉尼亚州）：威廉·詹宁斯·布莱...
答：陕西兵马俑懂不
答：世界八大奇迹指的是巴比伦空中花园、亚历山大港灯塔、罗德岛太阳神巨像、奥林匹亚宙斯神像、阿尔忒弥斯神庙、摩索拉斯陵墓、埃及的金字塔与中国的秦始皇陵及兵马俑坑。实际上前七者是自古认定的“世界七大奇迹”，“第八大奇迹”在世界上没有定论。...
答：一、世界古代七大奇迹： 1、埃及胡夫金字塔——埃及 2、奥林匹亚宙斯巨像——希腊 3、阿尔忒弥斯神庙——土耳其 4、莫索列姆陵墓——希腊 5、亚历山大灯塔——埃及 6、巴比伦空中花园——伊拉克 7、罗德岛太阳神巨像——希腊 二、世界中古七大奇迹 1）意大利的...
答：巴比伦空中花园 建立时间 公元前604年至562年间。 地点 伊拉克(Republic of Iraq)首都巴格达(Baghdad)以南56英里处 。 历史 由古巴比伦国王尼布甲尼撒二世为他最爱的王后而建造的。王后是米底人，尼布甲尼撒二世为她建造了这座奇幻的高大建筑以...
答：世界八大奇迹指的是埃及的金字塔、亚历山大港灯塔、爱琴海太阳神像、奥林匹亚宙斯神像、阿尔特米斯月神庙、摩索拉斯陵墓、巴比伦空中花园和秦始皇兵马俑。 巴比伦空中花园 建立时间 公元前604年至562年间。 地点 伊拉克首都巴格达以南56英里处 ...
</question>
<question id=5208>
答：单轴能测一个方向 三轴能测三个方向 褒博机电为您解答传感器疑问，提供方案
答：加速度传感器有单轴，2轴还有3轴的，要看你具体的应用。每种类型都有不同的灵敏度。
答：一、加速度计选型技巧 加速度计因其频响宽、动态范围大、可靠性高、使用方便，受到广泛应用。用户作通用振动、冲击测量时，主要关心的技术指标为:灵敏度、频率范围，内部结构，现场环境和与后续仪器配置等。 1、灵敏度的选择 扬州晶明的产品介绍...
答：测量物体的加速度最简单就是用加速度传感器，原理有很多种。压阻的，压电的，应变式的，电容式的。还可以用激光测振仪。还有间接的，用激光测速仪测速度然后得到加速度。
答：MMA7361加速度传感器，淘宝上就有卖的，可以实现测量空间三个轴方向加速度。测量范围是正负1.5g。很好用，符合你的要求。
答：水平就行 垂直就不行
答：xyz即为空间三坐标，测量xyz输出的电压，即可知道三个方向坐标的加速度，g选择默认为0，为800mv/g.量程为-1.5到1.5g的，意思是测量的加速度范围最大为1.5g，（g为一个重力加速度），例如这时测到x输出800毫伏电压，说明x方向的加速度为1个重力加...
答：可以测角度，但必须是在没有外加加速度，只有重力加速度的情况下。
答：我们做的MEMS加速度传感器都可以啊 水平方向和垂直方向都可以测出来，有什么问题你可以私信给我
答：哥们，你首先得确认你手上是PCB电容式的加速度传感器，即MEMS变电容式的传感器不是什么压电的传感器，这样的传感器有直流输出，即有过载输出，你要测试到15秒内加速度的变化直接采集输出电压信号到数字万用表或NI的板卡什么的，把电压除以灵敏度...
</question>
<question id=5209>

推荐答案
在土耳其伊斯坦布尔的普托卡比宫，保存着16世纪奥斯曼帝国海军司令赖斯绘制的地图，时间在1513年至1528年，赖斯在附记中写到："为绘制这幅地图，我参照了20幅古地图。。。。。。"专家们惊奇地发现，这些地图绝对精确，从地中海到死海，从南美到北美，甚至连南极的各大山峰河流都准确无误地标明在地图上，可是历史记载，南极大陆是在1820年才被证实存在，最令人惊奇的是，地图上的山脉直到1952年才被科学家发现。今天的南极大陆一片冰天雪地，...
[详细]

答：新航道开辟的地理大发现给欧洲人带来了巨大财富，他们还希望“未知的南方大陆”也将是富庶的，这引发了二百多年的南极
答：你好！，希望可以帮到你 简单地说：因为南极洲处于地球的最南端，纬度最高，周围被三大洋环绕，气候严寒，终年为冰雪覆盖，环境条件恶劣。 受经济利益驱动的猎捕海豹、捕鲸、探险等活动，在技术进步的支撑下，人们逐渐发现了南极的一些岛屿，进...
答：第一个到达南极的人是罗尔德??亚孟森（Roald Amundsen）以及他的随行人员，到达时间是1911年12月14日。亚孟森的主要对手罗伯特??斯科特（Robert Falcon Scott）在一个月後到达南极。在回程的时候，斯科特以及他的同伴四人全部由于饥饿和极度的寒...
答：南极是冰川，去不了
答：发现经过 18 世纪起，探险家们纷纷南下去寻找传说中的南方大陆。1772～1775 年英国J.库克船长历时 3年8个月，航行97000千米、环南极航行一周，几次进入极圈 ，但他最终未发现陆地。 1819年沙俄派别林斯高晋率东方号与和平号两船，历时两年零21天...
答：南极洲是世界上发现最晚的大陆。是谁最早发现南极洲?众说纷坛。英国人说是英国船长詹姆斯·库克于1774年1月把船驶到了南纬71°10'海域，俄国人说是俄罗斯航海家别林斯高晋率领的探险队1820年1月16日发现了南极大陆，挪威人说挪威海员博尔赫格列文...
答：发现简史 1738～1739年，法国人布韦航海时发现了南极附近的一个岛屿（今布韦岛）。 1772～1775年，英国人库克船长到达南极附近的南设得兰群岛。 1820～1821年，美国人帕尔默、沙俄人别林斯高晋和拉扎列夫、英国人布兰斯菲尔德先后发现了南极大陆...
答：罗尔得 亚孟森
答：第一位发现南极大陆的人： 英国的威廉·史密斯船长于1819年首次发现了南极大陆——南设得兰群岛。
</question>
<question id=5210>

推荐答案
日本汽车品牌：丰田汽车和旗下的雷克萨斯（凌志）。日产汽车（尼桑）和旗下的英菲尼迪。本田汽车和旗下的阿库拉（讴歌）。三菱。斯巴鲁（富士）。马自达汽车（被福特控股）。铃木汽车。大发汽车（微型汽车，中国很少有）至于每个品牌下面的产品命名就多到不行了，比较知名的有丰田的卡罗拉系列，普锐斯系列，陆地巡洋舰系列。雷克萨斯旗下的IS，IX系列。尼桑的GTR系列。三菱的EVO系列。斯巴鲁的impulse系列...
[详细]

答：丰田TOYOTA、日产NISSAN、本田HONDA、雷克萨斯LEXUS、英菲尼迪INFINITI、讴歌ACURA、斯巴鲁SUBARU、马自达MAZDA、三菱MITSUBISI、五十铃ISUZU、铃木SUZUKI、大发DAIHATSU，光冈
答：本田 丰田 尼桑 三菱 英菲尼迪 讴歌 雷克萨斯 斯巴鲁 五十铃 马自达 铃木 大发 光冈 谢谢，望采纳！
答：这个价位，毕竟成本太低，只能满足基本的用车需求，很多拿手的料都用不上。各个合资品牌差距不是很大。20万以上才能分清国籍的优劣。 写的比较多，耐心看完对你绝对有好处。 为了以后换车卖个好价钱，尽量选择销量大的汽车。冷门车一是维修保养...
答：丰田雷克萨斯，本田讴歌，日产英菲尼迪，马自达，三菱。。等等
答：哇~~~这个问题太大了。我努力回答吧！ 德系： 奔驰:S、E、C、ML、M、G、GL、GLK、CL、CLS、CLK、SLK、B、R等 宝马：7、6、5、3、1、MINI、X3、X5、X6。。还有M 奥迪：A8、A6、A5、A4、Q5、Q7、R8、TT据说A7、A3、A1就要上市 大众：辉腾、迈腾、...
答：日本汽车品牌：丰田汽车和旗下的雷克萨斯（凌志）。 日产汽车（尼桑）和旗下的英菲尼迪。 本田汽车和旗下的阿库拉（讴歌）。 三菱。 斯巴鲁（富士）。 马自达汽车（被福特控股）。 铃木汽车。 大发汽车（微型汽车，中国很少有） 至于每个品牌下...
答：常见的：本田、丰田、日产、讴歌、雷克萨斯、英菲尼迪、铃木、三菱、斯巴鲁、马自达、五十铃。
答：按品牌分:本田 丰田 尼桑 三菱 英菲尼迪 Acura(讴歌)等 主要有:骐达、颐达、骊威、奇骏、逍客、轩逸、天籁、阳光、帕拉盯英菲尼迪 日产总统 皇冠 本田雅阁 CRV等 日系车有丰田TOYOTA（威驰，花冠，皇冠，锐志，霸道，陆地巡洋舰，大霸王，RAV4，...
答：丰田TOYOTA、日产NISSAN、本田HONDA、雷克萨斯LEXUS、英菲尼迪INFINITI、讴歌ACURA、斯巴鲁SUBARU、马自达MAZDA、三菱MITSUBISI、五十铃ISUZU、铃木SUZUKI、大发DAIHATSU，光冈
</question>
<question id=5211>
答：象 .. . . .
答：驴 .. . .
答：“驴子”是民主党的党徽,“大象”是共和党的党徽。四年一次的美国总统选举又称为“驴象之争”或“驴象赛跑”. “驴象之争”的起源： 1847年美国著名画家汤姆斯·纳斯特绘制的一幅象与驴压跷跷板游戏的漫画，“象”代表共和党，“驴”代表民主党。这幅漫画的寓意...
答：“驴象之争”的起源： 民主党与共和党分别以驴和象作为自己的象征，源于德裔美国政治漫画家汤姆斯纳斯特的讽刺漫画。 民主党最早和驴子扯在一起是1828年杰克逊竞选美国第七任总统。当时对手批评他是“笨驴”。1870年，纳斯特画了一头驴登在《...
答：美国的民主党以驴子作为标志，而共和党就是用象作为党的标志。驴和象都是很久以前政治卡通里的产物。这个要追述到19世纪70年代。 1870 年，支持民主党的报纸抨击共和党的一名卸任的内阁官员。美国当时最有名的漫画家托马斯纳斯特就画了一幅漫画...
答：“驴象之争”由来 “驴子”是民主党的党徽，“大象”是共和党的党徽。四年一次的美国总统选举又称为“驴象之争”或“驴象赛跑”。民主党与共和党分别以驴和象作为自己的象征，源于德裔美国政治漫画家汤姆斯·纳斯特的讽刺漫画。 民主党最早和驴子扯在一起是...
答：美国竞选期间，报刊上经常出现象征两党的标志：一是象征民主党的驴，另一是象征共和党的象。两党的支持者也时常举着“驴”和“象”的标志进行竞选宣传。 在美国政坛，驴和象分别代表民主党和共和党由来已久。但驴成为民主党象征，并非民主党人本意。...
答："驴党“”象党"是美国两党制的喻词，也指代指美国政治竞眩“驴子”是民主党的党徽，“大象”是共和党的党徽。四年一次的美国总统选举又称为“驴象之争”或“驴象赛跑”。民主党与共和党分别以驴和象作为自己的象征，源于德裔美国政治漫画家汤姆斯·纳斯特的...
答：当美国选民前往投票站投票选举总统时，许多人认为，他们是在直接选举总统，其实不然。这是因为18世纪制定的宪法遗留下来的选举团制度依然存在。 选举团指的是一批“选举人”，他们由各州的政治活动家和政党成员提名。在选举日，这些保证支持某一位...
答：达200多年的“驴象之争” 早在建国之初，美国就已出现了两大党派，他们分属于不同的阶级利益集团。以汉密尔顿为首的联邦派，代表新英格兰各州金融和商业资产阶级的利益，主张权力集中于中央长联邦政府，这是现今共和党的前身；以杰斐逊为首的反联...
</question>
<question id=5212>
答： C 党的领导有政治领导、组织领导、思想领导。国民经济和社会发展第十一个五年规划是大政方针，属于政治领导的内容。 
答：经济平稳发展，经济结构战略性调整取得重大进展，城乡居民收入普遍较快增加，社会建设明显加强，改革开放不断深化，使我国转变经济发展方式取得实质性进展，综合国力、国际竞争力、抵御风险能力显著提高，人民物质文化生活明显改善，全面建成小...
答：人有多大胆，国有多高功 孩子你自己瞎猜两个，5年以后习近平爷爷会告诉你你的猜想成真了
答：同学，你不觉得这是六年吗？是2011-2015好吧。然后，这些是已经完成的目标，你看看有没有用吧。 ——经济平稳较快发展。国内生产总值年均增长7%，城镇新增就业4500万人，城镇登记失业率控制在5%以内，价格总水平基本稳定，国际收支趋向基本平衡，...
答：你是要官方资料还是要啥？ 官方资料是： “十一五”前四年，我国国内生产总值年均实际增长11.4%，比“十五”时期年平均增速快1.6个百分点；全国万元GDP能耗累计下降15.61%。目前，“十一五”二氧化硫和化学需氧量减排目标已提前实现，全国经济增长的差...
答：经济运行正处于新一轮上升期。投资高速增长，消费结构保持升级势头，对外贸易增势强劲，外汇储备大量增加。 （一）经济增长进入新一轮上升期。今年1—3季度，尽管受到非典的冲击，GDP增长率仍然达到了8.5％。预计4季度经济增长率会继续提高，运用...
答：举例说明“十一五”期间，我国经济社会发展取得的显著成绩 ①经济上：国内生产总值跃居世界前列，2010年国内生产总值39.8万亿元，比上年增长10.3%；粮食产量连续七年增长；经济保持平稳较快发展，经济总量已居世界第二位。 ②政治上：继续完善了村务...
答：中国特色社会主义理论体系，在新的时代条件下系统回答了什么是社会主义、怎样建设社会主义，建设什么样的党、怎样建设党，实现什么样的发展、怎样发展等重大理论实际问题。科学阐明了中国特色社会主义的思想路线、发展道路、发展阶段、根本任务...
答：不好意思。我也在找这个答案。。。。
答：- - 琼台师范的？？？？ 我其实也在找答案~
</question>
<question id=5213>
答：《新青年》
答：《新青年》
答：《新青年》
答：由陈独秀创办《新青年》,发起了新文化运动,致力于宣传德先生、赛先生
答：《新青年》
答：《新青年》
答：《新青年》....
答： A 
答：反对封建专制制度 反对愚昧，促进科学事业的发展 促进中国的富强
答：德先生,是指英文DEMOCRACY,意思是民主,就是每个人"各有自主之权""脱离夫奴隶之羁绊,以完成自主自由之人格."赛先生,是指英文SCIENCE,意思是科学,即"以科学说明事理,事事求诸证实." 说句题外话:S姐好久没有看见你了吖!~~
</question>
<question id=5214>
答：歌名为《难道》的歌曲有三首，原唱分别是林凡、羽泉、张信哲。 歌曲名称： 《难道》 歌曲时长：5分26秒 所属专辑：《都是他》 发行日期：2000年6月 歌曲原唱：林凡 作 词：李焯雄 作 曲：刘沁 编 曲：屠颖 歌词： 原谅我不能再见你 因为我不相信...
答：梁静茹,.,.,
答：至于这问题。。就要从马来西亚历史说起。。 大概100年前（不记得几年前啦）。。英国人成功侵入马来西亚开始大型采矿活动。。这个时候很多中国南方的中国人就南下来到马来西亚参与采矿活动赚取生计。而南下来到马来西亚的中国人多数都是南方人，...
答：《可惜不是你》是马来西亚流行音乐女歌手梁静茹演唱的一首歌曲，由李焯雄作词，曹轩宾谱曲，收录于梁静茹2005年9月5日发行的专辑《丝路》中。
答：《Malaysia Chabor》 朱主爱
答：《暖心》这首歌的演唱者是郁可唯，不是马来西亚歌手，是中国大陆的歌手。 1、歌手资料： 郁可唯，1983年10月23日出生于四川省成都市，中国内地流行乐女歌手。 2009年，郁可唯因获得湖南卫视《快乐女声》全国第四名而出道歌坛。2010年，郁可唯凭...
答：陈永馨 （电视节目《中国好声音》第三季学员） 编辑 陈永馨（Melody），马来西亚华裔女孩。祖籍福建，读于广西艺术学院。 2014年7月18日，陈永馨参加《中国好声音》第三季，凭借歌曲《你不知道的事》，获得那英、杨坤、齐秦和汪峰四位导师转身，...
答：说的应该不是女明星，而是一位马来西亚女歌手。她的名字是茜拉（Shila），她是马来西亚的马来同胞，去年参加了声动亚洲。她比赛的歌曲有那英的＂征服＂、王力宏的＂Forever Love＂、几首英文歌和一首很好听的马来歌。她唱的这首马来歌竟然5票对...
答：梁静茹（Fish Leong），1978年6月16日出生于马来西亚，华语流行女歌手。1997年，梁静茹被李宗盛发掘，并独自到台湾地区发展。1999年发行首张专辑《一夜长大》正式出道。2000年凭借《勇气》一曲成名。2003年梁静茹凭借《Sunrise,我喜欢》获得HITO...
答：人气一直高的歌手肯定有一定的实力
</question>
<question id=5215>
答：柳宗元的《江雪》 千山鸟飞绝，万径人踪灭。 孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪
答：千山鸟飞绝，万径人踪灭。 江雪 【唐】柳宗元 千山鸟飞绝,万径人踪灭。 孤舟蓑笠翁,独钓寒江雪。 希望可以帮到你，如果满意请采纳，谢谢。
答：“千山鸟飞绝，万径人踪灭。”出自唐代诗人柳宗元的《江雪》 江雪 作者：柳宗元 年代：唐 千山鸟飞绝，万径人踪灭。 孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
答：柳宗元《江雪》千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟簑笠翁，独钓寒江雪。
答：万径人踪灭 孤舟蓑笠翁 独钓寒江雪
答：江雪 柳宗元 千山鸟飞绝 万径人踪灭。 孤舟蓑笠翁, 独钓寒江雪 首先,"千山"与"万径"不可是沙漠中应有的地理特征,而只能是中原的. 其次,既然是中原的,那么什么情况下,"千山"少有鸟飞,"万径"人迹稀少呢, 当然了,就现代社会而言,有两种可能性,一是...
答：千山鸟飞绝下一句是（万径人踪灭。） 原诗： 江雪 唐 柳宗元 千山鸟飞绝，万径人踪灭。 孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
答：千山鸟飞绝 下一句是：万径人踪灭 出自：唐代文学家【柳宗元】的诗作【江雪】 江雪 唐·柳宗元 千山鸟飞绝，万径人踪灭。 孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。 【注释】 绝：一只也没有了。 鸟飞绝：天空中一只鸟也没有。 径：小路。 踪：踪迹。人踪灭，没...
答：千山鸟飞绝，万径人踪灭。 出自: 江雪 作者：柳宗元 千山鸟飞绝，万径人踪灭。 孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
答：柳宗元的《江雪》 千山鸟飞绝，万径人踪灭。 孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪
</question>
<question id=5216>
答：《桃花源记》. .
答：《桃花源记》
答：晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之。复前行，欲穷其林。 林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。...
答：①描绘桃花林美景: ②描写了桃花源美好的自然环境的句子 :芳草鲜美,落英缤纷 ③描写了桃花源社会环境的安宁的句子:阡陌交通,鸡犬相闻 ④描写了桃花源...
答：翻译：（呈现在渔人眼前的是）一片平坦宽广的土地，一排排整齐的房舍，还有肥沃的田地、美丽的池塘，有桑树、竹林这类的植物。田间小路交错相通，鸡鸣狗吠的声音此起彼伏。在田野里来来往往耕种劳作的人们，男女的穿着打扮和外面的人都一样。 例...
答：八年级(上)古诗文名句默写题 一、 根据课文内容直接...阡陌交通,鸡犬相闻。 3、其间千二百里,虽乘奔...桃花林的语句是中无杂树,芳草鲜美,落英缤纷,欲穷...
答：归园田居农家院地处深山，自然环境秀美，空气清新怡人，是都市人到农家休闲、山野旅游的理想环境。这里地处蓟北黄金旅游线路的中心，东距九山顶，并距黄崖关长城，与八仙山国家级自然保护区、梨木台自然风景区、龙泉山游乐园、近在咫尺。 珍稀的...
答：陶渊明；东晋 忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。 阡陌交通，鸡犬相闻。 黄发垂髫，并怡然自乐 不足为外人道也。
答：芳草鲜美意为： 芬芳的青草鲜艳美丽。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。————东晋 陶渊明（选自《陶渊明集》） 晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林， 夹（jiā）岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英...
答：忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之。 复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。
</question>
<question id=5217>
答：阿拉法特
答：1994年的诺贝尔和平奖由三个人获得，巴勒斯坦的阿拉法特，以色列的佩雷斯和拉宾。
答：西蒙·佩雷斯 基茨夏克·拉宾 亚西尔·阿拉法特 共同获得诺贝尔奖
答： （1）主要原因：萨达特率先谋求以和平方式解决中东问题。阿拉法特和拉宾签署巴以和平协议，极大地推动了中东和平进程。（4分）（2）因素：美国支持以色列（美国介入）；哈马斯等激进组织的恐怖袭击。（4分） （3）看法：中东局势错综复杂，和平...
答：他是曼德拉
答：在狱中服刑的刘晓波。
答：。。。你这个问题不存在。。。那个年代还不存在这个事情。以色列啥时候建国的埃
答：1994年，和平奖授予巴勒斯坦解放组织执委会主席阿拉法特、以色列外长佩雷斯和总理拉宾三个人，以表彰他们为中东和平做出的贡献。
答：刘晓波。。。。。。。
答：1989年 十四世达赖喇嘛丹增嘉措 (中国) http://baike.baidu.com/view/138850.htm
</question>
<question id=5218>
答：宋应星
答：宋应星
答：其首领由唐太宗册封 D 《天工开物》初刊于1637年...是世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作,...它是一部百科全书式的著作,作者是明朝科学家宋应星...
答：《天工开物》 《天工开物》初刊于1637年（明崇祯十年）。是中国古代一部综合性的科学技术著作，有人也称它是一部百科全书式的著作，作者是明朝科学家宋应星。外国学者称它为“中国17世纪的工艺百科全书”。作者在书中强调人类要和自然相协调、人力...
答：《天工开物》 《天工开物》记载了明朝中叶以前中国古代的各项技术。全书分为上中下三篇18卷。并附有121幅插图，描绘了130多项生产技术和工具的名称、形状、工序。 上篇： 乃粒：关于粮食作物的栽培技术 乃服：衣服原料的来源和加工方法 彰施：植...
答：答案B 本题难度适中，《齐民要术》是北魏时期的中国杰出农学家贾思勰所著的一部综合性农书，也是世界农学史上最早的专著之一，排除A；明朝科学家宋应星的《天工开物》是世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作，是中国古代一部综合性的科...
答：《天工开物》，十七世纪的百科全书 这是我们历史书上的，绝对没错！
答：《梦溪笔谈》是北宋的沈括所著的笔记体著作，大约成书于1086年－1093年。 《齐民要术》是北魏时期的中国杰出农学家贾思勰所著的一部综合性农书，也是世界农学史上最早的专著之一。 《齐民要术》大约成书于北魏末年（公元533年-544年）。 《天工...
答：《天工开物》是世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作,是中国古代一部综合性的科学技术著作,有人也称它是一部百科全书式的著作,作者是明朝科学家宋应星。...
答：材料二中的著作指的是明朝哪位科学家的什么著作?为什么外国科学家称它为“技术百科全书”? 答案：宋应星的《天工开物》；这部书总结了明代农业和手工业的生产技术，涉及农业和手工业三十多个生产部门~
</question>
<question id=5219>
答：有很多，统称抵抗组织
答：二战时期法国政府战败投降后，戴高乐逃亡到英国后发起的抗争运动，号召法国人民战斗起来“自由法国”运动。
答：自由法国，是第二次世界大战期间戴高乐领导的法国反纳粹德国侵略的抵抗组织。1940年6月法国沦亡后，戴高乐在伦敦发表《告法国人民书》，呼吁人民继续抗战，标志自由法国运动开始。1941年9月建立最高领导机构“自由法国民族委员会”（简称“自由法国...
答：维希法国，是第二次世界大战期间，纳粹德国占领下的法国傀儡政府，它还被称为维希政权。简单的说，对于同盟国来说是不承认这一政权的，可以认为是“法国伪政权”。 自由法国，是第二次世界大战期间戴高乐领导的法国反纳粹德国侵略的抵抗组织。二战...
答：戴高乐
答：维希法国，是第二次世界大战期间，纳粹德国占领下的法国傀儡政府，它还被称为维希政权。简单的说，对于同盟国来说是不承认这一政权的，可以认为是“法国伪政权”。 自由法国，是第二次世界大战期间戴高乐领导的法国反纳粹德国侵略的抵抗组织。二战...
答：盖世太保会对你严刑拷打，把最后一点都榨干 然后会枪毙你 最可怕的就是落到纳粹同情者手里，你会生不如死
答：【注音】：zì yóu fǎ guó 第二次世界大战期间戴高乐领导的法国反纳粹德国侵略的抵抗组织。1940年6月法国沦亡后，戴高乐在伦敦发表《告法国人民书》，呼吁人民继续抗战，标志自由法国运动开始。1941年9月建立最高领导机构“自由法国民族委员会”（...
答：自由法国运动是戴高乐将军发起的。 自由法国，是第二次世界大战期间戴高乐领导的法国反纳粹德国侵略的抵抗组织。1940年6月法国沦亡后，戴高乐在伦敦发表《告法国人民书》，呼吁人民继续抗战，标志自由法国运动开始。1941年9月建立最高领导机构“...
答：在伦敦有流亡政府，战后回国上台 自由法国 第二次世界大战期间戴高乐领导的法国反纳粹德国侵略的抵抗组织。1940年6月法国沦亡后，戴高乐在伦敦发表《告法国人民书》，呼吁人民继续抗战，标志自由法国运动开始。1941年9月建立最高领导机构“自由法...
</question>
<question id=5220>
答：明朝 明朝
答：明朝,.,.,.,.
答：《三国演义》 罗贯中——元末明初。 罗贯中（1330年一1400年之间），名本，号湖海散人，元末明初通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗贯中曾充任过元末农民起义军张士诚的幕客。除《三国志...
答：《西游记》作者吴承恩是明朝的小说家。 吴承恩 吴承恩(1500年-1582年)，字汝忠，号淮海浪士，又号射阳山人。淮安府山阳县(今江苏省淮安市淮安区)人。中国明代杰出的小说家，著有中国古典四大名著之一《西游记》，被翻译成世界语言。吴承恩一生创...
答：中国古典四大名著的作者的朝代依次为。 1《三国演义》作者罗贯中的朝代元末明初。 2《水浒传》作者施耐庵的朝代元末明初。 3《西游记》的作者吴承恩的朝代明朝。 4《红楼梦》的作者曹雪芹和高鹗的朝代都在清朝。
答：1、吴承恩是明代小说家。 2、吴承恩简介 吴承恩（1500年-1582年），字汝忠，号淮海浪士，又号射阳山人。淮安府山阳县（今江苏省淮安市淮安区）人。中国明代杰出的小说家，是中国古典四大名著之一《西游记》的作者。吴承恩一生创作丰富，但是由于...
答：1、明朝。 2、人物简介 吴承恩（1500年-1582年），字汝忠，号淮海浪士，又号射阳山人。淮安府山阳县（今江苏省淮安市淮安区）人。中国明代杰出的小说家，著有中国古典四大名著之一《西游记》，被翻译成世界语。吴承恩一生创作丰富，但是由于家贫...
答：《西游记》作者吴承恩是明朝人。 吴承恩：吴承恩（1501年－1582年），字汝忠，号射阳山人，淮安府山阳县（今江苏省淮安市淮安区）人，安庆府桐城县高甸（今属安徽省枞阳县），吴承恩父亲吴国迁至淮安府山阳县。代表作《西游记》。[明朝，中国历...
答：西游记是中国古典四大名著【之一】，作者是吴承恩【删去写的】，书中塑造了唐僧、孙悟空等【删去……与等重复】众多人物形象。我虽然喜欢【唐僧】，但是【最】喜欢孙悟空。书中很多精彩的语句值得我们背诵，如：山高自有客行路，水深自有渡船人。...
答：《三国演义》作者罗贯中，其中有诸葛亮舌战群儒，火烧赤壁等故事。 《水浒传》作者施耐庵，其中有武松打虎，拳打镇关西等故事。 《西游记》作者吴承恩，其中有猴王出世，三打白骨精等故事。 《红楼梦》作者曹雪芹，其中有黛玉葬花，元春省亲等故...
</question>
<question id=5221>
答：1、第一次鸦片战争，1840 结果：清政府战败，中英签订《南京条约》。 影响：经过鸦片战争，中国的国门被打开，开始沦为列强的半殖民地。中英《南京条约》及其附件中所规定的五口通商、协定关税、自由贸易、片面最惠国待遇等条款，为英国等西方列...
答：1、鸦片战争和《南京条约》等第一批不平等条约的签订——开始沦为 鸦片战争结束以后，以英国为首的西方列强先后强迫清政府签订了《南京条约》、《五口通商章程》、《虎门条约》、《望厦条约》、《黄埔条约》。这一系列不平等条约的签订，给中国社...
答：第一次鸦片战争签订的有: 1.中英《南京条约》 又称《江宁条约》。1842年8月29日签订。条约规定：1、中国开放广州、厦门、福州、宁波、上海五处港口；2、割让中国领土香港；3、中国赔偿二千一百万。 1843年7月22日和10月8日，又签订了两个补充条...
答：中国近代不平等条约 1842年8月29日（道光二十二年七月二十四）（英舰“汉华丽”号） 中英《南京条约》 1. 割香港岛给英国 2. 赔款2100万元 3. 开放广州、厦门、福州、宁波、上海为通商口岸 中国东南沿海门户洞开 4. 取消旧的公行制度，英商在通商...
答：南京条约 是近代西方资本主义国家强加在中国人民身上的第一个不平等条约。英国以武力侵略的方式迫使中国接受其侵略要求，这就使中国主权国家的独立地位遭到了破坏。强占香港，损害了中国领土的完整。通商口岸成为西方资本主义对中国进行殖民掠夺...
答：甲午海战失败，实力不如日本，不得不签。 危害方面，赔款倒是次要的，关键是把台湾、澎湖列岛、辽东半岛割让给日本，导致台湾被日本统治了50多年，两代台湾原居民全盘日化，现在台湾人很多风俗习惯跟日本差不多，亲日胜过亲大陆。 《马关条约》...
答：应该是1945年日本投降，从而废除了马关条约和其他一切中日之间的不平等条约。 1945年7月26日在波茨坦会议上，中国、美国和英国联合发表《中美英三国促令日本投降之波茨坦公告》，公告第八条明确指出，“开罗宣言之条件必须实施，而日本之主权必将...
答：望厦条约又称《中美五口通商章程》，是1844年（道光二十四年）7月3日清朝与美国在澳门的望厦村签订的不平等条约，也是清政府与美国签订的第一个不平等条约。
答：直接点 不是。 《南京条约》才是西方列强迫使清政府签订的第1个不平等的条约
答：1、第一次鸦片战争，1840 结果：清政府战败，中英签订《南京条约》。 影响：经过鸦片战争，中国的国门被打开，开始沦为列强的半殖民地。中英《南京条约》及其附件中所规定的五口通商、协定关税、自由贸易、片面最惠国待遇等条款，为英国等西方列...
</question>
<question id=5222>
答：看了半天没看懂跟韩语有什么关系。 纠正下，是韩愈，不是韩语~ 原文是：世有伯乐，然后有千里马。 伯乐就是楼上兄弟说的，春秋时期秦穆公时人，本名孙阳，擅长相马，现指能够发现人才的人。 希望能帮到你！
答：伯乐..........
答：伯乐 然后有千里马
答：伯乐伯乐伯乐
答："世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。"这是唐代韩愈的一句名言。其意思是指世上有识别马的伯乐，然后千里马才被发现。千里马一直都存在着的。但是伯乐不是任何时候都有的。这说明这样的一个显而易见的道理：当有人识才之才才会...
答：出自韩愈的《马说》 《马说》： 世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。 马之千里者，一食或尽粟一石食马者不知其能千里而食也。是马也，虽有千里之能，食不饱，力不...
答：马 说 原 文 世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈（pián）死于槽枥之间，不以千里称也。 马之千里者，一食（shí）或尽粟一石（dàn)。食（sì）马者不知其能千里而食（sì）也。是马也，虽有千里...
答：《马说》 原文：《马说》开篇：“世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。”
答：因为有要发现人才，爱护人才，否则，人才就会被埋没，有人才也等于没有人才。在韩愈看来，世上缺乏的不是人才，而是发现人才的人。所以说课文中流露的是作者怀才不遇的愤懑之情和表达了对封建统治者埋没人才的不满。 《马说》 韩愈 世有伯乐，然...
答：总领全文,说明伯乐的千里马的命运有决定性作用。
</question>
<question id=5223>
答：凯撒大帝...
答：埃及艳后涉及罗马皇帝有凯撒，屋大维。 克利奥帕特拉七世（约前70年12月或前69年1月-约前30年8月12日），通称为埃及艳后。是古埃及克罗狄斯·托勒密王朝的最后一任女法老。她让一条毒蛇咬死自己来同时结束自己和埃及的生命（不过，研究却证明她死...
答：就是那个被士兵上了，然后怀孕冒充是凯撒的孩子的？ 叫琳赛·马歇尔，http://movie.douban.com/celebrity/1174593/
答：[编辑本段]电影 《埃及艳后》1963 英文原名：Cleopatra (1963) 中文译名：埃及艳后 类别： 经典片 (美国) 导演： 约瑟夫·L. 曼凯维奇Joseph L. Mankiewicz 获奖：奥斯卡 第36届(1964年) 最佳摄影 、最佳艺术指导 、最佳服装 、最佳视觉效果 时长...
答：原因： 1、她与恺撒、安东尼等英雄人物的纠缠不清情缘。 2、古埃及托勒密王朝的最后一任女法老。最后一任女王。 3、才貌出众，聪颖机智，擅长手腕，心怀叵测，一生写就传奇二字。 4、为弱小的埃及赢得了22年的和平。 5、差一点让罗马变成埃及的...
答：【原 片 名】Cleopatra 【中 文 名】埃及艳后 【出品公司】20世纪福克斯 20th Century Fox 【出品年代】1963 【国 家】美国/英国/瑞士 【类 别】PG-13 【导 演】约瑟夫·L·曼凯维奇 【主 演】伊丽莎白·泰勒 雷克斯·哈里森 理查德·波顿 【内容简介...
答：看完下面的故事，你就懂了。对艳后也会有新的认识，希望能帮到你！ 埃及艳后——Cleopatra (克丽 奥佩特拉) 69-30 BC (公元前69-30年) 埃及女皇克丽奥佩特拉七世是历代最具魅力的女性之一，她拥有极度的智慧和美貌，并把这两者用于埃及长远的政治...
答：演员名为Richard O'Sullivan
答：【内容简介】 影片再现了古罗马时期，尼罗河皇后克莱奥帕特拉与两个情人之间的爱情故事，在上部中，野心勃勃的埃及女王为了政治目的，与罗马帝国的裘利斯，凯撤联姻，从而建立起横跨欧亚三洲的强大帝国。影片下部中，克莱奥帕特拉又与马克安东尼...
答：及艳后——Cleopatra (克丽 奥佩特拉) 69-30 BC (公元前69-30年) 埃及女皇克丽奥佩特拉七世是历代最具魅力的女性之一，她拥有极度的智慧和美貌，并把这两者用于埃及长远的政治目标。具有希腊传统和文化的克丽奥佩特拉，是亚历山大大帝征服埃及后托...
</question>
<question id=5224>
答：这是一些韦德黑或者自称董秋迪的人在这聒噪。06年的总决赛韦德可以说发挥出了职业生涯的巅峰战力。 06年总决赛 韦德场均 34.7分 ，奥尼尔13.8分 差距为20.9分。怎么能说是靠奥尼尔得到的呢？ 自从鲨鱼东游迈阿密之后，说实话他的实力已经不如湖...
答：【飞人乔丹】－篮球之神 人们想到了乔丹就想到了NBA,想到了NBA就想到了乔丹， 所以从某种意义来说，乔丹约等于NBA。 【张伯伦】－篮球皇帝 一个一场可以得到100分，给后人留下了无数难以逾越 的记录NBA历史上最伟大中锋，人们美其名曰:“篮球皇帝...
答：德怀恩·韦德外号是闪电侠、D-Wade、WOW。 德怀恩·韦德（Dwyane Wade），1982年1月17日出生于美国芝加哥，美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于芝加哥公牛队，绰号“闪电侠”（The Flash）。 德怀恩·韦德在2003年选秀大会上于首轮第五顺位被迈...
答：中文绰号是中国人起的，比如火箭队刚刚下课的教练麦克海尔，因为名字里面有海尔，很多中国球迷就为其去绰号“冰箱” 英文绰号是米国人起的，经由中国球迷翻译的，如热火球星韦德，刚出道的时候突破速度很快，球迷为其其绰号“flash”，但到了中国就...
答：“答案”(Answer)——阿伦·艾弗森（除了是名字的谐音以外，还包括当球队需要他的时候，把球交到手中，你将会得到需要的答案，还有个绰号叫“小鬼魂”以及''坏小子"） “拼命三郎”——阿泰斯特（还叫摄影机杀手，原因是他和教练争吵的时候一个不识好歹的记...
答：小巨人－姚明 石佛－邓肯 小皇帝－詹姆斯 答案－艾弗森 闪电侠－韦德 狼王－加内特 加拿大飞人－卡特 小飞侠—科比布莱恩特 非洲大山－迪肯贝穆托姆 大鲨鱼－奥尼尔 国王－克里斯韦伯 关键先生－罗伯特霍利
答：莫宁：大佐（老大的意思、热火增经的老大） 穆托姆博：非洲大山（2.18米的身高、年轻时“穆氏火锅”非常的辣！） 姚明：小巨人（身高） 艾迪-库里：鲨鱼宝宝/小鲨鱼（出道时有几分鲨鱼的影子） 扎扎-帕朱里亚：ZaZa（Zaza Pachulia，ZaZa乍一看像...
答：(Answer)——阿伦·艾弗森（除了是名字的谐音以外，还包括当球队需要他的时候，把球交到手中，你将会得到需要的答案，还有个绰号叫“小鬼魂”以及''坏小子"） “拼命三郎”——阿泰斯特（还叫摄影机杀手，原因是他和教练争吵的时候一个不识好歹的记者上前...
答：莫宁：大佐（老大的意思、热火增经的老大） 穆托姆博：非洲大山（2.18米的身高、年轻时“穆氏火锅”非常的辣！） 姚明：小巨人（身高） 艾迪-库里：鲨鱼宝宝/小鲨鱼（出道时有几分鲨鱼的影子） 扎扎-帕朱里亚：ZaZa（Zaza Pachulia，ZaZa乍一看像...
答：2011-10-25 篮球里面绰号小猪是指谁? 2008-10-24 关于篮球的3人组外号 2011...“闪电侠”韦德,“小皇帝”詹姆斯等等,几乎每一个著名的NBA球星,都有一个绰号...
</question>
<question id=5225>

推荐答案
写在龟骨上啊!  最早的文字出现于商代。 当时人们尊尚鬼神，遇事占卜。所以把卜辞刻在龟甲和兽骨的平坦面上，涂上红色标示吉利，黑色标示凶险。这些文字都是用刀刻上去的，大字约一寸见方，小字如谷粒，或繁或简，非常精致。它们经过几千年的沉睡，直到清代光绪二十五年(1899)才被发现。发现地是河南省安阳城西北五里处的一个村子，那里是当年殷商(第二十代国君盘庚)的故都。由于洹水决堤，冲出许多甲骨，人们以为是龙骨，用来当药材...
[详细]

答：早在3000多年前，我国就有了文字。这些文字是刻在乌龟壳和扁平的兽骨 上的，所以叫做甲骨文。这些文字，直到1899年才发现。 那是清朝光绪二十五年，有一位叫王懿荣的官员得了玻他懂得医道，每次抓来的药，都要亲自看过，然后煎熬。有一次，他偶...
答：殷商时代刻在龟甲兽骨上的文字，不是写上去的，是刻上去的 应该是契刀，甲骨文笔画较细，方笔居多，所以推测字是用刀刻在较硬的兽骨上 契刻甲骨文用的刀，从当时的技术水平来看，应为青铜所制，类似现代篆刻用刀。 望采纳~~
答：应该是 龟骨
答：【甲骨文简介】 甲骨文主要指殷墟甲骨文，是中国商代后期（前14～前11世纪）王室用于占卜记事而刻（或写）在龟甲和兽骨上的文字。它是中国已发现的古代文字中时代最早、体系较为完整的文字。 甲骨文是中国的一种古代文字，被认为是现代汉字的早...
答：甲骨文是中国最早的成熟文字，其与埃及的纸草文、巴比伦的泥版文书等同为人类社会最珍贵的文化遗产。纸草文字和泥板文书都已失传，而中国的甲骨文几经变异，一脉相承，终于成为现在中国通行的文字。从甲骨文到现代汉字，不仅对中华民族的发展具...
答：甲骨文的发现经历了一个错综复杂的过程。这有必要先从发生在一个名字叫李成的农民身上说起。这个愚昧的农民对甲骨文的发现有着一段典型的、可笑的、荒诞而又充满文化悲怆感的传说。他是河南省洹河畔安阳县小屯村人。李成是为了赚钱第一个把“甲骨...
答：龟甲 谢谢采纳
答：那不是写的，那是刻制的，主要材质是【龟甲（多为腹甲）、兽骨（牛的肩胛骨较多，也有用羊、猪甚至人骨的）】 材质引用其他百度知道回答。
答：甲骨文是镌刻或写在龟甲和兽骨上的文字，甲骨文因镌刻于龟甲与兽骨上而得名，为殷商流传之书迹；内容为记载盘庚迁殷至纣王间二百七十年之卜辞，为最早之书迹。 具体的建议你甲骨文百科里看下哦，没有谁比它解释的更清楚了~
</question>
<question id=5226>

推荐答案
第二次世界大战期间，纳粹德国海军司令邓尼兹创造了潜艇的“狼群战术”。这一招特别狠毒，他们不断袭击美国、英国等同盟国在大西洋上的运输船队，给盟军造成严重损失。 “狼群战术”是怎么一回事呢？这要从狼说起，狼是世界上分布最广的一类动物，生性凶暴、残忍而又十分狡猾，跑得很快，各种野生动物和家畜，甚至人都是它袭击和捕食的对象。狼通常成群活动，能够捕杀体形比它大的动物。例如，狼捕食鹿时，就采取多路追击的方法，当鹿在...
[详细]

答：“猛虎怕群狼”。嗜血成性的狼群令自然界里所有的庞然大物不寒而栗。在它们的轮番围攻下，即使百兽之王也难以幸免于难。 第二次世界大战时纳粹德国的海军将领邓尼茨之所以被称为“狼头”，就是因为他首创了海战的“狼群战术 ”，使纳粹德国海军在二战...
答：邓尼茨 . .
答：德国海军元帅邓尼茨（1891～1980） Dnitz，Karl 德国海军元帅，纳粹主要战犯。1910年加入德意志皇家海军。第一次世界大战中，在地中海指挥潜艇与英国护航队作战，被俘。1919年获释回国。1920～1934年历任鱼雷艇艇长、支队长，海军参谋部首席参谋...
答：卡尔冯·邓尼茨引（Karl Dnitz，1891年9月16日——1980年10月24日），德意志第三帝国第二任（也是末任）元首（兼任总理），作战部部长，武装部队统帅，北部战区与民防司令，海军总司令，潜水艇部队司令，海军元帅，德意志民族国家社会...
答：邓尼茨 当时他不是海军元帅，当时是是雷德尔
答：邓尼茨 1
答：卡尔邓尼茨海军元帅。邓尼茨在一战期间被俘,可以说是在战俘营里完成了自己的战术构思。这一战术延续了德军在一战期间的海军策略,即以潜艇袭击敌军水面舰艇,但是邓尼茨发现一艘潜艇所能发挥的作战效能很小,便发明了狼群战术,即一艘潜艇发现敌军后...
答：德国的海军将领邓尼茨。
答：卡尔.邓尼茨 德国海军潜艇部队司令，后来升任海军元帅，最后继希特勒担任纳粹德国元首，1945年5月投降盟军。
</question>
<question id=5227>
答：紫外线. 紫外线是指阳光中波长100至400纳米(nm)的光线，可分为UVA(紫外线A，波长320—400_±3米，长波)、UVB(波长280—320缈1米，中波)、UVC(波长100．280_纳米，短波)。UVB致癌性最强，晒红及晒伤作用为UVA的1000倍。uvcN可被臭氧层所阻隔。IR(Inf...
答：紫外线哦。。
答：大气层中的臭氧层的作用是吸收： 紫外线
答：A、根据臭氧的化学式O3可知臭氧由氧元素组成，故A正确；B、根据单质是由同种元素的原子构成的分子，所以说臭氧是单质；故B正确；C、根据单质中元素的化合价为零；故C错误；D、根据标在在化学式中元素符号右下角的数字表示该元素的原子个数，所以...
答：太阳光是天然紫外线的重要来源，阳光中的紫外线大部分被大气层上部的臭氧层吸收，不能达到地面．故选B．
答：大部分紫外线，防止我们受伤害，还能保存地球热量
答：紫外线的天然来源是太阳光，阻挡太阳光中紫外线的物质是臭氧层．故选D．
答：A、平流层中臭氧能吸收太阳紫外线，故不符合题意；B、对流层中水汽能吸收太阳红外线，故不符合题意；C、大气对太阳辐射吸收具有选择性，故正确；D、大气吸收地面辐射增温，故不符合题意．故选：C．
答：A、臭氧（O3）是由一种元素组成的纯净物，属于单质，故选项正确．B、稀有气体是氦氖氩氪氙氡的总称，臭氧不属于稀有气体，故选项错误．C、臭氧（O3）是由一种元素组成的纯净物，属于单质，不是化合物，故选项错误．D、臭氧（O3）是由一种元素组...
答：大气中的臭氧层能吸收来自太阳辐射的紫外线，保护地球上的生物．日食和月食、影子都是由光的直线传播形成的；彩虹是光的色散，是光经空气中的小水珠多次折射形成的；故答案为：紫外线；①②③．
</question>
<question id=5228>
答：40岁.........
答：40岁。。。。
答：不惑之年是指40岁另附；不满周岁——襁褓； 2~3岁——孩提； 女孩7岁——髫年； 男孩8岁——龆年； 幼年泛称——总角； 10岁以下——黄口； 13~15岁——舞勺之年； 15~20岁——舞象之年； 12岁（女）——金钗之年； 13岁（女）——豆蔻年华， 15岁（女）——及笄之年；...
答：人初生叫婴儿，不满周岁称襁褓。 2至3岁称孩提。 女孩7岁称髫年。男孩7岁称韶年。 10岁以下称黄口。 13岁至15岁称舞勺之年。 15岁至20岁称舞象之年。 女孩12岁称金钗之年。 女孩13岁称豆蔻年华。 女孩15岁称及笄之年。 16岁称碧玉年华； 20岁称...
答：不惑之年是40岁，形容人到四十岁能明辨事理。 不惑之年（bù huò zhī nián）：通常是指中年人的年纪。意思是，人到中年，经历了很多事，也想通了很多事，不会像青年那样困惑了。出自《论语·为政》。
答：志学之年---十五岁(男)。 及笄之年---十五岁(女)。 二八年华---十六岁。 花信之年---二十四岁。 春秋鼎盛---壮年时期。 而立之年---三十岁。 不惑之年---四十岁。 知命之年---五十岁。 耳顺之年---六十岁。 花甲之年---六十岁。 悬车之年---退休...
答：弱冠：男子20岁。古代男子20岁行成年礼，束发戴冠，表示已成年。 《礼记·曲礼上》说：“二十曰弱冠。”西晋左思《咏史》诗：“弱冠弄柔翰，卓荦观群书。” 而立：30岁。孔子《论语·为政》：“吾十有五而志于学，三十而立。”后因称30岁为“而立之年”。 ...
答：而立之年30 天命之年40 不惑之年50
答：孔子说:“吾十有五而志于学,四十不惑,五十而知天命,六十而耳顺,七十而从心欲,不逾矩……”。 故·不惑之年是40岁 选 B
答：四十岁，是说这个年龄的人不在困惑，补充：这是孔子说的，说他自己到了四十岁才不困惑
</question>
<question id=5229>
答：芝加哥 芝加哥（Chicago）位于美国中西部的伊利诺伊州，东临壮丽的北美五大湖之一密歇根湖，著名国际金融中心之一[1] ，全美人口第三大城市[2] （仅次于纽约和洛杉矶）。芝加哥地处北美大陆的中心地带，是美国第二大商业中心区、美国最大的期货...
答：菲尼克斯
答：被誉为“世界文化艺术之都”的城市是法国的巴黎；结合选项．故选：A．
答：底特律 (Detroit) 位于密歇根州东南部的底特律河畔，与加拿大安大略省的温莎隔河相望，是世界最大的汽车工业中心，号称“世界汽车之都”。底特律城东临圣克莱尔湖，底特律河穿过闹市区。河畔耸立着一座７２层的建筑物，即“复兴中心”。它是汽车城底...
答：没有听说过美国哪个城市被称作“美国的西安”，但从西安的城市历史来定位的话在美国与之历史地位相近的就只有费城。 西安是十三朝古都，中国历史上最强大的王朝都在此地建都，可以说西安是中国历史上最重要的文明古都;而美国费城在1790-1800年，华...
答：（檀香山） ...
答：美国首都华盛顿，全称“华盛顿哥伦比亚特区” (Washington D.C.) ，是为纪念美国开国元勋乔治·华盛顿和发现美洲新大陆的哥伦布而命名的。华盛顿在行政上由联邦政府直辖，不属于任何一个州。 华盛顿临近大西洋，位于马里兰州和弗吉尼亚州之间的波托...
答：１９０４年美国圣路易，第三届奥运会 １９３２年美国洛杉矶，第十届奥运会 １９８４年美国洛杉矶，第二十三届奥运会 １９９６年美国亚特兰大，第二十六届奥运会
答：我觉的是耶鲁大学 耶鲁大学在美国康州的New Haven市，法律、社科类、商学院都很不错！ 所在城市没有什么大企业和好公司，New Haven城市规模很校小城市一般治安都不错，也很清静，适合搞学术研究。而且耶鲁毕业的，不愁找不到工作，完全有能力去...
答：该地处大西洋西北部，不属于美国！新奥尔良位于北纬30度，西经90度！
</question>
<question id=5230>
答：苏比克湾在菲律宾吕宋岛的中西部。位于马尼拉西北约100公里处，南临中国海。港湾长14公里，宽8-13公里，水深24-50米，有良好的锚地，风景优美。1901年美国在此建立海军基地，1991年后由菲律宾政府收复。2016年4月，海上自卫队计划让潜水艇和护卫...
答：菲律宾吕宋岛西南部南海的海湾。位於马尼拉湾入口西北90公里( 35哩)，向北延伸至吕宋岛海岸线。1901到1992年期间， 美国曾在该湾的东南海岸建过海军基地，称苏比克湾海军基地， 为菲律宾最大的海军军事设施。该地区最大的居民点是奥隆阿波( Olon...
答：苏比克湾地区产稻米、玉米和香蕉，海湾周围有次生林。 
答：苏比克湾海军基地位于菲律宾第一大岛吕宋岛西南部，是一个易守难攻的天然深水港，可以停泊两至三艘航空母舰，包括世界上吃水最深的核动力航空母舰，战略位置十分重要。冷战期间，苏比克湾海军基地就和越南的金兰湾海军基地并称东西方阵营在南海...
答：我在广州，已经加了，谢谢！
答：从中国拨打菲律宾电话号码时需先加拨菲律宾国家区号0063，再加拨城市区号以及电话本身的号码数。苏比克湾的区号：47
答：南海大部分是公海，本来就可以自由通行，并且公海的自由通行是任何人员的任何船舶和飞机都可以无害通过，包括军舰和军机，那么多年来我们也一直是这么操作的，美国再挑衅，也不敢进入我们真正的12海里领海，这个是国际法。没有这个国际法，我们...
答：出兵占领菲律宾。
答：黄岩岛（曾用名：民主礁），是中国中沙群岛中惟一露出水面的岛礁，位于北纬15°07′，东经117°51′，距中沙环礁约160海里。北距广州600海里，东距菲律宾苏比克湾约126海里。
答：Subic Bay (3) 苏比克湾 苏毕(密)湾 Sultan Kudarat...兼顾岛名、港口、著名旅游地及菲华人较多的地方名。...2012-11-17 philippines和philippines哪个是菲律宾?....
</question>
<question id=5231>
答：四大文明古国，是国际上认可度较高的关于世界四大古代文明的简称。分别是古埃及（非洲东北部及亚洲西部）、古巴比伦（亚洲西部）、古印度（亚洲南部）和中国（亚洲东部）。 四大文明古国实际上对应着世界四大发源地，文明分别指两河流域、古埃及...
答：中国，古埃及，古印度和 古希腊
答：当然，中华文化，独树一帜。 四大文明古国是世界古代历史上最早进入文明社会的四个国家。依顺序分别为：古埃及 、古巴比伦、古印度、古代中国。其中只有中国的文化传续了下来，其他三个文明古国都消亡了。人类今天所拥有的哲学 、 科学 、 文学 ...
答：首先文明程度不能具体分先后排序吧，因为各有各的特点。 按历史先后顺序的话，尼罗河流域的古埃及奴隶制城邦大约出现的时间是在公元前3500年；两河流域也是在公元前3500年左右就出现了奴隶制城邦，主要是在两河流域的南部由苏美尔人建的；印度河...
答：四大文明古国分别是中国，古埃及，古印度和（ 古巴比伦 ）。
答：发现远古人类遗址最多的国家是（中国） 《新中国的考古发现与研究》说：“一般认为，人类的诞生地是在非洲和亚洲南部的广大地区。已有一些迹象表明，我国大体是在人类起源地的范围之内。”目前，世界各地发现早期人类化石的地区，比较重要的有：距...
答：你问的是古代四大文明古国吧? 四大文明古国，排列顺序有四： 1、古埃及、古中国、古希腊、古印度；（最早的四大文明古国排列法） 2、古巴比伦、古埃及、古中国、古希腊；（在将古巴比伦加入后，第一种排列法中各国均推后一个名次，并且根据地域...
答：文明最主要的象征是：国家和文字 古埃及 古巴比伦 古印度 古中国相对于其他国家和地区而言，是最早出现奴隶制国家和发明文字的地方，所以被称为四大文明古国！
答：四大文明古国一般泛指古埃及、美索不达米亚、古印度及中国此4处人类文明最早诞生的地区。四大文明古国是四大古文明的旧称，而四大古文明也是比较合理的说法，其中四大古文明的意义并不在时间的先後，而在於他们为现在文明的发源地，亦可以说是一...
答：公认的四大文明古国分别是古埃及（非洲东北部及亚洲西部）、古巴比伦（亚洲西部）、古印度（亚洲南部）和中国（亚洲东部）
</question>
<question id=5232>
答：第一张图片答案 18、秋瑾自称“鉴湖女侠” 19、褒姒 20、刘桦 21、成语“苦尽甘来”中的“甘”是指五味中的哪一味?甜 22、成语“近朱者赤,近墨者黑”中...
答：苦尽甘来 kǔ jìn gān lái 成语解释 尽：终结；甘：甜；美好。比喻艰苦的日子已经过去；美好的时光已经到来。 成语出处 元 关汉卿《蝴蝶梦》第四折：“受彻了牢狱灾，今日个苦尽甘来。” 成语繁体 苦尽甘来 成语简拼 kjgl 成语注音 ㄎㄨˇ ㄐㄧㄣˋ ...
答：左顾右盼，前仆后继，前仰后合，生离死别，来龙去脉，大街小巷，里应外合，左邻右舍，天经地义，死去活来，有气无力，异曲同工...... 我还有很多，够吗？
答：否极泰来_百度汉语 否极泰来 [pǐ jí tài lái] [解释] 否、泰：《周易》中的两个卦名。否：卦不顺利；泰：卦顺利；极：尽... [出自] 汉·赵晔《吴越春秋·勾践入臣外传》：“时过于期；否终则泰。”
答：悲欢离合、 古今中外 、古往今来、 天南地北、 出生入死 、今是昨非 、东成西就、南辕北辙、承上启下、承前启后、东倒西歪、东拉西扯、东张西望、东奔西走、南腔北凋、南征北战、前赴后继
答：苦尽甘来_金山词霸 【拼 音】： kǔ jìn gān lái 【解 释】： 尽:终结;甘:甜;美好.比喻艰苦的日子已经过去;美好的时光已经到来. 【出 处】： 元·关汉卿《蝴蝶梦》第四折:“受彻了牢狱灾;今过个苦尽甘来.” 【示 例】： 老两口过了半辈子苦日子;今天...
答：苦尽甜来 艰难的日子过完，美好的日子来到了。 乐尽悲来 犹言乐极生悲。欢乐到了极点，将转而发生悲伤的事。 腊尽春来 腊：指腊月，即农历十二月。腊月过去，春天又回来了。 兴尽悲来 高兴到极点，悲哀就来了。指任何事都不能过分。
答：四字的有： 否极泰来、时来运转、雨过天晴、枯木逢春 长一点的比如： 风雨过后便是晴天
答：苦尽甘来：艰难的日子过完，美好的日子来到了。 甘：甜，比喻幸福。 出自：元·王实甫《西厢记》第四本第一折：“忘餐废寝舒心害，若不是真心耐，志诚捱，怎能勾这相思苦尽甘来。”
答：苦尽甘来 kǔ jìn gān lái 成语解释 尽：终结；甘：甜；美好。比喻艰苦的日子已经过去；美好的时光已经到来。 成语出处 元 关汉卿《蝴蝶梦》第四折：“受彻了牢狱灾，今日个苦尽甘来。”
</question>
<question id=5233>
答：有福同享的下一句是大难临头各自飞......急流人人寻浮台.....谁又管谁死活呢.......看透了......
答：一、朋友与敌人 1、有福同享，有难同当。 2．邻居好，赛金宝。 3．远亲不如近邻，近邻不抵对门。 4．老乡见老乡，两眼泪汪汪。 5．在家靠父母，出门靠朋友。 6．交人交心，浇花浇根。 7．岁寒知松柏，患难见交情。 8．路遥知马力，日久见人心。 ...
答：有福同享的下一句是大难临头各自飞......急流人人寻浮台.....谁又管谁死活呢.......看透了...... 求采纳
答：同甘共苦！
答：为朋友两肋插刀
答：二B写作业 一道也不会
答：一样的米养百样的人。
答：谚语：1、有福同享,有难同当。 2.邻居好,赛金宝。 3.远亲不如近邻,近邻不抵对门。 4.老乡见老乡,两眼泪汪汪。 5.在家靠父母,出门靠朋友 对联 上海自来水来自海上；山东落花生花落东山 水水山山，处处明明秀秀； 晴晴雨雨，时时好好奇奇 翠翠红红...
答：不图便宜不上当，贪图便宜吃大亏。 不笑补，不笑破，只笑日子不会过。 槽里无食猪拱猪，分脏不均狗咬狗。 草若无心不发芽，人若无心不发达。 馋人家里没饭吃，懒人家里没柴烧。 常赌无赢家。 常骂不惊，常打不怕。 常说口里顺，常做手不笨。 常...
答：1、有福同享，有难同当。 2．邻居好，赛金宝。 3．远亲不如近邻，近邻不抵对门。 4．老乡见老乡，两眼泪汪汪。 5．在家靠父母，出门靠朋友 请采纳。
</question>
<question id=5234>
答：杨贵妃 的爱情故事
答：杨贵妃。。。。 杨贵妃
答：杨贵妃和唐明皇
答：唐明皇和杨贵妃 “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”出自晚唐白居易的《长恨歌》 。这首诗是他有感于唐玄宗（即唐明皇）、杨贵妃的故事而创作的。在这首长篇叙事诗里，作者叙述了唐玄宗、杨贵妃在安史之乱中的爱情悲剧。 阿伟发热管如何
答：杨贵妃和唐明皇 这是一首具有浪漫的传奇色彩和浓郁的抒情气氛的长篇叙事诗，是白居易感伤诗的代表作，向来与《琵琶行》双璧争辉。全篇的中心是歌“长恨”，但作者却从“重色”说起，并极力铺写和渲染。在马嵬兵变、贵妃殒命之后，作者着力描写了唐玄...
答：此诗出自白居易的《长恨歌》，描述的是唐玄宗李隆基和杨贵妃的爱情故事。 这首诗很值得深深品味哦 亲······ 好诗··
答：唐明皇和杨贵妃 原诗如下： 【年代】：唐五代 【作者】：白居易 【作品】：长恨歌 【内容】： 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。 杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐...
答：唐玄宗（李隆基）与杨贵妃（杨玉环） 白居易 长恨歌在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
答：其实，有的东西你在喜欢也不会属于你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，爱是人生中永远唱不完的歌。人的一生中也许会经历许多爱，但千万别让爱成为一种伤害。生活中到处到处都存在着缘分，缘聚缘散好像都是命中注定的事情；有些缘分从一开始...
答：长恨歌 白居易 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。 云鬓花颜金步摇，芙...
</question>
<question id=5235>
答：我们这有条河叫清凉河，可就是没有水，O(∩_∩)O哈哈~
答：苏州
答：长江、黄河、珠江，黑龙江，辽河，淮河以及一些主要支流，如长江的支流大渡河，雅砻江，汉水，嘉陵江，乌江，湘江，沅江，赣江，珠江的支流漓江，红水河，柳江，左右江，西江，北江，东江，黑龙江的支流松花江，乌苏里江，鸭绿江，海河，闽江，...
答：小清河
答：雅鲁藏布江：是中国最长的高原河流，位于西藏自治区境内，也是世界上海拔最高的大河之一。发源于西藏西南部喜马拉雅山北麓的杰马央宗冰川，上游称为马泉河，由西向东横贯西藏南部，绕过喜马拉雅山脉最东端的南迦巴瓦峰转向南流，经巴昔卡出中国境。
答：海南的西岛、那里的岛屿是由 死去的珊瑚堆积而成的岛、海水相当的清澈、是绿色的海水、鱼到处都看得到、太清澈了 以上的九寨沟啊什么的也是蛮清的
答：中国南海，是很少被严重污染的海洋之一，所以水质清洁，海洋浮游生物也比较丰富，海产品也很干净，没有很多的污染物沉积，这与海南没有太多的污染企业有关系，也与那里的海洋保护区有关系，所以，南海之水，颜色比较纯正，
答：在中国只要能挂上名的河水量最小的河流应该是塔里木河。
答：益之源净水器过滤出来的水
答：我每天都可以看到清澈的河水，就在我美丽的家乡。
</question>
<question id=5236>

推荐答案
火星离太阳的距离变化较大，若冲日（从地球看，火星和太阳反相的日子，这时火星傍晚东升次日凌晨西落，整夜可见）发生在火星离日最远时，火星距地一亿公里；最近时，只5500公里（这时称大冲），是观测的最佳时机。大冲每15或17年一次。
[详细]

答：水星 距太阳 57,910,000 千米 金星 距太阳 108,200,000 千米 地球 149,600,000 千米 火星 离太阳227,940,000 千米 木星 距太阳 778,330,000 千米 土星 距太阳 1,429,400,000 千米 天王星 距太阳2,870,990,000 千米 海王星 距太阳 4,504,000,000 ...
答：八大行星与太阳之间的距离： 水星： 57,910,000 千米（0.387天文单位）； 金星：108,200,000 千米（0.723天文单位）； 地球：149,600,000 千米（1.000天文单位）； 火星：227,940,000 千米（1.524天文单位）； 木星：778,330,000 千米（5.205天...
答：水星 距太阳 57,910,000 千米 金星 距太阳 108,200,000 千米 地球 149,600,000 千米 火星 离太阳227,940,000 千米 木星 距太阳 778,330,000 千米 土星 距太阳 1,429,400,000 千米 天王星 距太阳2,870,990,000 千米 海王星 距太阳 4,504,000,000 ...
答：火星到太阳的平均距离是227940000千米 谢谢采纳
答：八大行星与太阳之间的距离： 水星： 57,910,000 千米（0.387天文单位）； 金星：108,200,000 千米（0.723天文单位）； 地球：149,600,000 千米（1.000天文单位）； 火星：227,940,000 千米（1.524天文单位）； 木星：778,330,000 千米（5.205天...
答：水星距太阳57,910,000千米 距太阳108,200,000千米 地球149,600,000千米 火星离太阳227,940,000千米 木星距太阳778,330,000千米 土星距太阳1,429,40...
答：八大行星与太阳之间的距离： 水星： 57,910,000 千米（0.387天文单位）； 金星：108,200,000 千米（0.723天文单位）； 地球：149,600,000 千米（1.000天文单位）； 火星：227,940,000 千米（1.524天文单位）； 木星：778,330,000 千米（5.205天...
答：是一个范围值它们绕太阳公转时间不一样 在两者只差到两者之和之间
答：火星到太阳的平均距离是227940000千米（22794万千米） 火星与太阳平均距离为1.52AU（天文单位）
</question>
<question id=5237>
答：张家宁（1988年6月13日－）为台湾女艺人，为多曼尼经纪公司旗下成员。以出演偶像剧18禁不禁开始受到关注。
答：《爱上查美乐》演员表 ： 王心凌 饰 查美乐 贺军翔 饰 韩以烈 柳岩 饰 楚少茵 施易男 饰 韩以风 小薰 饰 韩以霏 张善为 饰 查宇诚 张家宁 饰 郭瑄瑄 张伦硕 饰 何言劭 王心凌 饰 何言沁 王月 饰 韩母 刘瑞琪 饰 查母 伊正 饰 韩父
答：王月（台湾女艺人）编辑 王月，台湾女艺人，人称“王月姐”。因出演偶像剧《流星花园》中杉菜的母亲而广为人知。其夫为台湾著名话剧编剧李国修两人于1989年7月18日结婚。
答：《爱上查美乐》改编自台湾言情小说《王的恋歌》。 美乐加油 查美乐 ——王心凌 韩以烈 ——贺军翔
答：黄瀞怡（Albee Huang），艺名小薰，1989年2月27日出生于台湾桃园县，华语影视女演员、歌手、主持人。
答：基本符合你要求的台湾偶像剧 2001年 《流星花园》 F4、徐熙媛、钱韦杉、叶安婷、杨丞琳 《流星雨》 F4（JVKV）、爱纱、麻衣、杨丞琳、屈中恒 《薰衣草》 许绍洋、陈怡蓉、王建垄林韦君、林姮怡、 2002年 《MVP情人》 5566、颜行书、张韶涵、陈乔...
答：张家宁（1988年6月13日－）为台湾女艺人，为多曼尼经纪公司旗下成员。以出演偶像剧18禁不禁开始受到关注。目前就读于辅大心理系三年级。家境富裕。
答：贺军翔，又称“小美”，台湾演员，模特。出演过多部电影、电视剧，曾获2008上海风尚大典“年度潜质风尚人物”奖。2010年凭借《活该你单身》入围第13届上海电影节最佳男主角。出演过《恶魔在身边》《换换爱》《呼叫大明星》《斗牛，要不要》等多部台...
答：肯定是剧中的角色啦，扮演角色的那个人只是演员，你根本不了解他。比如我就很喜欢【恶作剧之吻】中的江直树，可是扮演江直树的那个人——郑元畅，我不了解他，也谈不上喜欢不喜欢了，还有报道说他是同性恋呢，虽然不知道真假，可是也足够让我清楚...
答：张家宁（1988年6月13日－）为台湾女艺人，为多曼尼经纪公司旗下成员。以出演偶像剧18禁不禁开始受到关注。
</question>
<question id=5238>
答：火车 前往魔法学校
答：1、哈利·波特与魔法石（英：Harry Potter and the Philosopher's Stone，美：Harry Potter and the Sorcerer's Stone），台译：哈利波特 ─ 神秘的魔法石 第1章 大难不死的男孩 第2章 悄悄消失的玻璃 第3章 猫头鹰传书 第4章 钥匙保管员 第5章 对...
答：哈利·波特中的漏洞 如果大家对这些漏洞有什么完整的解释，或者有新的漏洞，欢迎回帖！ 1.既然未成年巫师不得在校外使用魔法，那么为什么赫敏却多次在去霍格沃茨的火车上使用魔法？（详见HP4中《黑魔标记》这一章中赫敏使用了“荧光闪烁”。还有火...
答：Godric Gryffindor（戈徳里克·格兰芬多）霍格沃茨创始人，格兰芬多学院创始人 Rowena Ravenclaw（罗伊纳·拉文克劳）霍格沃茨创始人，拉文克劳学院创始人 Salazar Slytherin（萨拉查·斯莱特里）霍格沃茨创始人，斯莱特林学院创始人 Helga Hufflep...
答：神秘事务司位于魔法部最底部第九层。在这里被称为缄默人的巫师着手调查那些最难摆平且难以参透的神秘事物。这些巫师发现，有一种与生俱来的魔法，它存在的形式显然难以解释，甚至更难——可以说不可能——去控制。缄默人对这些来自一个排列了许多门...
答：火车、、、、、
答：魔法部为英国小说作家J.K.罗琳所创作的《哈利·波特》系列小说中虚构的一个政府部门，职责是管理英国魔法世界的所有事务，而每一个国家都会有其自己的魔法部门。在英国的魔法部，是继承了早期的巫师会议而来。魔法部的最高领导人为魔法部长，同时...
答：不是血角巷，正确的翻译是翻倒巷。 哈利第一次使用飞路粉飞行时，迷路误走到的一个危险并且黑暗的地方。这条小巷上满是黑魔法商店，其中最大的商店是“博金——博克魔法店”，店里有着通往霍格沃茨有求必应屋的消失柜（它曾帮助食死徒侵入霍格沃茨并...
答：火车...........
答：首先是回答一楼的问题： No.1 活点地图所表现的是整个霍格沃兹的全貌，包括部分霍格莫德村。这样大的一个范围，仅仅是靠一张“方方正正”的羊皮纸来呈现，我们应该有理由认为韦斯莱家的双胞胎会不去注意他们的弟弟吧！（那对双胞胎的性格以及他们...
</question>
<question id=5239>
答：刘荷娜在影片中饰演了一个生活在台湾的韩国学生,是...随着电视剧《放羊的星星》热播,越来越多的观众认识...林志颖 饰 仲天骐 刘荷娜 饰 夏之星 洪小玲 饰...
答：仲天骐 林志颖饰 中文名：林志颖 英文名：Jimmy Lin 小 名：小志、小旋风 出 生：1974年10月15日 出生地点：台湾省台北市 现居地点：台北市 身 高：1.72m 体 重：58kg 生 肖：虎 星 座：天秤座 血 型： O 学 历：华冈艺校三年级 家庭成员：父母...
答：林志颖 补充：自1992年2月28日出道以来，林志颖在2个月红遍华语世界，之后以旋风姿态席卷全亚洲，被称为“亚洲小旋风”。发表多张唱片并出演多部影视剧作品。台湾第一位授薪职业赛车手，并是一位成功的企业家，活跃于各个领域。
答：出演过 1992年神经刀与飞天猫 1992年逃学外传 1992年新流星蝴蝶剑 1993年追男仔 1993年异域II-孤军 1993年一屋哨牙鬼 1994年祖孙情 1994年学校霸王 1994年报告班长III 1994年笑林小子 1995年号角响起 1997年天庭外传 1998年侠盗正传 1999年红字 ...
答：仲天骐(林志颖饰) 点击图片进入下一页 查看更多明星 倨傲不驯，热情专一 可以为爱付出一切，也可以为爱毁灭一切。 被父亲押回台湾参加订婚宴时，天骐偷走仲家准备的婚宴饰品Queen Mary，想小小恶作剧一下，以报复雅若的背叛。 婚宴因遗失Queen M...
答：是王道演的，在台湾偶像剧里， 他演的最多的就是有钱家族的主人，一般都是男主角的父亲！ 在《换换爱》中演霍达、霍彦的父亲； 放羊的星星中演仲天骐、仲天峻的父亲； 绿光森林中演欧文的叔叔，就是帮苏菲看病的医生。 还出演过《终极一家》的老...
答：2006年拍摄 由林志颖、刘荷娜（韩）、洪小玲、立威廉、李威等人主演。讲述了诈欺犯夏之星（刘荷娜饰）与珠宝集团二少爷仲天骐（林志颖饰）由相怨到相恋的故事 2007年7月1日安徽卫视内地首播 2006年12月中旬开始拍摄，2007年6月底杀青的 【英文名...
答：他？早该死拉
答：中文名：林志颖 英文名：Jimmy Lin 昵称：Jimmy、小志、小旋风、旋风小子、顽皮豹（儿时外号）出生：1974年10月15日 出生地点：台湾省台北市 现居地点：台北市 身高：1.72M 体重：58kg 生肖：寅虎 星座：天秤座 血型： O 学历：华冈艺校戏剧科三...
答：林志颖 饰 仲天骐 刘荷娜 饰 夏之星 洪小铃 饰 欧雅若 立威廉 饰 仲天骏 董至成 饰 李光明 黄玉荣 饰 赵十三 陈为民 饰 发哥 郭世伦 饰 吴仁耀 郑晓慧 饰 何宝珠 梁修治 饰 郑董事 戴士尧 饰 老K 李威 饰 韩志胤 王道 饰 仲威 宋智爱 饰 明美 傅...
</question>
<question id=5240>
答：广东话包括有很多种的，如：吴川话、蛋家话、潮州话；所处的地域不同也有不同的方言，如： 广州方言、南番顺方言、罗广方言、香港方言；粤语也有分几种，如：邕浔粤语(南宁话)、梧州粤语(梧州话)、勾漏粤语(玉林话)、钦廉粤语(钦廉话)等等。 简...
答：母语是“指本民族的语言 这个定义，母语和第一语言差别比较大。中国儿童在美国出生长大。他的第一语言是英语，母语是汉语第一语言指的是这个小孩生下来接触并使用的第一种语言。然后继续按照语言的使用先后顺序来判定第二语言第三语言等等搜索。...
答：广东话是汉藏语系汉语族的一种声调语言，主要分布于广东，广西，香港，澳门地区，源於古代中原地区的雅言，于秦汉时期传播至两广地区与当地百越语相融合产生的一种方言，汉语七大方言 之一。 广东话主要通行于广东大部分地区、广西部分地区及港...
答：在中国大陆，粤语通行于广东、广西境内，以广州话为中心。使用人口约5000万。通行地区大致如下： 广东省境内纯粹属粤方言或以粤方言为主的县市有47个,占全省面积的1/3以上，即广州、佛山、肇庆、江门、深圳、茂名、中山、珠海、南海、番禺、东莞...
答：我是正宗广东人,我回答你啦 楼上几个都太长,我就简单一点讲述 以粤语为母语的地区: 广东,正宗粤语在广州,珠三角地区(包括港澳)全部讲粤语 广东西部...
答：汉藏语系汉语族的声调语言,也是汉族广府民系的母语...深圳、茂名、中山、珠海、南海、番禺、东莞、顺德、...新一代年青人普遍把“你[nei]”和“我”[ngo]念...
答：广东话包括有很多种的，如：吴川话、蛋家话、潮州话；所处的地域不同也有不同的方言，如： 广州方言、南番顺方言、罗广方言、香港方言；粤语也有分几种，如：邕浔粤语(南宁话)、梧州粤语(梧州话)、勾漏粤语(玉林话)、钦廉粤语(钦廉话)等等。 简...
答：以前习惯称粤语做广东话的人主要是外省移民(包括台湾...深圳、茂名、中山、珠海、南海、番禺、东莞、顺德、...此外,海外华侨及华裔中以粤方言为母语的也很多,他们...
答：香港等市数千万本地居民母语,长期引导传统的粤语戏曲...部份年青人把“你”【nei】和“我”念成【lei】...广州话“头先”(刚刚之意),石岐话也用,不过多...
答：你好 很荣幸能回答 有说的 深圳也算是国际化大都市了，什么话都讲，但普通话还是主流，粤语在与香港人交流的过程中会用到，至于客家话主要是在与龙岗区的本地人交流中会用到，但是普通话人家也听的懂，只是不会跟你太熟络而已了
</question>
<question id=5241>
答：范伟。。。
答：创世纪。 1:1 起初神创造天地。 1:2 地是空虚混沌，渊面黑暗；神的灵运行在水面上。 1:3 神说：“要有光。”就有了光。 1:4 神看光是好的，就把光暗分开了。 1:5 神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。 1:6 神说：“诸水之间要有空气...
答：黄金大劫案演员表 角色演员备注 小东北雷佳音 ---- 芳蝶陶虹 ---- 顾茜茜程媛媛 ---- 疯爹郭涛 ---- 接头兄弟黄渤 客串出演 白容慕孙淳 ---- 鸟山幸之助山崎敬一 ---- 代庖神父范伟 ---- 日本军官 北岗龙贵 ---- 五哥刘桦 ---- 大导文王文 ---- ...
答：是今年上映的《黄金大劫案》，范伟演的神父。 
答：这个是宁浩导演的《黄金大劫案》
答：20世纪30年代的中国，时逢日本人入侵，国人备受欺辱，民不聊生。 个出身贫寒的小混混，与疯掉的爹金镖十三郎相依为命，在伪军和日本人的欺凌下苟活，无意中卷进一桩救国会策划的劫金大案。期间，他误打误撞结识了押运人大和银行行长顾宪明的女儿...
答：雷佳音 饰 小东北 陶虹 饰 芳蝶 程媛媛 饰 顾茜茜 山崎敬一 饰 鸟山幸... 郭涛 饰 疯爹 范伟 饰 神父 黄渤 饰 接头兄弟 孙淳 饰 白慕容 刘桦 饰 五哥 王文 饰 大导木 岳小军 饰 术老编 李参天 饰 制片武
答：起初神创造天地。 In the beginning God created the heaven and the earth. 12 地是空虚混沌。渊面黑暗。神的灵运行在水面上。 And the earth was without form, and void; and darkness was upon the face of the deep. And the Spirit of God...
答：小东北把神父骗了，但后来神父以为小东北是共产党而这么听他的话！
答：《黄金大劫案》是2012年宁浩导演的一部喜剧、动作电影，由雷佳音、程媛媛、陶虹、郭涛、张颂文、范伟、岳小军、山崎敬一等主演。 为了八吨神秘黄金，混世小太岁、金镖十三郎、满洲第一影后、代庖神父、富家千金、满清后裔，各类人物粉墨登场； ...
</question>
<question id=5242>
答：是吴尊 个人档案 姓名：吴尊 本名：吴吉尊 英文名：Goh Kiat Chun 帅而美 性别：男 出生日期：1979年10月10日(吴尊亲口说的，请勿修改) 家庭状况：爸爸 妈妈(已过世) 哥哥 姐姐 婚姻状况：未婚 预想结婚年龄：35岁左右 鞋号：10号半 （45码） 三...
答：《篮球火》中无极威的扮演者是胡宇威。 1、角色简介： 无极威，《篮球火》中人物 ，由台湾男演员胡宇崴饰演。天生无极队球员，同样身为体格特异的天武人体质，因此也和无极尊一样被东方朔列为天武人计划中一员，实力、技巧都异常惊人，更加上后...
答：出演作品:央视假日励志剧《青春舞台》(2009)顾源拟定吴尊(台湾) 1979年10月10日出生 身高180cm台湾飞轮海组合成员 出演作品:电视剧《篮球火》饰无极尊(2008) 《...
答：编辑本段飞°F组合成员 飞轮海写真(19张)“Fahrenheit”华氏温度 的音译，意指“飞轮海”四位成员不同的温度，“飞轮海”彷佛是由春、夏、秋、冬组成的团体，也一如四季有温暖、炎热、凉爽、酷冷的气候。四位成员中，从加拿大温哥华返回台湾的辰亦儒代...
答：【主演】： 言承旭 饰演 东方翔 中文名：言承旭 英文名：Jerry Yan 原 名：廖洋震 职 业：演员 歌手 性 别：男 生 日：1977年1月1日 生 肖：龙 身 高：180公分 体 重：72公斤 三 围：38、30、36 星 座：魔羯座 血 型：B型 语 言：国语、台语 国 ...
答：简介“飞轮海”成员包括了个性活泼的汪东城、有着温暖笑容的辰亦儒、极具忧郁气质的吴尊与带着冷峻眼神的炎亚纶. "飞轮海”命名来自于华氏温度Fahrenheit 德文的中译名。由四位不同性格、出身的花 样男孩所组成，取其意在四人四样个性如同 温度的变...
答：吴尊 电视剧: 金田一少年事件簿狱门塾杀人事件2014-01-04 饰演 李白龙 导演 南云圣一 主演 川口春奈, 山田凉介 遇见幸福300天2013-03-08 饰演 吴尊(客串) 导演 张佳贤 主演 陈怡蓉, 王传一, 谢坤达 金田一少年事件簿香港九龙财宝杀人事件2013-01...
答：唐禹哲演过的电视剧：◎ 八大电视台2004-偶像剧「撞球小子」饰 阿草 ◎ 八大电视台2005-偶像剧「爱恋狂潮」饰 李达正 (2005年已杀青，未播) ◎ 八大电视台2005-偶像剧「火线任务」饰 唐云生 ◎ 公共电视台2006-单元剧「幸福牌电冰箱」饰 林正波 ◎ 八...
答：12月26日，演艺圈新生代团体辈出，继“蔷薇之恋”后，可米制作再次与华研唱片合作，组成全新男子团体“Fahrenheit飞轮海”，当中四位成员各具特色，外型相当俊美，也因此不约而同有着被同性“青睐”的经验，除了打工时被店长性骚扰偷摸屁股之外，照片...
答：飞轮海（Fahrenheit）是台湾的四人男子演唱组合，为可米制作与华研国际音乐旗下的团体，于2005年12月28日正式出道。命名来自于华氏温度（Fahrenheit）英文的中译名。“飞轮海”成员包括汪东城、辰亦儒、吴尊、炎亚纶。 中文名： 飞轮海 外文名： F...
</question>
<question id=5243>
答：东汉末年讨虏将军孙权之妹，左将军刘备的夫人。演义中叫"孙仁"，戏曲中叫“孙尚香”。
答：孙权和刘备 孙权 吴大帝孙权（182－252）字仲谋，三国时期吴国的开国皇帝，公元229－252年在位。 刘备 汉烈祖昭烈皇帝刘备（公元161年六月初六－公元223年四月二十四），字玄德，东汉末年幽州涿郡涿县（今河北省涿州市）人，西汉中山靖王刘胜的...
答：指的是周瑜。 典故：东汉末年三国争霸时期，孙权想取回荆州，周瑜献计“假招亲扣人质”。诸葛亮识破，安排赵云陪伴前往，先拜会周瑜的岳父乔玄，乔玄说动吴国太在甘露寺见面，吴国太真的将孙尚香嫁给刘备。孙权与周瑜被人嘲笑“周郎妙计安天下，赔...
答：孙权
答：讲的是孙权 具体给你讲一下：周瑜——赔了夫人又折兵的上一句是“周郎妙计安天下”周郎即周瑜，因为周瑜的失策，导致了东吴赔了 夫人又折兵的后果。 诸葛亮——赔了夫人又折兵的策划者 孙尚香——赔了夫人又折兵中的夫人，孙权的妹妹。 刘备——赔了夫人又...
答：三国演义中的周瑜。 周瑜用计欲留刘备在吴国，以使得刘关张分离，许以刘备美女金器，甚至以孙小妹为借口骗婚刘备到吴国，但被诸葛亮用计，孙小妹不得不嫁给刘备。后刘备在诸葛亮锦囊的帮助下和赵云的协助下返回荆州，在追赶刘备过程中又中了诸葛...
答：赔了夫人又折兵说的是三国中的周瑜。 典故：东汉末年三国争霸时期，孙权想取回荆州，周瑜献计“假招亲扣人质”。诸葛亮识破，安排赵云陪伴前往，先拜会周瑜的岳父乔玄，乔玄说动吴国太在甘露寺见面，吴国太真的将孙尚香嫁给刘备。孙权与周瑜被人嘲...
答：周瑜
答：周瑜 原话是“周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵。”
答：孙夫人。 赤壁之战后，孙权把他的妹妹嫁给了刘备，即孙夫人。孙夫人才智敏捷，性格刚强，具有其兄长们的风格，身边的一百多个侍婢，个个都执刀守卫在她身边，刘备每次进入内房时，都感到心里惴惴不安。 刘备当时居住在公安时，北畏曹操之强，东...
</question>
<question id=5244>
答：维多利亚湖。 维多利亚湖（VictoriaNyanza）位于东非高原，大部分在坦桑尼亚和乌干达两国境内，一小部分属于肯尼亚。1860-1863年英国探险家约翰·汉宁·斯皮克和格兰特到此处调查尼罗河的源头时，以英国女王维多利亚的名字命名该湖泊。湖泊介于东...
答：世界第二大淡水湖——维多利亚湖 维多利亚湖是非洲最大的湖泊，也是尼罗河主要水库。该湖大部分在坦桑尼亚和乌干达境内，为两国与肯尼亚的界湖。面积69484平方公里，仅次于北美的苏必利尔湖，为世界第二大淡水湖。湖域呈不规则四边形，南北最长337...
答：维多利亚湖 维多利亚湖
答：维多利亚湖
答：维多利亚湖--非洲第一大湖,世界第二大淡水湖
答：阿萨勒湖（Lac Assal）非洲咸水湖。位于非洲东部偏北，吉布提中部，塔朱拉湾以西的阿萨勒洼地中。南北长16千米 ，东西宽6.5千米 。四周为火山 。湖面低于海平面157米 ，为非洲大陆最低点。湖水盐度高达34.8%。湖岸平直。湖区气候干燥，湖周多荒...
答：非洲的山： 非洲最高的山是乞力马扎罗山。 在西北沿海一带有阿特拉斯山脉，东南沿海一带有德拉肯斯堡山脉，东部有肯尼亚山和乞力马扎罗山。 非洲的河： 尼罗河，是世界第一长河，流经布隆迪、卢旺达、坦桑尼亚、肯尼亚、乌干达、扎伊尔、埃塞俄...
答：坦噶尼喀湖非洲最深的湖泊，也是世界第二深的湖泊。 坦噶尼喀湖（Lake Tanganyika）是非洲中部的一个淡水湖，位于南纬3度20分、东经29度5分和南纬8度48分、东经31度15分之间坦噶尼喀湖位于东非大裂谷区的西部裂谷部分。属于断层湖。蜿蜒曲折的湖...
答：世界第二大淡水湖 维多利亚湖 1860年，一名叫约翰·汉宁·斯皮克的英国探险家来到今坦桑尼亚、乌干达和肯尼亚三国接界处考察尼罗河的源头时，看到一个形如茫茫大海的湖泊，感到惊讶不已，并以当时英国女王维多利亚的名字命名，这就是世界闻名的维...
答：坦喝尼喀湖南北纵向呈条状，长670公里，是世界上最狭长的湖泊，东西宽48～70公里，面积32900平方公里，在非洲的湖泊中，仅次于维多利亚湖。湖面海拔774米，湖区最深处达1470米，是非洲最深的湖泊，也是仅次于俄罗斯贝加尔湖的世界第二深湖。湖区...
</question>
<question id=5245>
答：蚕 吐出的丝 为原料 ...
答：蚕。。。。
答：我国古代丝绸生产格局的变化 : 唐朝中期以前，中国丝绸的产地主要在北方（黄河中下游地区）。秦汉时代植桑、丝织技术开始向南、向北发展。唐朝中期以后，南方的丝绸生产逐渐赶上并超过北方。北宋时，丝绸业的中心已经在四川和东南沿海地区。
答：(1)丝织品分类方法 绫罗绸缎是日常生活中对丝织品的通称，并非一个完整的分类方法。中国古代丝织品种有绢、纱、绮、绫、罗、锦、缎、缂丝等。今天，丝织品则依据组织结构、原料、工艺、外观及用途分成纱、罗、绫、绢、纺、绡、绉、锦、缎、绨、...
答：（1）在有丝分裂的后期着丝点分裂，细胞中含有2条Z染色体；雌蚕减数分裂过程中产生的次级卵母细胞中，ZW相互分离，所以形成次级卵母细胞中W的数目为0或1，在减数第二次分裂的后期着丝点分裂，所以W的数目可能是0或2．（2）由于雌蚕的性染色体为Z...
答：丝绸秦汉时期 秦汉时期是中国封建社会处于初步巩固与发展的时期，秦的统一和中央集权制度的建立为汉代的强盛奠定了基矗汉初实行“与民修养”政策，促进了经济的迅速发展。规模宏大的官营丝绸业建立起来，其产品主要满足宫廷与官府的需求；民营丝织...
答：西汉时张骞出使西域后，西方的商人纷纷而来，他们将中国的丝和丝织品输入到欧洲，也把西方的货物带到中国，这条商道就是著名的丝绸之路。它的路线大致是A.长安-河西走廊-新疆-西亚-欧洲 B.长安-新疆-河西走廊-西亚-欧洲C.长安-新疆-河西走廊-欧...
答：杭州有“丝绸之府”之称。距今四千七百年的良渚出土丝织物就已揭示了杭州丝绸的历史之久，唐代大诗人白居易“丝袖织绫夸柿蒂，青旗沽酒趁梨花”的诗句又道出了当时杭州丝绸的水准之高，旧时清河坊鳞次栉比的绸庄更见证了丝绸经济的繁荣。如今杭州常...
答：根据织物组织结构、经纬线组合方式、加工工艺、绸面的外观形态及质地分为14大类 绫、罗、绸、缎、纺、绉、纱、绒、绡、锦、呢、葛、绨、绢。
答：丝绸之路 丝绸之国
</question>
<question id=5246>
答：桑拿浴是目前世界上最有深度的洗澡方式.芬兰人说:"如果洗桑拿也治不好你的病,那你可就真的没治了".洗桑拿浴的好处由此可见一斑. 据不完全统计,桑拿浴大体有如下几种显而易见的好处: 1.消除疲劳、振奋精神、促进新陈代谢和血液循环； 2.美容、运...
答：桑拿浴是一种特殊的洗澡方法，兼有清洁皮肤和治疗疾病两种作用。它通过接连几次的冷热交替可缓解疼痛、松弛关节。对皮肤来说，由于蒸气浴过程中皮肤血管明显扩张，大量出汗，血液循环得到改善，汗液排泄有助于体内废物的排除，使皮肤里各种组织...
答：桑拿浴实际上是从芬兰、土耳其等国家传入，在华氏60-110度的蒸汽中蒸洗。其特点是全身都可以得到蒸汽蒸洗，但由于其口鼻也在蒸汽中，会吸入较多的水蒸汽，引起一些不适。对于中国人，尤其是年纪稍大、身体条件不好的人，不太适宜。相对而言，中...
答：桑拿浴是一种特别的洗澡法,也是方兴未艾的一种新疗法。目前,已作为疗养院和理疗科的重要治疗手段。 这种浴疗起源于北欧芬兰,故又名芬兰蒸气浴. 它的主要作用是: 1.通过湿和热两种因素,或者是二者的合力缓解疼痛,松弛关节,增进安宁。 2.对皮肤来...
答：什么是桑拿SAUNA？一般的说，桑拿是在一个特别设计的木屋中，由专门设计的炉子，加热火山石产生高温，屋内的温度及 湿度可根据使用者的感受及需要自行调节。桑拿-这词的含义是什么？桑拿是芬兰语SAUNA的译音，因其源自芬兰也称“芬兰员，桑拿作为...
答：不好。 中医学认为，蒸汽浴时，人处于湿热空气的蒸腾中，外至肌肤，内及脏腑，都得到调养，可起到活血通络、镇静养神的效果。调查表明，进行桑拿浴后，20％的人感到舒适、轻松，皮肤有光洁、细腻感。桑拿浴虽好，但也并非每一个人都可进行。 桑...
答：桑拿推油 野外消费 桑拿浴是一种特殊的洗澡方法，兼有清洁皮肤和治疗疾病两种作用。它通过接连几次的冷热交替可缓解疼痛、松弛关节。对皮肤来说，由于蒸气浴过程中皮肤血管明显扩张，大量出汗，血液循环得到改善，汗液排泄有助于体内废物的排除...
答：桑拿 桑拿浴的起源 桑拿浴的起源，说法不一，但是比较一致的说法是起源于古罗马。当时的古罗马人出于强身健体之目的，用木炭和火山石取热量健身，这就是现代桑拿的雏形。 “桑拿”是芬兰语，原意是指“一个没有窗子的小木屋”，这样的称呼恐怕与桑拿...
答：有好处 有清洁皮肤和治疗疾病两种作用。它通过接连几次的冷热交替可缓解疼痛、松弛关节。对皮肤来说，由于蒸气浴过程中皮肤血管明显扩张，大量出汗，血液循环得到改善，汗液排泄有助于体内废物的排除，使皮肤里各种组织获得更多的营养，对许多皮...
答：洗桑拿浴的好处 桑拿浴是一种特殊的洗澡方法，兼有清洁皮肤和治疗疾病两种作用。它通过接连几次的冷热交替可缓解疼痛、松弛关节。对皮肤来说，由于蒸气浴过程中皮肤血管明显扩张，大量出汗，血液循环得到改善，汗液排泄有助于体内废物的排除，使...
</question>
<question id=5247>

推荐答案
非洲。 非洲是世界各洲中岛屿数量最少的一个洲。除马达加斯加岛(世界第四大岛)外,其余多为小岛。岛屿总面积约62万平方千米,占全洲总面积不到3％。
[详细]

答：岛屿数量最少的洲是哪个洲？ 非洲
答：岛屿数量最少的洲是哪个洲？ 非洲
答：非洲是世界各洲中岛屿数量最少的一个洲。海岸线大陆海岸线全长30500千米。海岸比较平直，缺少海湾与半岛。除马达加斯加岛（世界第四大岛）外，其余多为小岛。岛屿总面积约62万平方千米，占全洲总面积不到3%。 非洲位于东半球的西南部，地跨赤道...
答：岛屿数量最少的大洲： 非洲。
答：非洲是世界各洲中岛屿数量最少的一个洲。除马达加斯加岛（世界第四大岛）外，其余多为小岛。岛屿总面积约62万平方千米，占全洲总面积不到3％。 非洲位于东半球的西南部，地跨赤道南北，西北部有部分地区伸入西半球。位于亚洲的西南面，东濒印度...
答：非洲。 非洲是世界各洲中岛屿数量最少的一个洲。除马达加斯加岛(世界第四大岛)外,其余多为小岛。岛屿总面积约62万平方千米,占全洲总面积不到3％。
答：亚洲，约有几万个大小岛屿，总面积为320万平方公里，其中面积超过10万平方公里的大岛有6个（加里曼丹岛、苏门答腊岛、几内亚岛、苏拉威西岛、爪哇岛和本州岛）。但严格的说,岛屿密度最大的洲是大洋洲,但因其面积小,所以从总数上就落后于拥有绵长...
答：非洲。 非洲是世界各洲中岛屿数量最少的一个洲。除马达加斯加岛（世界第四大岛）外，其余多为小岛。岛屿总面积约62万平方千米，占全洲总面积不到3％。
答：亲爱的玩家，您好！ 答题可使用官网答题器：http://zxy.qq163.com/other/dtq/。 欢迎您到我们平台玩醉西游，感谢您对QQ163网页游戏的支持，祝您游戏愉快！
</question>
<question id=5248>
答：后无来者 . . . . .
答：后无来者,.
答：是一个意思。前无古人后无来者解释：指空前绝后。
答：歌名叫 贱女人坏男人






</question>
<question id=5249>
答：中文“博客”一词，源于英文单词Blog和Blogger。 Blog，是Weblog的简称。Weblog，其实是Web 和Log的组合词。Web，指World Wide Web，就是互联网；Log的原义是“航海日志”，后指任何类型的流水记录。合起来，Weblog可以简称为“网络日志”。那么，Blog...
答：博客最初的名称是Weblog，由web和log两个单词组成，按字面意思就为网络日记，后来喜欢新名词的人把这个词的发音故意改了一下，读成we blog，由此，blog这个词被创造出来。中文意思即网志或网络日志，不过，在中国大陆有人往往也将 Blog本身和 bl...
答：博客，仅音译，英文名为Blog,为Web Log的混成词。它的正式名称为网络日志；又音译为部落格或部落阁等，是一种通常由个人管理、不定期张贴新的文章的网站 答题不易望采纳
答：什么是“博客”？ blog的全名应该是Web log，中文意思是“网络日志”，后来缩写为Blog，而博客(Blogger)就是写Blog的人。从理解上讲，博客是“一种表达个人思想、网络链接、内容，按照时间顺序排列，并且不断更新的出版方式”。简单的说博客是一类人，...
答：Blog或Weblog，中文称网志或部落格，或者称为博客，是一种网上一个共享空间，以日记的形式在网络上发表自己的个人内容的一种形式。Weblog是Web Log的缩写，中文意思是”网络日志”，后来缩写为Blog，而Blogger（博客）则是写blog的人。 一个博客（...
答：非常之简单，就是你的博客的名字。 比如说徐静蕾的博客名称就叫：“老徐的博客”
答：就是个人日志 博客 你可以去百度百科查一下 很抱歉我用手机没法帮你弄
答： 博客，仅音译，英文名为Blog,为Web Log的混成词。 它的正式名称为网络日志；又音译为部落格或部落阁等， 是一种通常由个人管理、不定期张贴新的文章的网站。 博客上的文章通常根据张贴时间，以倒序方式由新到旧排列。 许多博客专注在特定的课题...
答：博客，音译词，英文名为Blog，为Web Log的混成词。它的正式名称为网络日志；又音译为部落格或部落阁等，是一种通常由个人管理、不定期张贴新的文章的网站。博客上的文章通常根据张贴时间，以倒序方式由新到旧排列。许多博客专注在特定的课题上提...
答："台湾"这一名称出现不过300多年，但是两岸人民对台湾宝岛早有称呼，历史上对台湾的称呼有近十个，如《禹贡》中的"岛夷"，汉代的"东"、"东鲲"，三国时代的"夷洲"，隋代的"琉求"，明代万历年间在公文中出现"台湾"。"台湾"名称的由来，是和它的开发...
</question>
<question id=5250>
答：1997年因车祸死于法国巴黎。 戴安娜王妃（1961-1997）1961年7月1日出生于英国诺福克，是爱德华斯宾塞伯爵的小女儿，1981年7月29日与威尔士亲王查尔斯结婚。她是查尔斯的第一任妻子，亦是威廉王子和哈里王子的亲生母亲。1987年6月，戴安娜将她所...
答：国外最出名的我就想到戴安娜王妃的车祸，现在回想起来真的可惜了我们的平民皇妃。 事情过程：1997年8月30日下午，英国王妃戴安娜与其男友、埃及亿万富翁之子多迪-法耶兹在法国南部旅游胜地圣托贝度假一周后回到巴黎。午夜过后，他们在巴黎里茨饭...
答：戴安娜车祸身亡之谜 验尸官斯科特-贝克的官方网站公布了先前从未公布的照片，其中包括已故的戴安娜王妃最后一张照片和人们为了营救她的生命而进行努力的照片。戴安娜王妃1997年在前往巴黎的一次车祸中遇难，这些照片清楚地反映了人们试图挽救她...
答：验尸官斯科特-贝克的官方网站公布了先前从未公布的照片，其中包括已故的戴安娜王妃最后一张照片和人们为了营救她的生命而进行努力的照片。戴安娜王妃1997年在前往巴黎的一次车祸中遇难，这些照片清楚地反映了人们试图挽救她生命的积极努力。 人...
答：据澳大利亚《悉尼先驱晨报》报道，英国官方调查委员会日前称，目前没有任何证据表明戴安娜王妃是死于他杀，有关英国情报部门及查尔斯王子策划车祸，并试图谋杀戴安娜王妃的说法完全是无稽之谈。 英国官方调查委员会称，从目前所调查的情况来看，...
答：1.雷锋 雷锋于一九四零年十二月十八日出生在湖南省望城县简家塘村的一个贫苦农民的家庭里。 一九六二年八月十五日上午八点多钟，细雨霏霏，雷锋和他的助手乔安山驾车从工地回到驻地。他们把车开进连队车场后，发现车身上溅了许多泥水，便不顾长...
答：1997年8月31日因车祸死于法国巴黎。 下午,英国王妃戴安娜与其男友、埃及亿万富翁之子多迪·法耶兹在法国南部旅游胜地圣托贝度假一周后回到巴黎。午夜过后,他们在巴黎里茨饭店用完晚餐后准备前往多迪在巴黎16区的私人住宅。为摆脱7名骑摩托车的摄...
答：车祸。官方给出的死因是司机醉酒驾车，导致导致汽车失控撞毁。 不过我认为是谋杀，毕竟官方的说法漏洞百出，况且连戴安娜的儿子威廉王子也不相信老妈是死于纯粹的意外车祸... 现在没有一个人知道并确认戴安娜真实的死因。
答：徐志摩,李小龙,王家驹 ,甘地,林肯,戴安娜, 聂耳 ......
答：时间 :1997年8月31凌晨 地点:英国军情六处特别会议室.紧急会议内容:,关于戴安娜即将通过庞·达尔玛(PontD’Alma)地下隧道皇室保守派来电必须立即采取措施阻止戴妃与多迪的婚姻,因为这关系到大英帝国的形像,一个国母级别的人怎么可以与一个普通商人...
</question>
<question id=5251>
答：湖北哦。。
答：世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省？ 湖北
答：世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省？ 湖北
答：世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省？ 湖北
答：上高峰
答：长江是我国第一大江河,全球最大的水利工程三峡工程就坐落在长江上。 三峡水电站，又称长江三峡水利枢纽工程、三峡工程、三峡大坝，是中国长江上游段建设的大型水利工程项目。分布在重庆市到湖北省宜昌市的长江干流上，大坝位于三峡西陵峡内的宜...
答：三峡工程是当三峡水电站又称三峡工程、三峡大坝，位于中国重庆市市区到湖北省宜昌市之间的长江干流上。大坝位于宜昌市上游不远处的三斗坪. 今世界最大的水利枢纽工程 满意请采纳
答：三峡大坝位于湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里；是目前世界最大的混凝土水利发电工程，是三峡水电站的主体工程，三峡大坝旅游区的核心景观，三峡水库的东端。 三峡大坝工程包括主体建筑物及导流工程两部分，全长约2309...
答：1994年12月14日，当今世界第一大的水电工程--三峡大坝工程正式动工，它位于西陵峡中段的湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里。三峡大坝工程包括主体建筑物工程及导流工程两部分，工程总投资为954.6亿元人民币（按1993年5...
答：长江是我国第一大河，它由西往东从世界屋脊——青藏高原蜿蜒而下，落差达6000多米，长江水量充足、支流众多，水能资源十分丰富。据测算长江流域水能资源的蕴藏总量为2.168亿千瓦，其中可开发的达1.97亿千瓦，千百年来，长江丰富的水能资源一直在白...
</question>
<question id=5252>
答：一枝红杏出墙来。
答：抓装春色满园”中的“满”字，激发学生想象春色之美，并从描述春色满园美景中得到美的享受和陶冶。可设问：“诗人是根据什么想象‘春色满园’的？你能结合自己的生活经历具体描述园内的美丽景色吗？”然后再问：“诗人看见一枝红杏出墙来，想到满园春色...
答： ①春色满园关不住，一枝红杏出墙来。②横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。③待到山花烂漫时，她在丛中笑。④江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。⑤）南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。⑥晓看红湿处，花重锦官城。 
答：《游园不值》的作者是 宋 代诗人叶绍翁. 这是一首赞美 春季 （季节）的诗.诗中写诗人去游园恰逢主人不在,从诗题中的“ 不值”这个词可以看出,从诗中“ 应怜屐齿印苍苔,小扣柴扉久不开.”一句也可以看出来. 但作者并没有扫兴,因为他看到了“ 春色满园...
答：春色满园关不住，一枝红杏出墙来”。这后两句诗形象鲜明，构思奇特，“春色”和“红杏”都被拟人化，不仅景中含情，而且景中寓理，能引起读者许多联想，受到哲理的启示：“春色”是关锁不住的，“红杏”必然要“出墙来”宣告春天的来临。同样，一切新生的美...
答：出自宋代诗人叶绍翁的《游园不值》 应怜屐齿印苍苔，小扣柴扉久不开。 春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
答：出自宋代诗人叶绍翁的名篇《游园不值》 《游园不值》 应怜屐齿印苍苔,小扣柴扉久不开。 春色满园关不住,一枝红杏出墙来。
答： (1)应激性(2)繁殖(3)新陈代谢(4)生长(5)生物 
答：《游园不值》是宋代诗人叶绍翁的名篇，这首小诗写诗人春日游园所见所感，写得十分形象而又富有理趣，情景交融，脍炙人口。 游园不值 （南宋）叶绍翁 应怜屐齿印苍苔， 小扣柴扉久不开。 春色满园关不住， 一枝红杏出墙来。 这首诗是由叶绍翁写的...
答：游园不值是宋朝诗人叶绍红写的诗中最经典的两句是 春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
</question>
<question id=5253>
答：房玄龄和杜如晦
答：指唐太宗时，名相房玄龄多谋，杜如晦善断。两人同心济谋，传为美谈。 故 事唐朝初年，唐太宗善于任用能人为之服务，经常听从大臣的意见。一次他与文昭商量事情，房玄龄感慨地说：“非如晦莫能筹之。”等到杜如晦来到时，杜如晦立即分析房玄龄的计...
答：【解释】：指唐太宗时，名相房玄龄多谋，杜如晦善断。两人同心济谋，传为美谈。 【出自】：《旧唐书·房玄龄杜如晦传论》：“世传太宗尝与文昭图事，则曰：‘非如晦莫能筹之。’及如晦至焉，竟从龄之策也。盖房知杜之能断大事，杜知房之善建嘉谋。” ...
答：莱国成公杜如晦（585年－630年），字克明，汉族，京兆杜陵（今中国陕西西安市长安区）人，唐朝初期大臣。他是李世民夺取政权、开创贞观之治中的主要谋臣之一，深受唐太宗李世民的重用。凌烟阁二十四功臣之一，中国唐初名相。与房玄龄并称“房谋杜...
答：简介：唐太宗李世民有两个得力的宰相，一个是“尚书左仆射”房玄龄，一个是“尚书右仆射”杜如晦。那时，唐朝开国未久，许多规章典法，都是他们两人商量制订的。人们把他们两人并称为“房、杜”。 《旧唐书·房玄龄杜如晦传》说：唐太宗同房玄龄研究国...
答：“房谋杜断”指唐太宗时，名相房玄龄多谋，杜如晦善断。两人同心济谋，传为美谈 唐太宗在位期间的清明政治，由于唐太宗能任人廉能，知人善用；广开言路，尊重生命，自我克制，虚心纳谏，重用魏征等诤臣；并采取了一些以农为本，厉行节约，休养生息...
答：房指房玄龄，杜是杜如晦，唐朝的两位大臣，他们的进谏能针对时弊，有利王朝的治理。历史上有房谋杜断的说法。
答：唐太宗时期的24位著名的大臣是：长孙无忌、李孝恭、杜如晦、魏徵、房玄龄、高士廉、尉迟敬德、李靖、萧瑀、段志玄、刘弘基、屈突通、殷开山、柴绍、长孙顺德、张亮、侯君集、张公谨、程知节、虞世南、刘政会、唐俭、李勣和秦琼。 因唐太宗命阎立...
答：房谋杜断 唐太宗对房玄龄十分信任，把用人大权完全交给他。房玄龄根据唐太宗“量才授职”、“任官惟贤”、“务省官员”的原则，对所有中央官员重新进行了审核优选，最后只留下精干人员共460员。他和杜如晦配合得最好，房玄龄善于谋划，杜如晦善于判断...
答：房谋杜断 【出处】典出（后晋刘昫《旧唐书卷六十六列传第十六房玄龄等传》）：“世传太宗尝与文昭图事，则曰：‘非如晦莫能筹之。’及如晦至焉，竟从玄龄之策也。盖房知杜之能断大事，杜知房之善建嘉谋。” 【用例】（...
</question>
<question id=5254>
答：呈堂证供...
答：呈堂证供
答：米兰达规则也称米兰达警告 “米兰达警告”之来龙去脉 ——米兰达诉亚利桑那州案 1963年3月3日深夜，一位在美国亚利桑那州凤凰城某影院工作的女孩（18岁）下班回家时，一辆汽车突然停在她面前。一名男子从车里钻出来，一手抓胳膊一手捂嘴，将她塞进汽...
答：- -港剧应该用粤语来说。上面的全都没有一个用粤语埃 我宜家怀疑你同一宗谋杀案有关，请你跟我翻去协助调查。依家唔系事必要你讲、你有权保持缄默。（是缄默 不是沉默。）但系你所讲嘅将会成为呈堂证供！
答：但你所说的话将会成为呈堂证供 好像是！！！
答：电视剧 燃情阻击 里面很多 的
答：因为香港和大陆的司法体制不一样，香港警察在抓捕嫌疑人时必须将其权利及义务告知对方。
答：但。。。应该是警察对犯罪嫌疑人的尊重，毕竟都是人。。
答：一、“你有权保持沉默１——米兰达警告的由来 熟悉美国警匪片的读者，对警察向犯罪嫌疑人说出的第一句话耳熟能详：“你有权保持沉默。如果你不保持沉默，那么你所说的一切都能够用来在法庭作为控告你的证据。你有权在受审时请律师在一旁咨询。如果你...
答：You have the right to remain silent and refuse to answer questions. Anything you do say may be used against you in a court of law. You have the right to consult an attorney before speaking to the police and to have an attorney ...
</question>
<question id=5255>
答：指朱熹，朱熹（1130.9.15—1200.4.23），字元晦，又字仲晦，号晦庵，晚称晦翁，谥文，世称朱文公。祖籍江南东路徽州府婺源县（今江西省婺源），出生于南剑州尤溪（今属福建省尤溪县）。宋朝著名的理学家、思想家、哲学家、教育家、诗人，闽学派的...
答：说得通俗一点 就是那些思想家 也必须在物质条件有基础的前提下才能进行思考 宋代是我国历史上经济实力最强大的朝代 同时人民也丰衣足食 程朱一派的思想家们 吃饱了穿暖了 自然就开始想礼教了
答：程朱理学是在南宋中后期形成的，真正被重视是从明太祖朱元璋开始的。
答：因为宋代理学的奠基人是北宋的程颢、程颐兄弟。 集大成者是南宋的朱熹。 所以又叫做程朱理学。
答：程朱理学，简称理学，是指中国宋朝以后由程颢、程颐、朱熹等人发展出来的儒学流派，认为理是宇宙万物的起源（从不同的角度认识，他有不同的名称，如天、道、上帝等），而且他是善的，他将善赋予人便成为本性，将善赋予社会便成为“礼”，而人在世...
答：程朱理学是在吸收儒、道、佛三家思想的基础上对儒学的发展，主张理先气后，是唯心主义哲学，有利于维护专制主义中央集权制度，与董仲舒的儒学思想并不对立。故选D。 宋代“程朱理学”又称“新儒学”，意思是传统儒学又有新发展。这种发展主要表现在...
答：“程朱理学”是北宋理学家程颢、程颐和南宋理学家朱熹思想的合称。三人都是以注释孔子、孟子等“经书”来传播自己思想的，所以很多人认为他们是中国儒家的传承人，把他们列为儒家之列。但是，他们对孔子、孟子的“经文”注释中，有很多是按照自己的理...
答：宋明理学是“性理之学”，它是亦道德亦宗教，道德与宗教的合一。“程朱理学”认为的道，即是理，和先秦道学的“道”不是一回事，更似道学中的“德”。是指天下万物和人类社会行为的准则，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”。此为“天...
答：首先, 关于理学. 我们一般以为有宋一朝的士大夫们都是程朱理学的信奉者, 实际并非如此. 朱熹的理学刚诞生于世的时候,只是一种学术理论而已, 且当世还有其他学术派别, 湖湘学派并不是一家独大的. 况且,从年份来看, 北宋始于宋太祖960年, 亡于钦宗...
答：程朱理学，是宋明理学的一派，又称性理学，有时会被简称为理学，与心学相对，是指中国宋朝以后由程颢、程颐、朱熹等人发展出来的儒家流派，认为理是宇宙万物的起源（从不同的角度认识，它有不同的名称，如天、道、上帝等），而且它是善的，它将...
</question>
<question id=5256>
答：《三字经》,.,.
答：《三字经》、《百家姓》、《千字文》
答：宋代《百家姓》收入628个姓氏,明代《千家姓》收入...指百个之意,而今民间常说的老百姓亦源于此,百家姓...一,约占全国汉族人口总数的7.07%,中国人口第三大...







</question>
<question id=5257>
答：西班牙瓦伦西亚舞蹈团有着悠久的历史，成立的目的是为那些天才的舞蹈演员们建立一个稳定的舞蹈训练、创作的空间，并使他们的舞蹈技巧及舞蹈素养进一步提高，舞团由卡门和马蒂姐妹领导，作为西班牙弗拉门戈舞蹈世家的姐妹花，她们自幼接受艺术的...
答：弗拉明戈是一种即兴舞蹈，没有固定的动作，靠舞者和演唱、伴奏的人以及观众之间的情绪互动。 蔡依林在《海盗》mv中有表现
答：弗拉明戈舞 “弗拉明戈”不仅是歌(cante)、舞(baile)和吉他音乐(toque)的三合一艺术，也代表着一种慷慨、狂热、豪放和不受拘束的生活方式。吉普赛人总爱说：“弗拉明戈就在我们的血液里１的确，在我们这些异族人眼里，弗拉明戈就是吉普赛，就是卡门...
答：弗拉明戈的意思是逃亡的吉普赛人 “弗拉明戈”不仅是歌(cante)、舞(baile)和吉他音乐(toque)的三合一艺术，也代表着一种慷慨、狂热、豪放和不受拘束的生活方式。 “弗拉明戈”一词源自阿拉伯文的“逃亡的农民”一词。它的起源众说纷纭，比较接受的说法...
答：“弗拉明戈”一词源自阿拉伯文的“逃亡的农民”一词。它的起源众说纷纭，其中一个比较让大多数人接受的说法是：吉普赛人从北印度出发，几经跋涉，来到西班牙南部。因此，这种乐舞融合了印度、犹太、阿拉伯，乃至于拜占庭的元素，后来又注入西班牙南...
答：弗拉明戈舞简介“弗拉明戈”不仅是歌(cante)、舞(baile)和吉他音乐(toque)的三合一艺术，也代表着一种慷慨、狂热、豪放和不受拘束的生活方式。 吉普赛人总爱说：“弗拉明戈就在我们的血液里１的确，在我们这些异族人眼里，弗拉明戈就是吉普赛，就是...
答：弗拉明戈（Flamenco），是一种源于西班牙南部安达卢西亚地区的艺术形式，包括歌曲、音乐和舞蹈。 弗拉明戈的形成深受安达鲁西亚地区的摩尔人和犹太人的影响，还吸收了大量罗姆人（吉普赛人）的艺术元素。当代著名的弗拉明戈舞蹈家大多是罗姆人。...
答：弗拉明戈舞简介“弗拉明戈”不仅是歌(cante)、舞(baile)和吉他音乐(toque)的三合一艺术，也代表着一种慷慨、狂热、豪放和不受拘束的生活方式。 吉普赛人总爱说：“弗拉明戈就在我们的血液里１的确，在我们这些异族人眼里，弗拉明戈就是吉普赛，就是...
答：去西班牙在弗拉明戈舞蹈家的指点下，你确实可以亲自体验一下弗拉明戈舞课程，感受这种舞蹈的独特魅力。如果你想知道具体体验时间建.议还是出行前找专门的旅游公司了解吧。我上次去西班牙自由行找的那家就不错。签证保险机票酒店交通门票，行程线...
答：弗拉明戈舞简介“弗拉明戈”不仅是歌(cante)、舞(baile)和吉他音乐(toque)的三合一艺术，也代表着一种慷慨、狂热、豪放和不受拘束的生活方式。 吉普赛人总爱说：“弗拉明戈就在我们的血液里１的确，在我们这些异族人眼里，弗拉明戈就是吉普赛，就是...
</question>
<question id=5258>
答："风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！
答：“风萧萧兮易水寒”下一句是“壮士一去兮不复还“。谢谢，望采纳。
答：壮士一去兮不复还 望采纳
答：壮士一去兮不复还。出自《史记》，荆轲刺秦王，临行前唱的《易水歌》。
答：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”
答：荆轲歌 / 易水歌 风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。
答：《易水歌》就两句 出自《史记·刺客列传》，全文是： “"太子及宾客知其事者，皆白衣冠以送之。至易水之上，既祖，取道，高渐离击筑，荆轲和而歌，为变徵之声，士皆垂泪涕泣。又前而为歌曰：'风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！'复为羽声忼慨，士...
答：高渐离击筑易水歌高渐(jiān)离，战国末燕（今河北省定兴县高里村）人，荆轲的好友 ，擅长击筑(古代的一种乐器，是古代的一种击弦乐器，颈细肩圆，中空，十三弦)，高渐离与荆轲的关系很好。荆轲刺秦王时，高渐离与太子丹送之于易水河畔，高渐离击...
答：易水歌 〔战国〕荆轲 风萧萧兮 易水寒， 壮士一去兮 不复还； 探虎穴兮 入蛟宫， 仰天呼气兮 成白虹。 《史记·刺客列传》，全文是： “"太子及宾客知其事者，皆白衣冠以送之。至易水之上，既祖，取道，高渐离击筑，荆轲和而歌，为变徵之声，士皆...
答：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。探虎穴兮入蛟宫，仰天嘘气成白虹。 “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还１这是出自《史记·刺客列传》里：当年燕太子丹在易水河边送别荆轲去刺秦王，太子丹和宾客以及荆轲的几个朋友，全体穿戴起白衣白帽，一同...
</question>
<question id=5259>

推荐答案
不要让情绪和工作“硬碰硬”如何调节自己的情绪调节是个体管理和改变自己或他人情绪的过程。在这个过程中,通过一定的策略和机制,情绪在生理活动、主观体验、表情行为等方面达到良好的、适应的、可管理的状态,从而提高活动效率。所谓机制是不需要个体努力和有意识控制的自动化的过程,策略是个体为了调节情绪有意识、有计划地努力。策略的长期使用可能成为新的机制情绪调节包括哪些方面呢?最近,有心理学家(Gross,1998)提出将情绪调节分...
[详细]

答：现在就是这样只能自己想办法解决，不要什么是都揽过来自己做适当的拒绝别人不要觉得不好意思，如果你不拒绝他们也会习以为常有什么事都找你。不要给他们养成这种坏毛病，帮他们可以前提是你自己的事情都已经解决完了。如果自己的事情没做完去帮...
答：微商吧 遇到的客户都不一样
答：刚刚出社会，都是这样，可能是你自己菱角太锐利。做好自己的事，刚刚开始工作的地方。总会离开。新人如果没有工作经验，可以理解。并不代表没有其他方法，在公司能轻松一点的工作。没有经验，可以用做人的方式，获得一些经验。什么事可以给前辈...
答：工作中负面情绪表现一：厌倦 在工作中尤其是对于一些繁琐简单重复性的事情，一般容易会让人觉得苦燥无味，外在的表现是厌倦的负面情绪。厌倦就是生理上出现感觉迟钝、动作不协调，心理上表现为注意力不集中，反应速度下降。当我们意识到我对工作...
答：不要因为不好意思而不说，主要是你现在的经济情况不好，你花钱不就是想改变你现在的生活困难的吗。应该告诉那个人的，不要让钱白花了，还有，你现在没有那个资本，不去找那个人
答：天天做一样的事情、没有新鲜感、时间都是一样的！每天面对无聊的算计算计算计！还要面对无聊的社交社交社交！
答：如果你上班只为了赚钱,那你就太吃亏了,要学会在工作中给自己增添乐子啊~~每天重复做一件事?并做好?哇~~ 证明你已经有很大的毅力,偶然做一次半次,不难~~ 每天坚持做同一件事? 对于我来说,那就有些难度了~~想工作不再乏味? 那你就用欢乐的心情工作...
答：在工作中有问题这是常有的事 人人都会遇到这样那样的问题 只要摆好心态好好工作就好了 追问我现在的情况也是挺复杂的。自己一个人在北京太孤单了，没有什么目标感觉很迷茫~工作也不怎么顺利，想换工作又不知道自己能干什么，哎愁~ 回答在北京那...
答：是的
</question>
<question id=5260>
答：全国人均居住面积达10.25平方米 。 （新增指标）是指按居住人口计算的平均每人拥有的住宅建筑面积。 计算公式：人均住宅建筑面积（平方米/人）=住宅建筑面积/居住人口 中国住房和城乡建设部部长姜伟新29日在北京举行的全国住房城乡建设工作会议...
答：这个貌似没有具体统计的。 我们光说城市（城镇不能算的，那个太邪乎了） 一般大城市都不超过30平米的，正常都在20平米以下 甚至更少 在个位数。 我以前经常看节目 南京有很多家庭 50多平米住 3代人。那样算起来只有 人均10平米不到了。当然那不...
答：中国改革开放30年来居民住房的条件有很大的改善，现在城乡居民住房面积人均超过20平方米，但是分布不均，特别是近些年来房价上涨较快，人民有很大的意见。 中国是有13亿人口的国家，要守住18亿亩耕地的“红线”才能养活中国人。中国每年新生人口要...
答：由建设部主办的“房地产市场发展暨住房保障政策高层论坛”上。建设部政策研究中心发布了该中心最新的研究报告，第一次对我国居民2020年居住目标作出定性定量的分析预测。 在此次论坛会上，国家建设部政策研究中心主任陈淮博士就“关于房价的若干问...
答：1、这个值是政府对自己业绩设置的目标，其制定或许有依据，但并非一个绝对的唯一标准。 2、住房面积除以人口这种算法比较关注提供而较少关心可支付。换言之，可以算出建设量，新增住宅不等于这些住宅可以被购买并被居祝 3、数理统计中有多种均值...
答：《中国民生发展报告2012》公布数据显示，2011年我国家庭平均住房面积为116.4平方米，人均住房面积为36平方米。2012年底，农村人均住房面积为37.1平方米，城镇人均住房面积32.9平方米。近期的数据暂时没有查到。
答：68.5平方米
答：人均住宅建筑面积（新增指标）是指按居住人口计算的平均每人拥有的住宅建筑面积。 截至2009年底，中国城市人均住宅建筑面积约30平方米。 人均住房面积包括人均住房居住面积和人均住房建筑面积，居住面积指的是自己的房子的实际使用面积，指的是...
答：亲爱的百度知道用户你好，很高兴回答你的问题 北京的人均居住面积是22.5左右，但是不能这么衡量，贫富差距那么大。 有的50平米住了5个人，有的200平米住了1个人 这个指标没有什么意义的 希望可以解决你的问题，祝你好运 望采纳支持一下，谢谢了
答：您好，好专业的问题啊！ 据我了解的情况，中国现在的住房现状是，有钱的人房子住不过来，没钱的人都在租房或者申请廉租房和经济适用房。 人均居住面积在三年前我了解的是人均17平方。 其实国家现在交易中刚刚联网，可以查到个人在该城市的房屋信...
</question>
<question id=5261>
答：原唱是 陈明
答：陈明 . 陈明
答：快乐老家 词曲：浮克 演唱：陈明 跟我走吧 天亮就出发 梦已经醒来 心不会害怕 有一个地方 那是快乐老家 它近在心灵 却远在天涯 我所有一切都只为找到它 哪怕付出忧伤代价 也许再穿过一条烦恼的河流 明天就能够到达 我生命的一切都只为拥有它 让...
答：陈明《快乐老家》
答：快乐老家
答：《快乐老家》怎么会突然想到这歌
答：陈明 快乐老家 跟我走吧天亮就出发 梦已经醒来心不会害怕 有一个地方那是快乐老家 它近在心灵却远在天涯 我所有一切都只为找到它 哪怕付出忧伤代价 也许再穿过一条烦恼的河流 明天就能够到达 我生命的一切都只为拥有它 让我们来真心对待吧 等每...
答：快乐老家 陈明 跟我走吧天亮就出发 梦已经醒来心不会害怕 有一个地方那是快乐老家 它近在心灵却远在天涯 我所有一切都只为找到它 哪怕付出忧伤代价 也许再穿过一条烦恼的河流 明天就能够到达 我生命的一切都只为拥有它 让我们来真心对待吧 等每...
答：陈明的快乐老家
答：快乐老家 陈明 跟我走吧天亮就出发 梦已经醒来心不会害怕 有一个地方那是快乐老家 它近在心灵却远在天涯 我所有一切都只为找到它 哪怕付出忧伤代价 也许再穿过一条烦恼的河流 明天就能够到达 我生命的一切都只为拥有它 让我们来真心对待吧 等每...
</question>
<question id=5262>
答：《红楼梦》 作者:曹雪芹， 清代小说家。名沾，字梦阮，雪芹是其号。 《西游记》 作者:吴承恩，明代小说家。字汝忠，号射阳山人，怀安山阳（江苏淮安）人。 《三国演义》 作者:罗贯中，元末明初小说家、戏曲家。名本，字贯中。杭州人，祖籍太原。...
答：《三国演义》 罗贯中——元末明初。 罗贯中（1330年一1400年之间），名本，号湖海散人，元末明初通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗贯中曾充任过元末农民起义军张士诚的幕客。除《三国志...
答：《西游记》是中国古典四大名著之一，作者相传是吴承恩，成书于16世纪明朝中叶，主要描写了唐僧、孙悟空、猪八戒、沙悟净师徒四人去西天取经，历经九九八十一难的故事。 《红楼梦》，原名《石头记》，曹雪芹著，中国古代四大名著之一。因当时社会...
答：1、四大名著作者简介 《三国演义》 别名：《三国志通俗演义》 作者：（元末明初）罗贯中 作者罗贯中（1330年一1400年之间），名本，号湖海散人，明代通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗...
答：中国古典四大名著的作者的朝代依次为。 1《三国演义》作者罗贯中的朝代元末明初。 2《水浒传》作者施耐庵的朝代元末明初。 3《西游记》的作者吴承恩的朝代明朝。 4《红楼梦》的作者曹雪芹和高鹗的朝代都在清朝。
答：《西游记》，又名《西游释厄传》，是中国古典四大名著之一，由明代小说家吴承恩编撰而成。 主要内容：小说生动叙述了唐僧、孙悟空、猪八戒、沙僧师徒四人，历尽艰险曲折，胜利到达西天的奇妙的故事，故事告诉人们：为了寻找、追求、实现一个美好...
答：四大名著之【三国演义】 罗贯中（1330年一1400年之间），名本，号湖海散人，明代通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗贯中曾充任过元末农民起义军张士诚的幕客．除《三国志通俗演义》外，...
答：一、我国四大名著是指《西游记》、《三国演义》、《红楼梦》、《水浒传》四部古典小说； 二、《西游记》的作者是吴承恩，明朝人，此书是我国古代第一部浪漫主义的长篇神魔小说，其中主要人物有：孙悟空、猪八戒、唐僧、观音等，深受人民喜爱。《...
答：中国古典长篇小说四大名著，简称四大名著，是指《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、《红楼梦》这四部巨著。四大名著是汉语文学史中不可多得的经典作品，是中国乃至全人类共同拥有的宝贵文化遗产。 《三国演义》的作者是罗贯中、《水浒传》的...
答：中国的四大名著《三国演义》(罗贯中)、《水浒传》(施耐庵)、、《西游记》(吴承恩)、《红楼梦》(作者前八十回曹雪芹，后四十回高鹗)。
</question>
<question id=5263>
答：糯米
答：（1）食物的营养成分包括：水、无机盐、维生素、淀粉、蛋白质、脂肪．不同的食物所包含的营养物质不同，所以种子内部贮存的营养成分主要是淀粉、蛋白质、脂肪，粽子的主要原料是大米，大米的主要营养成分就是淀粉，大米是水稻食用的部分，水稻种...
答：（1）食物的消化分物理性消化和化学性消化，两种情况，物理性消化指牙齿的咀嚼舌的搅拌，把食物与消化液混合的过程．口腔内有唾液，唾液含有唾液淀粉酶，能把淀粉转化成麦芽糖．淀粉在口腔内就开始消化了．蛋白质在口腔内只进行物理性消化，到胃...
答：端午节----屈原 寒食节----介之推 七夕----牛郎织女 中秋节吃月饼----朱元璋 （传说：中秋——嫦娥——吃月饼） 冬至吃"捏冻耳朵"(饺子)----医圣张仲景 元宵吃汤圆----东方朔
答：端午节，苏州人纪念伍子胥
答： （1）糯米；（2）导热，乳化作用；（3）肥皂水，煮沸；（4）白色污染． 试题分析：（1）在常见的食品糯米中含有丰富的糖类；（2）由于铁具有良好的导热性，可铸成铁锅，洗洁精能洗去油渍，是由于洗洁精能使油污在水中分散成无数细小的液滴而除...
答：粽子又称“角黍”、“角粽”，由粽叶包裹糯米蒸制而成，是汉族传统节庆食物之一。粽子早在春秋时期就已出现，最初是用来祭祀祖先和神灵。到了晋代，粽子成为端午节庆食物。 民间传说吃粽子是为纪念屈原。粽子作为中国历史文化积淀最深厚的传统食品之...
答：粽子又称“角黍”、“角粽”，由粽叶包裹糯米蒸制而成，是汉族传统节庆食物之一。粽子早在春秋时期就已出现，最初是用来祭祀祖先和神灵。到了晋代，粽子成为端午节庆食物。民间传说吃粽子是为纪念屈原。粽子作为中国历史文化积淀最深厚的传统食品之...
答：中秋吃月饼，清明扫墓，新年放鞭炮
答：端午节 端午节（the Dragon-Boat Festival） 【端午节简介】 农历五月初五，是中国民间的传统节日——端午节，也叫“端阳”、“蒲节”、“天中节”、“大长节”、“沐兰节”、“女儿节”、“小儿节”。它是汉族的传统节日之一。端午也称端五，端阳。此外，端午节...
</question>
<question id=5264>
答：在常温状态下唯一呈现液态的金属是汞，即水银。
答：是的啊,所以也就只有汞它是不带金字旁的金属哦
答：目前没有，在人类已经发现的金属中Hg是唯一一个呈液态的金属，不排除未知元素金属
答：汞
答：汞 俗名 水银 汞是常温下呈液态的金属。汞的希腊文原意是“液态的银”。汞在我国俗名叫“水银”，如水似银，形象地描绘了它的直观物理性质。在我国商代，人们已懂得利用汞的化合物来作药剂，医治癞疾。在自然界中，汞有时以游离态存在，形成银光闪闪...
答：常温下呈液态的金属单质---------Hg，汞，也叫水银 常用来中和土壤酸性的物质----------Ca(OH)2，熟石灰
答：非金属元素中,唯一呈液态的非金属元素是溴Br
答：金属汞是由原子构成的物质，所以保持汞化学性质的最小粒子是汞原子．故选C．
答：汞Hg
答：金属元素中,唯一呈液态的金属元素是汞Hg 非金属元素中,唯一呈液态的非金属元素是溴Br
</question>
<question id=5265>
答：这首是《己亥杂诗》的第五首，写诗人离京的感受。虽然载着“浩荡离愁”，却表示仍然要为国为民尽自己最后一份心力。 诗的前两句抒情叙事，在无限感慨中表现出豪放洒脱的气概。一方面，离别是忧伤的，毕竟自己寓居京城多年，故友如云，往事如烟；另...
答：化作春泥更护花
答：《己亥杂诗》 清代 龚自珍 浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。 落红不是无情物，化作春泥更护花。 注释 落红：落花。花朵以红色者为尊贵，因此落花又称为落红。 花：比喻国家。
答：落红不是无情物.化作春泥更护花 龚自珍《已亥杂诗 》 浩荡离愁白日斜， 吟鞭东指即天涯。 落红不是无情物， 化作春泥更护花。
答：落红，本指脱离花枝的花，但是，并不是没有感情的东西，即使化做春泥，也甘愿培育美丽的春花成长。在这并不特指某一种花~而是概称。
答：落红不是无情物，化作春泥更护花。-------龚自珍《己亥杂诗》 选自六年级上册人教版教材，第一单元日积月累第一句
答：落红：落花。花朵以红色者为尊贵，因此落花又称为落红。 《己亥杂诗·其五》 朝代：清代 作者：龚自珍 浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。 落红不是无情物，化作春泥更护花。 译文 浩浩荡荡的离别愁绪向着日落西斜的远处延伸, 离开北京，马鞭向东...
答：化作春泥更护花
答：落红不是无情物， 化作春泥更护花。 补充全文： 浩荡离愁白日斜， 吟鞭东指即天涯。 落红不是无情物， 化作春泥更护花。 出处：龚自珍《已亥杂诗》。龚自珍（1792—1841），一名巩祚，字璱人，字定盫，浙江仁和（今杭州市）人。政治家、文学家。...
答：概括来说就是奉献自己。类似的有：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
</question>
<question id=5266>
答：世界上最靠北的首都是什么？ 雷克亚未克
答：雷克雅未克 冰岛首都，位于冰岛西部法赫萨湾东南角、塞尔蒂亚纳半岛北侧，地理上非常接近北极圈，是全世界最北的首都。是冰岛最大的港口城市，西面临海，北面和东面被高山环绕，受北大西洋暖流影响，气候温和，7月份平均温度11℃，1月份－1℃，年...
答：冰岛首都雷克雅未克 (Reykjavik) 位于冰岛西部法赫萨湾东南角、塞尔蒂亚纳半岛北侧，是冰岛最大的港口城市，西面临海，北面和东面被高山环绕，受北大西洋暖流影响，气候温和，７月份平均温度１１℃，１月份－１℃，年平均气温４.３℃。全市有人口１...
答：世界上最靠北的首都是什么？ 雷克亚未克
答：冰岛首都雷克雅维克 (Reykjavik) 位于冰岛西部法赫萨湾东南角、塞尔蒂亚纳半岛北侧，全世界纬度最高的首都，是冰岛最大的港口城市，西面临海，北面和东面被高山环绕，受北大西洋暖流影响，气候温和，7月份平均温度11℃，1月份－1℃，年平均气温4.3...
答：A雷克雅未克 是世界上最靠北的首都。雷克雅未克意为“蒸汽海湾”. 它位于冰岛西南部，濒临大西洋。公元874年流亡冰岛的挪威贵族英格尔夫?阿尔纳尔松是第一个在冰岛定居的人。相传他在航行接近冰岛时命人将圣座柱投入海中来选择定居地点。次年，圣...
答：雷克亚未克
答：冰岛首都雷克雅维克 (Reykjavik)
答：黑龙江省的黑河市，从纬度上说内蒙古的根河县级市政府驻地的纬度比黑河市区的纬度还高，但中国最北的漠河县北极村是在黑河境内。 中国最北的位置在漠河县北端黑龙江主航道中心线上 中国领土的最北端在黑龙江上漠河县（市）境内，但不是在人们通...
答：雷克雅未克
</question>
<question id=5267>
答：印度尼西亚 ..
答：中国游客到巴厘岛可办理落地签。抵达巴厘岛登巴萨机场后，凭有效护照和往返机票在visa on arrival窗口即可办理，允许停留30天，价格25美元。 特别提示： 1、巴厘岛签证上的停留时间是入境和出境当天各算一天，要计算好日期，否则出境时不但要补...
答：去巴厘岛不需要提前办理签证，巴厘岛是落地签证，带着护照到巴厘岛机场再办理签证
答：巴厘岛旅游落地签证落地签证中国游客在印尼享受落地签证 。外国落地签证要求护照的有效期在六个月以上。请同学们在出国前一定要仔细检查要用到的签证。如果你的护照有效期已经不满六个月，要马上更换。持这样的签证降落在印尼将遇到非常大的麻烦...
答：巴厘岛旅游签证申请所需材料 1、半年以上有效护照正本（如换发护照，必须提供旧护照），护照末页必须有持证人亲笔的中文签名 。 2、英文公司在职证明（用公司名称抬头信纸打英加盖公章、并需要负责人的亲笔签名），和一张公司英文公函。 3、在校...
答：去巴厘岛旅游，需要办理签证，也需要办理护照。 护照在户口所在地的公安局办理即可，本人携带身份证过去就可以办理了。 签证是落地签，只要带护照购买机票去巴厘岛之后办理即可。
答：个人出国旅游手续怎样办理 1、申请人凭居民身份证或户口簿，到公安局出入境管理处领榷中国公民因私出国（境）申请审批表》一式1份，如实填写，按要求由所在单位或派出所出具意见并加盖公章。由申请人本人向公安局出入境管理处递交申请； 2、提交...
答：巴厘岛旅游签证办理须知 可携带入境的私人物品有：照相机、打字机、望远镜、收音机、书籍，但离境时必须带出。入境携带摄像机、高级照相机、笔记本电脑等必须申报（过海关时走红色通道并保管好海关申报单第二联）取完行李，确认行李没有遗失或损...
答：巴厘岛旅游签证办理流程 中国游客到巴厘岛旅游可办理落地签。抵达巴厘岛登巴萨机场后，凭有效护照和往返机票在Visaonarrival窗口即可办理，允许停留30天，价格25美元。 1、过关 入关的时候，把护照（已经做好签证）、往返机票、VISA收据、出入境...
答：巴厘岛支持落地签，不用提前办签证。从上海出发，拿空白护照，有效期保证还有6个月以上即可。到了巴厘岛根据停留的时间，直接在机场办理落地签，7天之内10美元，8-30天则是25美元。
</question>
<question id=5268>
答：最高峰的是 勃朗峰
答：勃朗峰。是阿尔卑斯山脉也是整个欧洲的最高峰。位于法国和意大利边境的西阿尔卑斯山勃朗山群中间。海拔4807米，是旅游胜地。
答：意大利语作Monte Bianco(比安科峰)。 勃朗峰 勃朗峰 阿尔卑斯山脉最高峰，也是西欧第一高峰，海拔4810.90米。法语意为“银白色山峰”。位于法国和意大利边境。自小圣伯纳德山口向北延伸约48公里，最宽处16公里，包括有塔古尔勃朗、莫迪、艾吉耶、...
答：4807米勃朗峰位于法国和意大利边境地区,海拔4807米,是阿尔卑斯山脉的最高峰,也是欧洲最高峰,享有“欧洲屋脊”之美称...马特峰是阿尔卑斯山脉的另一座高峰,位于瑞士和意大利边境,海拔4478米,它矗立在群山环绕之中
答：勃朗峰。是阿尔卑斯山脉也是整个欧洲的最高峰。 勃朗峰(法语:Mont Blanc，意大利语:Monte Bianco，意为白色之山)，又译为:白朗峰，是阿尔卑斯山的最高峰，位于法国的上萨瓦省和意大利的瓦莱达奥斯塔的交界处。勃朗峰的最新高度为海拔4810.90米(2...
答：夏蒙尼·勃朗峰(Chamonix Mont-Blanc) 阿尔卑斯山脉最高峰，也是西欧第一高峰，海拔4810.90米。法语意为"银白色山峰"。位于法国和意大利边境。
答：是米勃朗峰，米勃朗峰位于法国和意大利边境地区,海拔4807米,是阿尔卑斯山脉的最高峰,也是欧洲最高峰。
答：最高峰是勃朗峰，海拔4810米，位于法国、意大利和瑞士的交界处。阿尔卑斯山脉呈弧形，长1200千米，宽130千米--260千米，平均海拔约3000米，总面积大约为22万平方公里。其中有82座山峰超过4000米的海拔， 阿尔卑斯山脉地处温带和亚热带纬度之间，...
答：亚洲最高峰珠穆朗玛峰也是世界最高峰，海拔8848. 13米,屹立在中国和尼泊尔的边境上。我国称它为珠穆朗玛峰，意思是“第三女神”；尼泊尔称萨迦玛塔峰，意思是“高达天庭的峰”。 第二高的是南美洲的最高峰阿空加瓜山,海拔6964米，位于阿根廷西部。它...
答：勃朗峰（Mont Blanc） 海拔4810米，是阿尔卑斯山的最高峰，位于法国的上萨瓦省和意大利的瓦莱达奥斯塔的交界处，它是西欧的最高峰，由Jacques Balmat和Michel-Gabriel Paccard于1786年首登。 阿尔卑斯山脉（英语Alps）位于欧洲中南部，覆盖了意...
</question>
<question id=5269>
答：周晓鸥，1969年出生，中国歌手，原零点乐队主唱。2008年宣布离开乐队，曾出演青春偶像剧《奋斗》继而进入演艺圈发展。
答：是...周曉鷗...
答：周晓欧，歌手，零点乐队的主唱。 2008年突然宣布，他在2006年离开乐队，出演青春偶像剧“奋斗”的猪，然后进入演艺圈发展。
答：零点乐队的周晓欧 也就他能演出北京小倒的样子来 其实 周晓欧 的猪头 眼的算是淋漓尽致了 一个社会底层 没有文化的社会阶级 不甘落寞 自己一人 折腾 生命乐于奔波 他眼的也算是不错了
答：那个是零点乐队的主唱周晓鸥演的 艺术简历： 零点乐队主唱 个人资料： 姓名：周晓鸥 生日：8月22日生 籍贯：北京 身高：177cm 血型：A型 星座：狮子 主要作品： 电视连续剧 《征服》 导演：高群书 《角力》 导演：高群书 《撕开你的伤口》 导演...
答：猪头周：电视剧《奋斗》中人物，由原零点乐队的主唱周晓欧扮演。是周晓欧 进军电视剧的又一重要角色。
答：周晓鸥,零点乐队的主唱 ,他要是看到这页得气晕了吧
答：扮演猪头，后来跟露露结婚了，前几天才看过。
答：周晓鸥 
答：零点乐队主唱，周晓欧
</question>
<question id=5270>
答：古语中有：孟、仲、季指代第一、第二、第三；或者也有用伯、仲、叔的。所以，仲即为第二的意思，而仲夏就是指夏天的第二个月。一般来说，是指阴历五月份。
答：古语中有：孟、仲、季指代第一、第二、第三；或者也有用伯、仲、叔的。所以，仲即为第二的意思，而仲夏就是指夏天的第二个月。一般来说，是指五月份。 一年十二个月依次为：孟春、仲春、季春，孟夏、仲夏、季夏，孟秋、仲秋、季秋，孟冬、仲冬、...
答：晚上好！ 初夏 夏季的第一月,即农历四月 仲夏就是指夏天的第二个月。一般来说，是指阴历五月份。 祝您开心
答：古语中有：孟、仲、季指代第一、第二、最后；或者也有用伯、仲、叔的。 所以，仲即为第二的意思，而仲夏就是指夏天的第二个月。一般来说，是指农历五月份。
答：古语中有：孟、仲、季指代第一、第二、最后；或者也有用伯、仲、叔的。所以，仲即为第二的意思，而仲夏就是指夏天的第二个月。一般来说，是指阴历五月份。
答：仲夏是农历六月 孟冬是农历的十一月 每月初叫朔 十五叫望 十六叫既望 最末一天叫晦 采纳哦
答：仲夏就是指夏天的第二个月。一般来说，是指阴历五月份。 词目：仲夏 拼音：zhòng xià仲夏 基本解释 [midsummer] 夏季的第二个月，即农历五月 详细解释 夏季的第二个月，即农历五月。因处夏季之中，故称。《书·尧典》：“日永星火，以正仲夏。”《...
答：古语中有：孟、仲、季指代第一、第二、第三；或者也有用伯、仲、叔的。所以，仲即为第二的意思，而仲夏就是指夏天的第二个月。一般来说，是指五月份。 一年十二个月依次为：孟春、仲春、季春，孟夏、仲夏、季夏，孟秋、仲秋、季秋，孟冬、仲冬、...
答：仲夏就是指夏天的第二个月。一般来说，是指农历五月份。 在农历中，一年十二个月依次为：孟春、仲春、季春，孟夏、仲夏、季夏，孟秋、仲秋、季秋，孟冬、仲冬、季冬 如果一年时间均匀分成4个阶段：春夏秋冬，那么夏就是正午太阳最直射我们头顶的...
答：仲夏节是北欧国家的传统节日，每年6月24日前后举行。 仲夏节已经成为一个预祝五谷丰收的节日，吸引着广大的人民群众。每逢仲夏节那天，身着民族盛装的人们个个喜气洋洋，络绎不绝地来到中心广场，参加节日游行。一位美丽的少女打扮成“谷物女神”...
</question>
<question id=5271>
答：圆啊 首先证明在边数相等的情况下正多边形的面积最大——比如若两相邻的边不等，容易证明在保持长度和不变的情况下一旦将它们换成相等时，比原面积要大，所以面积最大的是正多边形。然后证明边数约大面积越大，方法是将正多边形像切蛋糕那样从中心...
答：设周长为X，正方形边长为a，长方形长为b，宽为c，圆的半径为r 则正方形的边长 a=x/4 正方形面积 S正方形=a*a=x^2/16 圆的周长 X=2πr 则r=X/2π 圆的面积 S圆形=πr^2=x^2/4π 长方形周长X=2b+2c （c+b）=X/2 长方形面积S长方形=b*c 正方形面积x^2/1...
答：常用的平面图形为正方形、长方形、圆形。 （1）先比较正方形和圆形：设周长为C，正方形边长为a，圆半径为r ①根据正方形周长公式C=4a，则正方形边长a=C/4 根据正方形面积公式S1=边长，则正方形面积S1=（C/4）=C/16=0.0625C...
答：应该是长方形的长和宽的差越小面积就越大，相等时的面积最大。
答：因为平行四边形在变化中底是始终不变的....而高是在不停的变化的 所以当高取得最大值的时候平行四边形的面积是最大的 很明显当平行四边形变成矩形(长方形)时,高最大 所以当平行四边形变成矩形时,其面积最大 就是圆形的周长等于平行四边形的周长 ...
答：用2次函数 设长为Xm,则宽为(20-X)/2=(10-X)M 所以S=X(10-X) 整理可得：S=-X^2+10X S=-(X-5)^2+25 当X=5时，S有最大值为25平方米
答：围成正方体时体积最大
答：答：长比宽越大，面积越小，长越接近宽，面积越大。长与宽相等的长方形，面积最大。
答：当然会改变 比如说原来长方形长是10，宽是2，周长是24，面积是20 现在长方形长是8，宽是4，周长还是24，但面积是32 望采纳
答：周长不变的三角形，三角形为等边三角形时，面积取得最大值。 若三角形的三条边长分别为a，b，c，则该三角形的面积为： S＝根号[p·(p-a)·(p-b)·(p-c)]，其中p为半周长，p=1/2(a+b+c) 这个公式叫海伦公式．有了这个公式，原题的证明就不困难了。 ...
</question>
<question id=5272>










</question>
<question id=5273>
答：每年的阳历5月1号是国际劳动节 阳历5月有31天。
答：国际劳动节又称“五一国际劳动节”、“国际示威游行日”是世界上80多个国家的全国性节日。定在每年的五月一日。它是全世界劳动人民共同拥有的节日。 中国人民庆祝劳动节的活动可追溯至1918年。1949年12月将5月1日中央人民政府政务院于定为法定的劳动...
答：5.1国际劳动节
答：3月8号。。。。
答：国际劳动节又称“五一国际劳动节”、“国际示威游行日”（International Workers' Day或者May Day），是世界上80多个国家的全国性节日。定在每年的五月一日。它是全世界劳动人民共同拥有的节日。1889年7月，由恩格斯领导的第二国际在巴黎举行代表大...
答：在我国，劳动节是五月一日。 劳动节，又称国际劳动节、“五一国际劳动节”、“国际示威游行日”（International Workers' Day或者May Day），是世界上80多个国家的全国性节日。定在每年的五月一日。它是全世界劳动人民共同拥有的节日。1889年7月，由...
答：每年的五月一日。 国际劳动节又称“五一国际劳动节”、“国际示威游行日”（International Workers' Day或者May Day），是世界上80多个国家的全国性节日。定在每年的五月一日。它是全世界劳动人民共同拥有的节日。1889年7月，由恩格斯领导的第二国际...
答：劳动节是在5月1日，2015年五一劳动节放假是从5月1日至5月3日共3天。
答：有国际劳动节的月份是每年的五月，共计31天，每周7天，所以该月份有4星期零3天。 4×7＋3＝31
答：1、国际劳动节和建党节都不是在30天的月份里。 2、国际劳动节是5月1日，建党节是7月1日，5月和7月都是31天。 3、所以说国际劳动节和建党节都是在31天的月份里。
</question>
<question id=5274>
答：是中国女排 1981年世界杯 冠军中国 亚军日本 季军苏联 1982年世锦赛 冠军中国 亚军秘鲁 季军美国 1984年奥运会 冠军中国 亚军美国 季军日本 1985年世界杯 冠军中国 亚军古巴 季军苏联 1986年世锦赛 冠军中国 亚军古巴 季军秘鲁 以上五次称为中国...
答：中国女子排球队 
答：目前中国获得冠军人数无法统计，如果是奥运会冠军一共有130位。 下面列举几个比较重要的冠军运动员和项目： ●我国首位田径奥运冠军 ——陈跃玲 1992年第25届巴塞罗那奥运会上，陈跃玲获得女子10公里竞走比赛的金牌，这同时也是我国奥运会历史上的...
答：乒乓球:邓亚萍,刘国梁,王楠,孔令辉,蔡振华(教练)... 羽毛球:林丹,鲍春来,谢杏芳,李永波(教练)... 排球:郎平,冯坤,赵蕊蕊... 田径:刘翔 斯诺克:丁俊辉 篮球:姚明,易建联,郑海霞,隋菲菲 体操:李宁、李小鹏、李小双、刘璇,陆善(教练,黄玉斌(教练).....
答：中国在国际赛场上获得金牌最多的运动员是体操运动员李宁。 李宁一共获得了14个世界冠军，106枚国内外体操比赛金牌，被很多体操业内人士视作技术最为全面的男子体操运动员，曾任国际体操联合会男子技术委员会主席的哈迪·芬克先生赞誉他为所见到的...
答：目前中国获得冠军人数无法统计，如果是奥运会冠军一共有130位。 下面列举几个比较重要的冠军运动员和项目： ●我国首位田径奥运冠军 ——陈跃玲 1992年第25届巴塞罗那奥运会上，陈跃玲获得女子10公里竞走比赛的金牌，这同时也是我国奥运会历史上的...
答：史档案——百年龙谱 海峡导报 2004-8-8 20:59:18 ●我国首位田径奥运冠军 ——陈跃玲 1992年第25届巴塞罗那奥运会上，陈跃玲获得女子10公里竞走比赛的金牌，这同时也是我国奥运会历史上的首枚田径项目的金牌。 ●第一个接到奥运会邀请书的中国人 ——清...
答：吴传玉 我国体育健儿在国际体育比赛中，获得第一枚金牌的运动员是游泳运动员吴传玉（华侨），他一九五三年八月在罗马尼亚布加勒斯物举行的第一届国际青年联欢节运动会游泳比赛中，以一分八秒四的成绩夺得了男子一百米仰泳冠军。他当时二十五岁，...
答：是大国，大哥！ ●我国首位田径奥运冠军 ——陈跃玲 1992年第25届巴塞罗那奥运会上，陈跃玲获得女子10公里竞走比赛的金牌，这同时也是我国奥运会历史上的首枚田径项目的金牌。 ●第一个接到奥运会邀请书的中国人 ——清朝光绪皇帝 1894年，国际奥委会...
答：中国女排五连冠的五个冠军分别是在1981年、1982年、1984年、1985年和1986年获得的。 中国女排在1981年首夺世界杯；1982年秘鲁世锦赛再度登顶；1984年夺得洛杉矶奥运会冠军；1985年再夺世界杯；1986年勇夺第10届世界女排锦标赛冠军，荣膺五连冠。...
</question>
<question id=5275>
答：银河系是太阳系所在的恒星系统，包括一二千亿颗恒星和大量的星团、星云，还有各种类型的星际气体和星际尘埃。它的总质量是太阳质量的1400亿倍。在银河系里大多数的恒星集中在一个扁球状的空间范围内，扁球的形状好像铁饼。扁球体中间突出的部分...
答：银河系（古称银河、天河、星河、天汉、银汉等），是太阳系所在的星系，（又称天河或天汉），属于棒旋星系，包括1000到4000亿颗恒星和大量的星团、星云，还有各种类型的星际气体和星际尘埃。它的直径约为10万光年，中心厚度约为1.2万光年，可见物...
答：银河系是由许许多多恒星组成的，因为太密集了，所以看上去就像一片密集的云。从地球上看，银河系就像一条横在天上的银白色带子，俗称天河。
答：银河系（Milky Way）是太阳系所处的星系。是一个由2,000多亿颗恒星、数千个星团和星云组成的盘状恒星系统，它的直径约为100,000多光年，中心的厚度约为6,000多光年，因其主体部分投影在天球上的亮带被我国称为银河而得名。
答：银河系是太阳系所在的星系，包括1000到4000亿颗恒星和大量的星团、星云，还有各种类型的星际气体和星际尘埃。它的直径约为100,000光年，中心厚度约为12,000光年，可见物质总质量是太阳质量的大约1400亿倍。过去银河系被认为与仙女座星系一样是一...
答：银河系是太阳系所在的星系，（又称天河或天汉），包括1000到4000亿颗恒星和大量的星团、星云，还有各种类型的星际气体和星际尘埃。它的直径约为10万光年，中心厚度约为1.2万光年，可见物质总质量是太阳质量的大约1400万亿倍。 银河系在天空上的...
答：银河系的中心是什么? 起初，人们用光学望远镜企图窥测到银河系中心的秘密，尽管人们有能力把光学望远镜造得越来越大，能够望得越来越远，但仍然看不见银河系中心真面目。后来才弄清了这一原因，那是因为银心附近布满了大量的尘埃，这些尘埃就像...
答：你看到的只是根据旋臂模拟的三围图像。 就视角而言，我们的取景在银河系的旋臂上而不是在河外星系 事实上，人类没有真正获得银河系的俯视图（从正面看）
答：要查看
答：银河系是由许许多多恒星组成的，因为太密集了，所以看上去就像一片密集的云。从地球上看，银河系就像一条横在天上的银白色带子，俗称天河。
</question>
<question id=5276>
答：金刚山...............
答：金刚山 金刚山
答：金刚山......................
答：金刚山 金刚山
答：韩国著名景点是哪些 首尔（汉城） 朝气蓬勃的人群、繁华喧闹的城市、迷人的自然景观、悠久的历史文化，这就是汉城。充满活力的汉城到处呈现出令人心动的景象，无论是漫游幽雅富丽的故宫遗址，还是寮默于大自然的怀抱，整个旅程都会留给游客鲜明...
答：希望你能用到~~~~~￥-￥     *    ,  ...
答：首尔（汉城） 朝气蓬勃的人群、繁华喧闹的城市、迷人的自然景观、悠久的历史文化，这就是汉城。充满活力的汉城到处呈现出令人心动的景象，无论是漫游幽雅富丽的故宫遗址，还是寮默于大自然的怀抱，整个旅程都会留给游客鲜明的印象和新奇的感受。...
答：首尔（汉城） 朝气蓬勃的人群、繁华喧闹的城市、迷人的自然景观、悠久的历史文化，这就是汉城。充满活力的汉城到处呈现出令人心动的景象，无论是漫游幽雅富丽的故宫遗址，还是寮默于大自然的怀抱，整个旅程都会留给游客鲜明的印象和新奇的感受。...
答：标准方言 首尔方言 (??????)是标准韩国语和朝鲜文化语的基础方言，在韩国的首尔特别市，仁川广域市和京畿道，以及位于朝鲜的开城使用。 平安道方言(?????? ????)即是标准朝鲜语，它在朝鲜的平壤直辖市，平安道和慈江道，以及在中国辽宁省东部的...
答： ?    ,  &#...
</question>
<question id=5277>
答：“雷声大" 雨点小
答：雨点小 雨点小 雨点小 雨点小
答：雨点小
答：雷声大,雨点小: 原为禅语:雷声甚大、雨点全无。 后俗语衍为“雷声大,雨点斜,谓虚张声势,说得多,做得少。如鲁迅《因太炎先生而想起的二三事》:“写完题目,就有些踌蹰,怕空话多于本文,就是俗语之所谓‘雷声大,雨点携。”
答：雷声大，雨点校
答：雨点小
答：雨点小
答：胜读十年书。。
答：散烟不散火，等于调戏我（纯属戏弄我）
答：“听其言”的下一句是“观其行“。 ”听其言，观其行“的意思是：听了他的话，还要看他的行动。指不要只听言论，还要看实际行动。 ”听其言，观其行“的出处是： 《论语·公冶长》：“今吾于人也，听其言而观其行。” 
</question>
<question id=5278>
答：孙悟空的金箍棒又被称为 “ 定海神针 ” ，其中的海是指我国哪个海？ 东海
答：东海。。。。。。
答：想想看孙悟空是在东海龙王处得到的，所以就是东海了
答：孙悟空已经学的本领混过人世肯定知道三皇五帝之一的大禹啊
答：比喻起关键作用的人或事物 在一团混乱的环境中，有这么一个人在那里就可以让所有的都安顿下来，使大家能够免受杂乱环境的干扰
答：是黄河水： 禹为鲧之子，又名文命，字高密。相传生于西羌（今甘肃、宁夏、内蒙南部一带），后随父迁徙于崇（今河南登封附近），尧时被封为夏伯，故又称夏禹或伯。是中国第一个王朝------夏朝的建立者，同时也是奴隶社会的创建者。 尧在位的时候...
答：直线
答：如意金箍棒 毫无疑问，此物本不是兵器，仅仅是一件工具；完成使命之后，被深埋海藏，埋没了几千年。对于此物，虽然东海龙王敬之为上古之物，却并未当做一回事。 按说东海龙王乃是一个行家耆老，修行了几千年，没啥嗜好，就好这口珍宝收藏，俗话...
答：该棒的密度ρ=mV=6750kg0.86m3≈7.8×103kg/m3；所以它是由铁制成的．答：“如意金箍棒”大概是用铁做成的．
答：（1）该棒的质量：m=13500斤=13500×500g=6.75×106g=6750kg，则该棒的密度：ρ=mV=6750kg0.86m3≈7.85×103kg/m3，与铁的密度接近，可能用钢（或铁）做成的；（2）当孙悟空挥动它除妖魔时，它的体积只有原来的二十分之一，但质量不变，则其密度ρ=mV′...
</question>
<question id=5279>
答：来到篮球板块的你，一定是个篮球迷，或者是个关注篮球的人。你一定看过NBA比赛，或者你每一场比赛都不会错过。现在能看NBA比赛的机会真是越来越多了，你一定对CCTV那几个GGYY的主持人感到厌烦了，你想自己去解读比赛。那么，对着屏幕上花花绿绿...
答：就是走步的意思 按首字母分： A: Agent 经纪人。 Air ball:投出的球什么都没碰到，三不沾。 All-Defensive Team :最佳防守阵容。 Alley-oop:空中接力。一个运动员把球抛向空中，另一个队员在空中接住球把球扣入篮筐。 All-NBA Team:NBA最佳阵容...
答：Air ball:“三不沾”，投出的球什么都没碰到。 Alley-oop:“空中接力”。一个运动员把球抛向空中，另一个队员在空中 接住球把球扣入篮筐。 Arena:比赛场；竞技常比如Seattle的主场名叫Key Arena。 Assist:助攻(缩写：Ast.)。 Backboard:篮板。注意不...
答：★[全名]Kobe Bean Bryant Cox ★[中文译名]科比-比恩-布莱恩特-考克斯 ★[身高]6英尺6英寸/198cm (此为NBA官方数据) ★[体重]220磅/99.8kg ★[球队]洛杉矶湖人/NBA号码-8；06-07赛季开始穿24号 ★[位置]后卫/小前锋 ★[现住地]洛杉矶 ★[语言]说得一口...
答：表示现在在场上打球的人有谁，比赛时如果带的是远镜头就不容易分的清谁在场上，又或者暂停或换人之后人员布阵有调整，这样比较方便观看 看TNT转播多了是需要了解一点NBA英语 介绍一全的给你 Air ball:“三不沾”，投出的球什么都没碰到。 Alley-oo...
答：还是球队时放10假球的音乐好听she is my sin Nightwish
答：画面播放是不是连续的，有没有断断续续的感觉，如果是这种情况则是网速的原因；还有就是不怎么清晰，你看到的应该不是cctv5的直播吧，有时候转地方台的画面就不是很清晰
答：百度七星直播就好
答：因为NBA的摄像很多、很厉害、他的镜头是跟球走的，而我们看的其他比赛是画面中的球在动！
答：你是要看 哪个的方面的啊！！！能不能说明白一些
</question>
<question id=5280>
答：桃花运啊，这是众所周知的事啦。
答：交了 桃花运
答：桃花运么？ 形容男人走桃花运 受到很多女人青睐吧
答：不能用来形容失望。)4、A(B.主语残缺,应为“人类...12、答案:黑发女子对那男子认为她是一个轻浮女子而...2.C (A“亲睐”应为“青睐”;B 应为“中猪...
答：病句:通过这次学习,使我学到了更多的知识。 答案:通过这次学习,我学到了更多的知识。或者:这次学习,使我学到了更多的知识。
答：流行,在《诗经》和《楚辞》中,便已出现这个形容词...法国男人青睐文雅娇柔、韵味十足的女人。他们眼中的...一本以倡导女权运动的书《女界钟》应运而生,该书...
答：你的汗水洒在跑道,浇灌着成功的花朵开放.你的欢笑飞扬在赛场,为班争光数你最棒.跑吧,追吧 在这广阔的赛场上,你似骏马似离铉的箭.跑吧,追吧你比虎猛比豹强2 你们挥舞着充满力量的双臂 看着实心球化成美丽的弧线 我着实在心里佩服你们你们抛...
答：女人离不开人类，人类更不能没有女人，作为女人，可以是各种各样，由内而外的气质，如同温暖的春风，善良的对待身边的人与物，不歇斯底里，不穷追不舍，不刨根问底，不哭闹上吊；不说伤害别人的话，也不会故意出风头和人攀比，任何时候给别人留...
答：仙袂乍飘兮,闻麝兰之馥郁;荷衣欲动兮,听环佩之铿锵。 靥笑春桃兮,云髻堆翠;唇绽樱颗兮,榴齿含香。 盼纤腰之楚楚兮,风廻雪舞;...
答：这是潘金莲的台词么？.... 秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜。在这个落叶的秋天里，不禁又想起你。所有的一切都没变，只是我的人已经变了，心中无限惆怅。武松呵，我会永远把你记在心里的。 如果是潘金莲说这段台词的话，得给设定背景： 潘金莲是...
</question>
<question id=5281>
答：钻石 （天然的） 望采纳，。，。，
答：钻石？
答：金刚石是自然界最坚硬的，但人造的有更硬的。
答：1）滑石 2）石膏 3）方解石 4）萤石 5）磷灰石 6）正长石 7）石英8）黄玉 9）刚玉 10）金刚石
答：不懂，没有任何比钻石更硬的物质了，因为金刚石就是钻石的原料
答：答案：纤锌矿型氮化硼 钻石的硬度是世界上最高的这个理念已经在大家的脑海中根深蒂固，但它的硬度甚至还不在第二，相信很多人会露出惊讶的表情。 由现在已知的世界上最硬的三种物质里，钻石的硬度只能排在第三。而排在第一位的是纤锌矿型氮化硼...
答：金刚石。金刚石俗称“金刚钻”。也就是我们常说的钻石，它是一种由纯碳组成的矿物。金刚石是自然界中最坚硬的物质之一。 钻石是由钻石盘切割和打磨的,钻石盘是由金刚石粉末黏附在类似唱片一样的薄钢板上,在将钻石毛坯在上面打磨的。说白了就是自己...
答：金刚石 它的化学组成为氧化铝（AI2O3）。自然界没有一种物质的硬度可以与金刚石匹敌，金刚石从而获得硬度之五的桂冠。其实，金刚石和石墨一样，都是由碳组成的，之所以硬度差异悬殊，是因为它们的 原子结构完全不同。通过X光，可以看到，在钻石...
答：美国哥伦比亚大学两名华裔科学家最近研究发现，铅笔石墨中一种叫做石墨烯的二维碳原子晶体，竟然比钻石还坚硬，强度比世界上最好的钢铁还要高上100倍。 铅笔中的石墨是由无数只有碳原子厚度的“石墨烯”薄片压叠形成的，石墨烯是一种从石墨材料中...
答：金刚石
</question>
<question id=5282>
答：质量高，每首歌曲10几M，有高清MV有音乐分享，淘歌十分方便—他就是—多米音乐
答：1. 生死不离 (成龙) 2. 北京欢迎你 (群星) 3. 假如 (BOBO) 4. 爱与希望 (林俊杰) 5. 承诺 (群星) 6. 彩色羽翼 (f.i.r.) 7. 出门靠朋友 (王宝强) 8. 现在就想见的人 (品冠) 9. 不用说出口 (陈好) 10. 和寂寞说分手 (爱戴) 11. 你是此生最美的风景...
答：法语歌曲：Oops Jaime Pas Langlais 我不喜欢英语 - Gullia 试听：http://v.youku.com/v_show/id_XODY2MTk0OTY=.html 下载：http://mp3.baidu.com/m?tn=baidump3=134217728=-1=Oops%20Jaime%20Pas%20Langlais%20Gullia
答：歌名：returns 演唱：m.c the max http://www.mtvtop.net/music/333/333713.htm 真难找- -！
答：VIVID的《blue》
答：中文名叫邂逅，留邮箱，发给你
答：神奇草原 歌手： 蓝琪儿 专辑：《一路阳光》
答：这是《爱的罗曼史》 钢琴曲
答：好像 王菲 的 传奇
答：简谱 看不懂 您要是可以哼一下 传上来 我就知道是什么歌 吧乐器弹的传上来也行
</question>
<question id=5283>
答：作者：朱自清（1898—1948），原名自华，号秋实，改名自清，字佩弦；散文集《背影》《你我》。希望对你有帮助。还有巴金的小说《激流三部曲》里的第二部《春》。他也有散文。
答：1.巴金的长篇小说。《春》是现代著名作家巴金写的长篇小说。 《春》是巴金《激流三部曲》中的第二部，主要展现了封建家庭内部的罪恶、迂腐、丑陋和对青少年的迫害，并号召青少年能勇敢走出封建制度的囚笼，大胆追求民主与自由。 《春》这样从内...
答：借景抒情 《春》 朱自清 佩弦 散文家、诗人 采纳哦
答：朱自清 朱自清的简介： 朱自清（1898—1948），原名自华，号秋实，改名自清，字佩弦；原籍浙江绍兴，生于江苏东海；现代著名散文家、诗人、学者、民主战士；其散文朴素缜密，清隽沉郁、语言洗炼，文笔清丽，极富有真情实感，朱自清以独特的美文艺...
答：现代著名散文家、诗人、学者、民主战士 主要作品有《雪朝》《踪迹》《背影》《春》
答：《春》是朱自清散文中的名篇佳作，但在作者生前，它却没有收入朱先生的散文集中。据陈杰同志考证，《春》最早发表在朱文叔编的《初中国文读本》第一册上。该书1933年7月由上海中华书局印行。陈说：“在篇名的右上角都注有标记。编者在课文目录后...
答：朱自清（1898—1948），原名自华、号秋实，改名自清，字佩弦；原籍浙江绍兴，生于江苏东海；现代著名散文家、诗人、学者、民主战士。其散文朴素缜密、清隽沉郁、语言洗炼、文笔清丽、极富有真情实感。朱自清以独特的美文艺术风格，为中国现代散文...
答：背影
答：朱自清（1898年11月22日—1948年8月12日），原名自华，号秋实，后改名自清，字佩弦。现代杰出的散文家、诗人、学者、民主战士。 参考资料：http://baike.baidu.com/link?url=d4JzWB6o_oTHO7PLhrHVfNcZyXCnqmyjX3L6vCNN3AddWrcWlftN9BvtCBVodfbGzH...
答：《春》的作者是朱自清,字佩弦,江苏杨洲人,著名散文家,诗人.
</question>
<question id=5284>

推荐答案
正常情况下，在乳牙列的时候，口腔中应该有20颗牙齿，分别为：4颗乳中切牙，4颗乳侧切牙，4颗乳尖牙和8颗乳磨牙；而在恒牙列的时候，口腔中的牙齿数目应该是28～32颗牙齿，分别为：4颗中切牙，4颗侧切牙，4颗尖牙，8颗双尖牙以及8～12颗磨牙。这些同名牙齿都对称性地分布于上、下颌骨的两侧。由于人类在进化过程中生存环境和饮食结构的变化，使得颌骨缩短、第三恒磨牙(即智齿)全部或部分退化，在口腔中出现的数目是1～4颗，因而使牙齿的...
[详细]

答：专业的来说..人的牙齿是32颗... 一般我们说的28~32颗是说可以看得见的...其实无论我们看得见还是看不见 所谓的智齿 4颗都是存在的.... 至于你已经长出来一颗和是否会长出来第2颗 这个没有必然联系.... 有可能你就只会出现一颗...也可能都会出来....
答：28或32
答：每个人都不一样的
答：成年人在正常情况下(如果没有牙齿缺失和多生牙),有28至32颗牙齿，包括有四颗智齿的话就是32颗。. 小孩出生后六七个月左右，就开始长乳牙，到两岁半左右长齐20颗乳牙。直到六岁左右，开始换牙，长出第一磨牙，俗称六龄齿，到十四岁左右，换完牙，...
答： 您好！成年人一般都有28颗牙齿，上下各14颗。但有些人会长智齿，上下各两颗，牙齿就会增加到32颗。 智齿是指人类口腔内牙槽骨上最里面的第三颗磨牙，从正中的门牙往里数刚好是第八颗牙齿。由于它萌出时间很晚，一般在16～25岁间萌出，此时人的...
答：人的牙齿数量应该是32颗，其中有4颗为智齿，并不是每个人都能够长出来，但是每人28颗牙是不可少的。 每个人有32颗恒牙，真正行使功能的牙齿有28颗。 当牙脱落一二颗时，并不会影响全身健康，但牙齿逐渐脱落剩下不到20颗时，就开始影响身体多个系...
答：小儿是20颗牙，也就是说乳牙是20颗，成人是32颗，但中国人有好多长不出最后的四颗来的，那四颗很多是成人之后才长出来，又叫智齿，也有人不能全部长出，所以能看见的成人的牙齿从28到32不等，但如果你拍X光片就能看见，只要没有拔除的话，正常成...
答：是正常的。 智齿是指人类口腔内，牙槽骨上最里面的上下左右各一的四颗第三磨牙。 智齿，学名第三磨牙·，俗称智慧齿，立事牙，尽头牙， 是口腔最靠近喉咙的牙齿，如果全部生长出来一共4颗，上下颌各两颗，一般是于16岁或之后才生长出来。相较于幼...
答：人类的恒牙列共有三十二颗牙，其中最后萌出的四颗第三大臼齿，位于上下左右牙弓的最后方，因为萌出在智能成长后十六到廿四岁，所以又有智能齿之称，简称 然而，由于演化及食物精化，人类的颌骨，因为不再需要强大的咀嚼力而有逐渐变小的趋势，在...
</question>
<question id=5285>
答：应该是在平流层 目前大型客机大多飞行于此层，以增加飞行的稳定度。原因有： 能见度高：地球大气的平流层水汽、悬浮固体颗粒、杂质等极少，天气比较晴朗，光线比较好，能见度很高，便于高空飞行。 受力稳定：平流层的大气上暖下凉，大气不对流，...
答：根据我国飞行高度层标准，11000米以上有11个高度层；11000以下有30多个高度层。对于远途的飞行航班，一般都在平流层（11000米以上）飞行，而在国内短途的飞行航班，一般都在平流层以下飞行。
答：民航客机飞行高度是6800到12600米，国内航班一般不超过10000米，国际航班一般是8000到12600米。国内航班和国际航班用8、9、10千米高度层最多。平流层在中纬度地区距地面12千米，民航飞机大部分都在对流层顶部，到平流层的一般只有国际航班。
答：平流层，平流层适合平飞
答：平流层上部和对流层。理论上飞机在平流层中飞行最平稳。但是因为天上飞机很多，飞机需要按照规定的高度和线路飞行以免撞机，所以具体飞行高度需要根据当地管制的指示。
答：平流层
答：飞行应用 编辑 高度 在热带地区，商业客机一般会于离地表10公里的高空，即平流层的底部处巡航。这是为了避开对流层因对流活动而产生的气流。而在客机巡航阶段所遇上的气流，大多是因为在对流层发生了对流超越现象。同样地，滑翔机一般会在上升暖...
答：飞机可以在50000英尺以下飞行，你的图片是平流层，云的下面就是对流层，颠簸较大，飞机不在这里巡航飞行。
答：平流层能见度高，水汽、悬浮固体颗粒、杂质等极少，天气比较晴朗，光线比较好，能见度很高，便于高空飞行。
答：平流层上部和对流层。理论上飞机在平流层中飞行最平稳。但是因为天上飞机很多，飞机需要按照规定的高度和线路飞行以免撞机，所以具体飞行高度需要根据当地管制的指示。
</question>
<question id=5286>
答：纪晓岚 的书房
答：纪晓岚\\\\\
答：蒲松龄 姚鼐 梁启超 张溥 纪晓岚
答：《阅微草堂笔记》原名《阅微笔记》，是一部撷录中华文化史料的笔记，是纪晓岚在文津阁编修《四库全书》时从库藏的无数秘本珍籍以及禁毁书中抢救采撷下来的，有的还加上自己的评注。 清代的文字狱是非常严酷的，稍有不慎便遭祸害，就连像纪晓岚那...
答：上书房是满清皇子皇孙上学读书的地方。清道光之前，叫“尚书房”，道光年间奉旨改为“上书房”。 上书房位于乾清门内东侧南庑，建于雍正初，门向北开，共五间，凡皇子年界六龄即入书房读书，一般派满汉大学士一人或二、三人为上书房总师傅，并设汉文...
答：【阅微】这两个字大概出于清朝名臣纪晓岚。 纪晓岚给自己的书房命名为“阅微草堂”。他曾经专门为阅微草堂写过一首诗：“读书如游山，触目皆可悦。千岩与万壑，焉得穷曲折，烟霞涤荡久，亦觉心胸阔。所以闭柴荆，微言终日阅。” 微言终日阅，就是阅...
答：“万卷古今消永日，一窗昏晓送流年。”在以文为业、以砚为田的读书生涯中，书房既是中国古代文人追求仕途的起点，更是他们寻找自我的归途。 “百间朗朗”、“插架三万”，乃藏书家气派，却不是读书人平常可得。有屋一间，无论大小，一桌一椅一卷书，一...
答：清朝时，南书房原来是皇帝读书的地方，位于乾清宫西南角，因为它在紫禁城内月华门之南，故名南书房。康熙十六年(1677)始设，命翰林入值南书房，起初只是陪皇帝谈诗论赋的文学仕从，后南书房逐步成为皇帝的机要秘书机构，许多重大决策在此做出。...
答：清代文学家纪晓岚给自己的书房命名为“阅微草堂”。他曾经专门为阅微草堂写过一首诗：“读书如游山，触目皆可悦。千岩与万壑，焉得穷曲折，烟霞涤荡久，亦觉心胸阔。所以闭柴荆，微言终日阅。” 微言终日阅，就是阅微的来历了。 阅微是一句恭谦的词...
答：纪晓岚故居位于珠市口西大街241号，也就是虎坊桥路口东北角。 晋阳饭庄已经将阅微草堂的一部分腾退出来成了纪晓岚故居，刚开始是免费的，现在收取门票了，6元/人。 坐车的话有7路、14路、15路、66路、5路、6路、34路、57路、102路电车、105路电...
</question>
<question id=5287>
答：江南六大古镇中面积最大的古镇，位于浙江省嘉兴市嘉善县！镇名由来：相传春秋时期吴国伍子胥兴水利，通盐运，开凿伍子塘，引胥山(现嘉善县西南12里)以北之水直抵境内，故西塘亦称胥塘。因西塘地势平坦，一马平川，又别称平川，斜塘。著名景点：“...
答：江南六大古镇(周庄、同里、角直、西塘、乌镇、南浔)并称的来历： “小桥、流水、人家”的规划格局和建筑艺术在世界上独树一帜，形成了人与自然和谐的居住环境。江南六大水乡古镇是我国江南水乡风貌最具代表性特征的地区，都以其深邃的历史文化底蕴...
答：我国江南六大著名的古镇是江苏的周庄,同里,甪直。浙江的西塘,南浔和乌镇。 周庄·明清细节 “中国第一水乡”———周庄位于苏州城东南38公里，是个具有九百余年历史的水乡古镇，被澄湖、淀山湖和南湖所环抱。至今仍完整地保存着原有的水镇建筑物及其独...
答：西塘,江南六大古镇之一,位于浙江省嘉兴市嘉善县。
答：浙江古镇有很多，随便列举几个： 周庄，同里，南浔，乌镇，西塘、南浔古镇，西塘古镇，龙门古镇、郭洞古村、俞源古村、诸葛村古村、廿八都、溪口、前童、楠溪江、安昌。 一般来说，如果是简单玩玩，感受一下古镇的氛围，可以去比较出名的周庄、...
答：乌镇是国家AAAAA级景区，江南四大名镇之一。曾名乌墩和青墩，具有六千余年悠久历史。乌镇位于桐乡市北部，南距梧桐镇13公里，总面积32.8平方公里，1988年列为中国重点文物保护单位，素有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。传承千年的历史文化，淳朴秀美...
答：其实古镇嘛 都值得去看看 但是这个归于个人的感官和喜好问题 1.江苏吴江同里古镇 2.江苏昆山周庄古镇 3.江苏吴江 角直镇 4.浙江湖州南浔古镇 5.浙江嘉善西塘古镇 6.浙江桐乡乌镇古镇 记得采纳啊
答：西塘,江南六大古镇之一,位于浙江省嘉兴市嘉善县。嘉善位于江,浙,沪,二省一市交界处,这里离上海,苏州,杭州都在100公里以内,交通方便,高速公路,320国道,沪杭铁路穿境而过,乘坐汽车,火车均能到达。西塘在嘉善城区北10公里处,乘坐公交前往20分钟就能...
答：其实是没什么区别的，因为同属江南水乡类古镇，只不过是在营销自已推销自己上的方式不同而异了吧
答：周庄 同里 甪直 西塘 乌镇 南浔 为江南六个著名的水镇江苏的周庄、角直、同里，浙江的西塘、乌镇、南浔都集中在江苏和浙江交界的地方，都在太湖的东南边，互相之间的距离一般都在二三十公里左右。 周庄 位于江苏省昆山市周庄镇同里 隶属于江苏省...
</question>
<question id=5288>
答：香港 ...........
答：香港
答：《情人节》时认识,之前Emma也曾说过她很喜欢Taylor)、Ke$ha(美国新晋小天后)、Lady GaGa(美国百变天后) 【前男友】Taylor Lautner、Joe Jonas 、Jake Gyllenhaal...
答：lady gaga are a morphing
答：欧美流行天后Lady Gaga的《Eh, Eh(Nothing Else I Can Say)》开头唱了几句da a da a…,不知道是否你要找的—— 【歌曲译名】嗯,嗯(无话可说) 【演唱...
答： ⊙ 全球第一位在奥运会场馆水立方（Water Cube）举办记者会的歌手Ｑ 全球第一位音乐录影带在亚洲规模最大的世贸天阶LED巨屏循环播放的歌手Ｑ 全球第一位走遍全球四大唱片公司（环球、SONY、EMI、华纳）的歌手Ｑ 全球第一位受日本Sanrio设计商公...
答：香港哦。。
答：《情人节》时认识,之前Emma也曾说过她很喜欢Taylor)、Ke$ha(美国新晋小天后)、Lady GaGa(美国百变天后) 【前男友】Taylor Lautner、Joe Jonas 、Jake Gyllenhaal...
答：泰勒·斯威夫特【音乐MV】: http://movie.abfyy.cn/movie/index3549.html 专辑曲目: 1、Love Story 2、Shouldve Said No 3、Teardrops On My ...
答：(迪斯尼明星)、Emma roberts(美国著名演员,在拍摄电影《情人节》时认识,之前Emma也曾说过她很喜欢Taylor)、Ke$ha(美国新晋小天后)、Lady GaGa(美国百变天后) ...
</question>
<question id=5289>
答：【解释】：象暂时聚合的一群乌鸦。比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 【出自】：《后汉书·耿弇传》：“归发突骑以辚乌合之众，如摧枯折腐耳。” 【示例】：外边虽有些人，也是～，不相统摄。 ◎清·东鲁古狂生《醉醒石》第十二回 【语法】：偏...
答：“乌”是指乌鸦 乌合之众 发音 wū hé zhī zhòng 释义 象暂时聚合的一群乌鸦.比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人. 出处 《后汉书·耿弇传》：“归发突骑以辚乌合之众,如摧枯折腐耳.” 示例 外边虽有些人,也是乌合之众,不相统摄.（清·东鲁古狂生《醉...
答：答案是：乌鸦
答：成语乌合之众中的乌指的是乌鸦。 乌合之众 wū hé zhī zhòng 【解释】象暂时聚合的一群乌鸦。比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 【出处】《后汉书·耿弇传》：“归发突骑以辚乌合之众，如摧枯折腐耳。” 【结构】偏正式。 【用法】用作贬义。...
答：答案是：乌鸦
答：乱七八糟，没有规划临时拼凑的意思。不是动物哦，一般古诗词里面的乌指的是金乌，太阳鸟
答：乌合之众 一石二鸟 一手遮天 无中生有 乌合之众 wū hé zhī zhòng 【注释】 比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 【出处】 《后汉书·耿传》：“归发突骑以辚乌合之众，如摧枯折腐耳。” 【近义词】 一盘散沙 【反义词】 如鸟兽散 【谜...
答：成语典故: 斑鸠不会做窠，常强占喜鹊的窠。本指女子出嫁，定居于夫家。后比喻强占别人的住处。 成语出处: 《诗经·召南·鹊巢》：“维雀有巢，维鸠居上。” 有些鸟类有托卵寄生的习性，也就是说自己不孵蛋，把蛋下到别种鸟的巢里，让别人代为养育。...
答：“乌”是指乌鸦 乌合之众 发音 wū hé zhī zhòng 释义 象暂时聚合的一群乌鸦。比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 出处 《后汉书·耿弇传》：“归发突骑以辚乌合之众，如摧枯折腐耳。” 示例 外边虽有些人，也是乌合之众，不相统摄。（清·东鲁古...
答：没有 乌飞兔走 乌：古代传说日中有三足乌，故称太阳为金乌；兔：古代传说中月中有玉兔，故称月亮为玉兔。形容光阴迅速流逝... 乌合之众 象暂时聚合的一群乌鸦。比喻临时杂凑的、毫无组织纪律的一群人。 乌焦巴弓 乌：黑色；焦：火力过猛，使东西...
</question>
<question id=5290>
答：电灯泡哦。。
答：告别
答：我看女生不是绿茶婊，你是绿茶婊，能删掉这种问题么？
答：她想让男友当猪八戒。男友应该弯腰：“快到背上来１
答：想什么想，直接说：慢点不行啊，我走不动。然后用力的相互作用让他慢下来就好了。
答：人之常情，这是你心底那份渴望的蠢蠢欲动，单着说明你还在寻觅着，你想着要和他们一样甜蜜幸福很正常，当你有此心理时你的那份缘分就离你更近了，缘，是一次相遇，份，才是一生的相守。祝你幸福……
答：额、还有这种说法吗？
答：等缘分到了会有的。
答：牙刷和牙膏
答：想让你多陪陪。
</question>
<question id=5291>
答：波士顿倾茶事件
答：波士顿倾茶事件
答：独立战争导火线：波士顿倾茶事件 波士顿倾茶事件 又称波士顿茶党事件。1773年发生的北美殖民地波士顿人民反对英国东印度公司垄断茶叶贸易的事件。1773年，英国政府为倾销东印度公司的积存茶叶，通过《救济东印度公司条例》。该条例给予东印度公...
答：在美国
答：波士顿倾茶事件（The Boston Tea Party）是发生在1773年12月16日的政治示威，因北美人民不满英国殖民者的统治，当地居民塞缪尔·亚当斯率领60名自由之子化妆成印第安人潜入商船，把船上价值约1.5万英镑的342箱（约为18,000磅）茶叶全部倒入大海，...
答：事件经过1773年12月16日，诱发北美独立战争的波士顿倾茶事件爆发。要想弄清楚波士顿倾茶事件的来龙去脉，话还要先说到英法两国争夺殖民霸权的战争。长期以来作为欧洲两大强国的英国和法国，一直在为争夺欧洲和世界霸权而征战不已，1763年英国在7...
答：1),根本原因:英国的殖民压迫阻碍了北美资本主义经济的发展. 2),导火线:波士顿倾茶事件1773年(英军制造波士顿惨案激起人民进一步反抗,这一事件成为了独立战争的导火线)
答：1773年，发生波士顿倾茶事件 1775年，独立战争爆发（莱克星顿的枪声：独立战争的开始），1776年华盛顿率军1.8万人防守纽约被英军击败 。1777年（萨拉托加大捷：独立战争的转折点）。 1778年，法国承认美国独立，签订法美同盟条约美军“收复”费城...
答：最直接的是波士顿倾茶事件。 美国独立战争的导火索是英国政府颠发的《 印花税法 》、《 汤森税法 》和《驻兵条例》。其中印花税法是为了将其为期7年的英法战争的巨额销转嫁给北美殖民地。 在乔治·华盛顿的带领下，北美殖民者在对英国的美国独立...
答：)}:导火索是1773年波士顿倾茶事件,开始标志是1775年4月列克星顿的枪声 ,1777年萨拉托加战役是独立战争的转折点,1783年英国承认美国独立!!
</question>
<question id=5292>
答：江西
答：江西
答：湘鄂赣革命根据地又称“湘鄂赣苏区”。位于湘鄂赣三省交界地区，东西六七百里，南北近千里，1927年 9月及其以后，湘鄂赣边界10多个县的农民举行起义，组成几支游击队，从此开始了湘鄂赣边地区的游击战争。湘鄂赣革命根据地真正始创于1928年7月彭德...
答：1929年冬，工农武装割据的红色区域已扩展到十几个县。至1930年6月,湘东北的平江、浏阳，赣西北的修水、铜鼓、万载，以及鄂东南的大冶、阳新、通山、通城、崇阳这一广大地区内，除部分城镇外，都已成为革命根据地。1930年3月18日，平江、浏阳、修...
答：江西
答：湘——湖南 鄂——湖北 赣——江西 湖南省地处中国中部、长江中游，因大部分区域处于洞庭湖以南而得名“湖南”，因省内最大河流湘江流贯全境而简称“湘”，省会驻长沙市。 湖北省，简称“鄂”，省会武汉，位于中国中部偏南、长江中游。湖北介于北纬29°05′至3...
答：1928年7月,彭德怀、滕代远、黄公略在当地党组织和游击队的配合下,发动平江起义,建立了工农红军第五军(军长彭德怀,党代表滕代远),开辟了湘鄂赣革命根据地
答：中国江西省，简称赣。因公元 733 年唐玄宗设江南西道而得省名，又因为江西最大河流为赣江而得简称。 江西开发的历史，从出土文物考证，可以上溯到距今一万年以前。而江西作为明确的行政区域建制，则始于汉高帝初年（约于公元前 202 年）。时设豫...
答：1928年7月，彭德怀、滕代远、黄公略在当地党组织和游击队的配合下，发动平江起义，建立了工农红军第五军（军长彭德怀，党代表滕代远），开辟了湘鄂赣革命根据地。
答：省情简介编辑本段 江西省，简称赣。因公元733年唐玄宗设江南西道而为省名，又因为江西省最大河流为赣江而得简称，“自江北视江南，江东在左，江西在右。”，别称江右。自古以来江西人文荟萃、物产富饶，有“文章节义之邦，白鹤鱼米之国”的美誉。 省...
</question>
<question id=5293>










</question>
<question id=5294>

推荐答案
机械设计制造及其自动化电气工程及其自动化计算机科学技术自动化国际经济与贸易通讯工程土木工程机械工程及其自动化经济学金融学...
[详细]

答：1.电子信息类 电子信息产业咧，是一项新兴的高科技产业，被称为朝阳产业。根据信息产业部分析，“十五”期间是我国电子信息产业发展的关键时期，预计电子信息产业仍将以高于经济增速两倍左右的速度快速发展，产业前景十分广阔,也将“大有钱途 ” 相...
答：金融，计算机，国际贸易专业目前是中国大学生毕业后薪资比较高的专业。很多地区开设金融，统计，计算机等专业的在职研究生像对外经济贸易大学在职研。
答：中国12类紧缺人才，也许有你喜爱的 电子信息类 电子信息产业是一项新兴的高科技产业，被称为朝阳产业。根据信息产业部分析，“十五”期间是我国电子信息产业发展的关键时期，预计电子信息产业仍将以高于经济增速两倍左右的速度快速发展，产业前景...
答：记者为你盘点最“热门”专业 岛城大学毕业生昨起离校 高考生填报志愿时请关注今年就业率排前的专业 昨天是岛城高校2007届毕业生离校的日子，记者从中国海洋大学、青岛大学等岛城各高校了解到，和去年相比， 今年我市本科生的就业率有所下滑。此外...
答：大学里都有的专业和系， 比较多。 各校不同。 可上你心仪的大学招生网查看。 好好学习，天天向上。 只要用心去学，你就是最好的。 金猴献瑞，吉星临门。 祝你学业进步，马到功成。
答：没有最热门的专业，只有适合个人兴趣和能力的专业才是好专业。
答：研究领域有发展:生物工程,生化工程,光电工程,核工程,通讯工程等. 就业容易:机械类(尤其是数控类),汽车类,网络类,矿山类,旅游类等 要结合你的爱好和当地的就业形势选一个你喜欢的技术
答：教育学 1、最不易“猝死”的专业 原因分析：操卖白粉的心赚卖白菜的钱。 2、坑爹大学专业 原因分析：都说教师假期多，但假期还要补课，且工资无涨幅。 3、高校女生比例最高的专业 原因分析：每个女生都向往舒适自由的生活。 4、“大学女生最好嫁人...
答：来几年乃至十几年之内，什么样的职业最受追捧？近日，业内知名人力资源专家从职业的薪酬指数、社会地位指数、压力指数等几方面，对未来热门职业进行综合评价。 理财规划师 理由：资料显示，预计2006年中国个人理财市场将增长到570亿美元，并且以...
</question>
<question id=5295>
答：1.83-98 央行行长：吕培俭83-85；陈慕华85-88；李贵鲜88-93；朱镕基93-95；戴相龙95-98 财政部长：王丙乾83-92；刘仲藜92-98 2.98-03 央行行长：戴相龙98-02；周小川02-03 财政部长：项怀诚98-03 3.03至今 央行行长：周小川03至今 财政部长：金...
答：朱镕基同志于1993.7-1995.6兼任中国人民银行行长.
答：得罪人太厉害了啊
答：国.务.院总理么? 中华人民共和国没有连任的国.务.院总理有两个。 一个是华.国.锋,任期是1976年到1980年第五届国.务.院。唔。。。若把华.国....
答：1991年,63岁的朱镕基从上海赶赴北京,出任国务院副总理。2003年,朱镕基以75岁之身退出庙堂,隐居田园。 朱镕基执掌中国经济大权的12年,也是中国施行市场经济的头12年。前所未有的经济乱象纷呈,朱镕基奇迹般地突破了通货膨胀和通货紧缩交替痉挛的怪...
答：政治局常委及国家主席、国务院总理的年龄有所限制 朱总理98年上任已是70岁了5年后75岁 总得替老人家的身体健康着想吧 满头的白发多操劳 其实怎么说呢 朱其实按工作量来说他算是俩任了，因为在李任期内，93年6月李由于心脏病经常抱病休息，国家大...
答：朱镕基学电机的，也可以把中国经济搞得很好，社会科学说是学术也是学术，说不是学术也有道理，所有的社会学科除了一些专业术语，其余真没什么技术含量，我学经济的，但书本上学的那些东西，几乎一点用都没有，只是能让我看一些理论著作理解得更...
答：是 1998年3月众望所归出任国务院总理。 2003年3月朱镕基卸任总理。
答：行业,虽然没有现在这么多名目繁多的理财产品的创新,但放贷乱象也达到了顶点,朱镕基强力收缩银根,迫使那些为所欲为的银行回收贷款,并在该年7月,自任央行行长,约法...
答：因为当时当政的大部分人属于特殊利益集团，而朱总理的一些执政手段触动了他们的利益，所以导致很多代表不支持，所以就没有连任了
</question>
<question id=5296>
答：起因：菜园附近住着二、三十个游手好闲的泼皮，平日里常来偷菜，听说新来个和尚，商量着要闹他一番，给鲁智深来个下马威。哪知鲁智深一身好武艺，这伙泼皮根本不是他的对手。鲁智深只三拳两脚就把为首的两个踢进了粪坑，其他的吓得纷纷求饶。 第...
答：鲁智深打死恶霸镇关西后，怕吃官司，逃往他低。他先来到五台山文殊院出家，因不守佛规，喝酒闹事，方丈又把他介绍到大相国寺看菜园子。菜园子附近住着二、三十个泼皮，他们常来菜园子偷菜，已换了几个看园子的人都管不了他们。这次听说有换了个...
答：鲁智深原名鲁达，原是陕西渭州经略府的提辖，因为打死了强占民女的恶霸镇关西，逃到五台山出家当了和尚，法名叫智深。后因酒后闹事，又被送到东京（现河南开封）大相国寺管菜园。 菜园附近住着二、三十个游手好闲的泼皮，平日里常来偷菜，听说新...
答：故事简介： 鲁智深到东京大相国寺看守菜园子。菜园子附近住着二、三十个泼皮，他们常来菜园子偷菜，已换了几个看园子的人都管不了他们。他们这次听说又换了个新人，便来闹事。没想到被鲁智深把两个领头的踢到粪坑里，吓得他们跪地求饶。第二天，...
答：鲁智深原名鲁达，原是陕西渭州经略府的提辖，因为打死了强占民女的恶霸镇关西，逃到五台山出家当了和尚，法名叫智深。后因酒后闹事，又被送到东京（现河南开封）大相国寺管菜园。 菜园附近住着二、三十个游手好闲的泼皮，平日里常来偷菜，听说新...
答：出自《水浒传》第6回：花和尚倒拔垂杨柳 豹子头误入白虎堂 具体章节： 次日，众泼皮商量，凑些钱物，买了十瓶酒，牵了一个猪，来请智深，都在廨宇安排了，请鲁智深居中坐了。两边一带坐定那三二十泼皮饮酒。智深道：“甚么道理叫你众人们坏钞？” ...
答：“鲁智深倒拔垂杨柳”出自《水浒传》第7回:花和尚倒拔垂杨柳 豹子头误入白虎堂
答：水浒传 鲁智深倒拔垂杨柳
答：鲁智深遇到了林冲。
答：花和尚力服波皮，从泼皮买酒牵猪请鲁智深。智深连根拔直垂杨柳，众泼皮惊服。智深还席，为众泼皮使禅杖，林冲看见喝采，两人结为兄弟。
</question>
<question id=5297>
答：日本法定节日如下： 按照日本《国民节日相关法律》 元日 1月1日 成人の日（成人日） 1月第2个星期一 建国记念の日(建国纪念日） 2月11日 春分の日 春分日（旧历春分，日期由国家天文台在前一年确定） 昭和の日4月29日 宪法记念日（宪法纪念日） ...
答：1、元旦——1月1日民间历来就有庆新年之风俗，但确定为国家节日是在1948年。按传统习俗，“大晦日”(除夕)进行大扫除。门前摆上松、竹、梅(“松门”)(现多已改为画片代替)，以示吉祥如意。除夕完餐，全家吃过年面(荞麦面条)，饭后一面看专为新年播送的...
答：【法国是世界上节假日最多的国家】 双休日、带薪长假、法定节假日再加上其他假日，法国人每年大约有150天不用工作。 法国共有11个法定假日，分别是国庆节、圣诞节、元旦、五一劳动节、万圣节、圣灵降临节、复活节、耶稣升天节、圣母升天节以及一...
答：9月29日世界步行日 世界步行日来历及其他 考虑到步行对所有人健康和快乐的诸多好处，国际健身与大众体育协会（TAFISA）发起了世界步行日。 发展记录： 1992年6月7日：世界步行日在巴西里约热内卢举办的“地球峰会”期间正式启动。 1993年10月：超...
答：万圣节前夕又叫诸圣节，在每年的10月31日，是西方的传统节日。 节日简介： 万圣节源自古代凯尔特民族（Celtic）的新年节庆，此时也是祭祀亡魂的时刻，在避免恶灵干扰的同时，也以食物祭拜祖灵及善灵以祈平安渡过严冬。前一天晚上（也就是万圣节...
答：1、春节的由来 农历正月初一是春节，又叫阴历(农历)年，俗称“过年”。这是我国民间最隆重、最热闹的一个古老传统节日。春节是汉族最重要的节日。然而，我国是个多民族的国家，除汉族外，还有满、蒙古，瑶、壮、白、高山、赫哲、哈尼、达斡尔、侗...
答：军队 编辑 国家或政治集团为政治目的而服务的正规武装组织。是国家政权的主要成分，是执行政治任务的武装集团，是对外抵抗或实施侵略、对内巩固政权的主要暴力工具。被统治阶级、被侵略民族及其政党为夺取政权、争取独立所建立的常备武装组织亦...
答：巴西北部亚马孙流域覆盖着地球面积最大的热带雨林；狂欢节、桑巴舞等也是巴西的独特活动．根据题意．故选：D．
答：1、开斋节 斋戒，是伊斯兰教的五功（心有念功、身有礼功、性有斋功、财有课功、命有朝功）之一。伊斯兰教的斋戒，重在信念。少数民族语言为“肉孜节”。 开斋节是阿拉伯语“尔迪菲图尔”的意译，“尔迪”就是节日的意思，回族将开斋节视为最大的节日，...
答：国际接吻日，大家也叫为世界接吻日，为每年的7月6日。又名「国际亲吻节」（InternationalKissingDay）。这个节日首先由英国人发起，二十年前得到联合国的批准。接吻，是一种古老而风行的示爱方式，也是一种甜蜜的享受，现代心理学告诉人们，93%...
</question>
<question id=5298>
答：世界文学史中的四大吝啬鬼： 1.夏洛克 (英国戏剧家 莎士比亚 喜剧《威尼斯商人》) ； 2.阿巴贡 (法国剧作家 莫里哀 喜剧《悭吝人》, 或译名为《吝啬鬼》、《悭吝鬼》) ； 3.葛朗台 (法国作家 巴尔扎克 长篇小说《守财奴》, 原译名为《欧也妮·葛...
答：一般公认,世界文学领域有四大吝啬鬼: I sh' Shashibia beelxea d Healuek, 一是莎士比亚笔下的夏洛克, Er sh' Moli'ai beelxea d Abagong, 二是莫里哀笔下的阿巴贡, San sh' Barzhak beelxea d Gelangtai, 三是巴尔扎克笔下的葛朗台, Seer sh' G...
答：4.泼留希金 (俄国作家 果戈里 长篇小说《死魂灵》) 1.夏洛克 (英国戏剧家 莎士比亚 喜剧《威尼斯商人》) 2.阿巴贡 (法国剧作家 莫里哀 喜剧《悭吝人》, 或译名为《吝啬鬼》、《悭吝鬼》) 3.葛朗台 (法国作家 巴尔扎克 长篇小说《守财奴》, 原译...
答：1.夏洛克 (英国戏剧家 莎士比亚 喜剧《威尼斯商人》) 2.阿巴贡 (法国剧作家 莫里哀 喜剧《悭吝人》, 或译名为《吝啬鬼》、《悭吝鬼》) 3.葛朗台 (法国作家 巴尔扎克 长篇小说《守财奴》, 原译名为《欧也妮·葛朗台》) 4.泼留希金 (俄国作家 果戈...
答：四大吝啬鬼 世界文学领域有四大吝啬鬼: I sh' Shashibia beelxea d Healuek, 一是莎士比亚笔下的夏洛克, Er sh' Moli'ai beelxea d Abagong, 二是莫里哀笔下的阿巴贡, San sh' Barzhak beelxea d Gelangtai, 三是巴尔扎克笔下的葛朗台, Seer sh'...
答：泼留希金 俄国作家 果戈里长篇小说《死魂灵》 葛朗台 法国作家 巴尔扎克长篇小说《守财奴》， 原译名为《欧也妮·葛朗台》 阿巴贡 法国剧作家莫里哀喜剧《悭吝人》，或译名为《吝啬鬼》、《悭吝鬼 夏洛克 英国戏剧家 莎士比亚喜剧《威尼斯商人》
答：夏洛克 (英国戏剧家莎士比亚喜剧《威尼斯商人》) 阿巴贡 (法国剧作家莫里哀喜剧《悭吝人》) 泼留希金(俄国作家果戈里长篇小说《死魂灵》) 葛朗台(法国作家巴尔扎克长篇小说《守财奴》)
答：世界四大吝啬鬼: 英国戏剧家 莎士比亚喜剧《威尼斯商人》中的 夏洛克, 法国剧作家 莫里哀喜剧《悭吝人》, 或译名为《吝啬鬼》、《悭吝鬼》中的 阿巴贡, 法国作家 巴尔扎克长篇小说《守财奴》, 原译名为《欧也妮·葛朗台》中的 葛朗台, 俄国作家 ...
答：1.夏洛克 (英国戏剧家 莎士比亚 喜剧《威尼斯商人》) 2.阿巴贡 (法国剧作家 莫里哀 喜剧《悭吝人》, 或译名为《吝啬鬼》、《悭吝鬼》) 3.葛朗台 (法国作家 巴尔扎克 长篇小说《守财奴》, 原译名为《欧也妮·葛朗台》) 4.泼留希金 (俄国作家 果戈...
答：1、夏洛克 (莎士比亚 《威尼斯商人》) 犹太人，高利贷者，贪婪、吝啬、冷酷和狠毒；虽然腰缠万贯，却从不享用，一心想着放高利贷。极力限制女儿杰西卡与外界交往，使其带着钱财与情人私奔；无情地虐待克扣仆人，甚至连饭也不让人吃饱；十分痛恨...
</question>
<question id=5299>
答：商鞅变法 有疑问请追问 满意望采纳，谢谢！
答：A，普遍认为是商鞅变法促进秦国发展而逐渐强大，可这算客观因素，如果没有范睢，白起这些将相的定力相助，你变法变得再好也会被一些强战国灭掉的，比如说胡服骑射的赵国
答：b
答： A 
答： A 试题分析：本题考察学生对商鞅变法影响的理解，商鞅变法是战国时期各国变法当中最成功的一个，也是比较彻底的改革，秦国经过商鞅变法，秦国成为最富强的一个国家，军队战斗力增强，经济得到发展，虽然后来由于旧贵族的反对，商鞅被处死，但商...
答：原因很多，但是总的来看这是一个循序渐进的过程：（1）从秦国自身来看，从商鞅实行变法后，秦国的国力空前强大；（2）秦国不断侵占其他国家的土地，使得自己的实力进一步增强；（3）张仪的“连横”使得六国不能组成统一的抗秦集团，相反的有的国家...
答：答案A 解析：本题考查运用辩证唯物主义和历史唯物主义基本原理分析问题的能力。题目中选项与题干之间不是正误关系，而是程度关系。选项都可认为是原因，但符合题干定量定性限制的只有一项。从定量定性的角度分析，B、C、D项只有量的变化，而没有...
答：实行商殃变法
答：实行商殃变法
答：答案A 本题考查的是商鞅变法，通过这次改革，实现了秦国的富国强兵，国力大增，为以后兼并六国打下了坚实的基础，故选A。
</question>
<question id=5300>
答：雷老虎。，。，。
答：李连杰演的,他妈(方大玉)泡到了一个人好像叫雷...※地区: 中国香港 ※片长: 100分钟 ※级别: 美国...雷老虎之女婷婷(李嘉欣)貌似天仙,且摆下擂台替女...
答：〖方世玉〗 ※ 电影名称: 方世玉 ※ 英文名称: The Legend of Fong Sai-Yuk ※ 其它名称: 方世玉Ⅰ,功夫皇帝方世玉,Fong Sai-Yuk ※地区: 中国香港 ※片长: 100分钟 ※级别: 美国:R ※ 出品年份: 1993 ※ 影片类别: 喜剧/ 动作/ ※ 影片简介: 年少气盛，身...
答：〖方世玉〗※ 电影名称:方世玉 ※ 英文名称:The Legend of Fong Sai-Yuk ※ 其它名称:方世玉Ⅰ,功夫皇帝方世玉,Fong Sai-Yuk ※ 地区:中国香港 ※ 片长:100分钟 ※ 级别:美国:R ※ 出品年份:1993 ※ 影片类别:喜剧/ 动作/ ※ 影片简介: 年少气盛，身手不凡...
答：方世玉-功夫皇帝 主演：李连杰 李嘉欣 赵文卓 等 年少气盛，身手不凡的方世玉（李连杰）侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷（李嘉欣）貌似天仙，且摆下擂台替女招亲，世玉遂前挑战，却窥得头巾之女子“货不对办”于是便立即认输退阵。世玉之母苗翠花（萧...
答：方世玉 年少气盛，身手不凡的方世玉（李连杰）侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷（李嘉欣）貌似天仙，且摆下擂台替女招亲，世玉遂前挑战，却窥得头巾之女子“货不对办”于是便立即认输退阵。世玉之母苗翠花（萧芳芳）得知儿子败阵，便决定女扮男装为方家...
答：是一部香港电影,讲的是一家人被奸臣谋害,只有那...雷老虎之女婷婷(李嘉欣)貌似天仙,且摆下擂台替女...演员: 李连杰 Jet Li ... Fong Sai-Yuk 李嘉欣 ...
答：方世玉1 国语 1993豆瓣评分：7.6视频综合指数：16时长：106分钟导演：元奎国家/地区： 中国香港别名：功夫皇帝方世玉简介：《方世玉》讲述了发生在一代少年英雄方世玉身上的故事. 年少气盛,身手不凡的方世玉(李连杰)侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷(...
答：方世玉-功夫皇帝主演：李连杰 李嘉欣赵文卓等年少气盛，身手不凡的方世玉（李连杰）侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷（李嘉欣）貌似天仙，且摆下擂台替女招亲，世玉遂前挑战，却窥得头巾之女子“货不对办”于是便立即认输退阵。世玉之母苗翠花（萧芳芳...
答：黄飞鸿 6部1、1991年《黄飞鸿》导演：徐克，动作指导：袁祥仁 袁信义 刘家良 2、1992年黄飞鸿九二：龙行天下 导 演：徐克 动作指导：元华 3、黄飞鸿之二男儿当自强 (1992）导 演：徐克 动作指导：袁和平 4、黄飞鸿之三：狮王争霸 (1993) 导 演：...
</question>
<question id=5301>
答：5. 信息技术合作 积极欢迎欧盟加入到中国信息化应用发展的努力中；加强用于承担信息社会对话的工作组机制；促进对话并进行关于信息社会的战略、规章制度和立法方面的交流；有力地推动信息技术产品贸易和信息工业领域的技术合作；鼓励扩大知识产...
答：你好，我想知道如果派送那时我不在家，会怎么处理。我已经收到了我的包裹的一部分，我在家等着剩下的部分，不要送到代取点。谢谢
答：Hello! Don't know why must you need samples, if possible, you can see in our delivery, send your agent to loading goods. In addition, like garlic this product samples cost is too high. Sample printed on your company's name is i...
答：1)Bonjours,je suis vraiment désolé,votre payement a dejà été effectué,mais PAYPAL nous a donné aucun courrier d'anoncement,nous vous donnerons une réponse satisfaisante pour vos pertes. 2)Bonjours,vous pourrez utiliser le prix ...
答：Bonjour. Nous voudrions savoir si vous avez déjà exercé le commerce de l’ail. Nous n’avons pas le prix de livraison de l’ail par sac à l’étranger. D’ailleurs il est irréaliste d’envoyer par sac à l’étranger. Nous voudrions avoi...
答：有些句子有多种说法，我都写了。 你好： Bonjour 我已经到了 Je suis déjà arrivée chez moi saint et sauf.(我已经安全到家) 我很好 tout vas bien. (一切都很好） 变化当然很大（指家乡） Il y a eu des grands changements dans mon pays. 不...
答：Aujourd'hui,今天 la "séparation" 分离 Peut-être que vous n'êtes pas du coeur, 也许您不关心parce que je comprends leur déception une fois de plus en vous!因为我理解他们对您的又一次失望 Vous avez seulement à "soft" sur la droite ...
答：1、Bonjour. Nous n'avons renu aucune nouvelle sur votre paiement par PAYPAL. 2、Bonjour. Si votre compte est débité, vous pouvez demander immédiatement le remboursement et PAYPAL vous donnera la réponse favorable. Merci...
答：Bonjour, tres désolé, ce n'est pas le numéro d'enquête de votre courier exprès, j'en ai commis une erreur et vous donnerai le votre en deux jours，merci. 注意，这句话里跟法国人说两天给，他就会认为是两天内给，不是一般中国人认为...
答：1): Bonjour, très désolé, mais nous n'avons pas reu votre paiement PAYPAL notifications par e-mail au sujet, mais aujourd'hui, a reu notification, PAYPAL, questions e-mail, nous consulterons PAYPAL, causés par n...
</question>
<question id=5302>
答：大象，河马，猪
答：大象腿好像大树一样又粗又壮
答：三个字就可以“大象腿”，呵呵，还是不要羞辱他人较好。【美丽心情】团队，真诚为你解惑，满意请采纳哦。
答：是企鹅妹妹吗
答：和尾巴
答：象腿
答：老虎
答：大象吧。
答：【敦敦实实】 【虎背熊腰】 【膀大腰圆】 【五大三粗】 【五短三粗】 【熊腰虎背】
答：昆虫，比如苍蝇，蝗虫，蚂蚱，螳螂，蟑螂，金龟子，蜻蜓，蚂蚁等······ 比如像蝗虫， 蝗虫是蝗科，直翅目昆虫。全世界有超过10,000种。分布于全世界的热带、温带的草地和沙漠地区。蝗虫的起源，以及其某些种（有些可以长达十五厘米）的灭绝，至...
</question>
<question id=5303>
答：北冰洋（Arctic Ocean）又称北极海，是世界最小最浅以及最冷的大洋。大致以北极圈为中心，位于地球的最北端，被亚欧大陆和北美大陆环抱着，有狭窄的白令海峡 [1] 与太平洋相通；通过格陵兰海和许多海峡与大西洋相连，是世界大洋中最小的一个，面...
答：C 白海 北冰洋被冰层覆盖，与世隔绝，被视为地球上拥有最深奥秘密的一片海洋。一支国际科考队将于7月1日出发，前往迄今已知的北冰洋最深处———加克尔海脊，并利用3台最新研发出的机器人，以探索未知生物。 加克尔海脊在白海...
答：冰洋（Arctic Ocean）又称北极海，是世界最小最浅以及最冷的大洋。大致以北极圈为中心，位于地球的最北端，被亚欧大陆和北美大陆环抱着，有狭窄的白令海峡 与太平洋相通；通过格陵兰海和许多海峡与大西洋相连，是世界大洋中最小的一个，面积仅为...
答：南极洲。
答：北冰洋是指北极圈以北的海域。
答：位置 大致以北极为中心，介于亚洲、欧洲和北美洲之间，为三洲所环抱。 面积 1 310万平方千米，约相当于太平洋面积的1／14。约占世界海洋总面积4.1％，是地球上四大洋中最小最浅的洋。 范围 北冰洋被陆地包围，近于半封闭。通过挪威海、格陵兰海...
答：2种解释：1 是热沉降，岩浆聚集并且抬升北冰洋地壳，随高度上升岩浆进一步冷却，密度变大，逐渐积累导致质量整体质量变大后开始下沉，2热沉降过程中，地质沉积没有停止，新矿物的生成冷却后加大整体密度，以及火山爆发产生的岩浆在地表逐渐积累...
答：马里亚纳海沟 马里亚纳海沟（或称马里亚纳群岛海沟）为目前所知最深之海沟，也是地壳最薄之所在。该海沟地处北太平洋西方海床，位于北纬11度21分，东经142度12分，即近关岛之马里亚纳群岛东方。此海沟为两大陆板块辐辏之潜没区，太平洋板块于此...
答：太平洋最大太平洋 太平洋是世界海洋中面积最阔、深度最大、边缘海和岛屿最多的大洋。据较多资料介绍，最早是由西班牙探险家巴斯科发现并命名的，“太平”一词即“和平”之意。16世纪，西班牙的航海学家麦哲伦从大西洋经麦哲伦海峡进入太平洋并到达菲...
答：世界上最深的海洋是马里亚纳海沟 马里亚纳海沟位于北太平洋西部马里亚纳群岛以东，为一条洋底弧形洼地，延伸2550公里，平均宽69公里。主海沟底部有较小陡壁谷地。1957年苏联调查船测到10990米深度，后又有11034米的新记录。1960年美国海军用法国...
</question>
<question id=5304>
答：其实都是一些规定。这些规定在高中以下是用不到的。一般是数学专业本科有关课程会用到。一般是某个集合或概念衍生的一个概念，为了区别而加了波浪线。
答：a上面加上～表示：是区别于a的一个(无穷小)量。 a右边的～表示：～的左右二者是等价无穷小量。
答：矩阵A和B，则A≌B。是这里的这个符号吧，这个是相似的意思，意味着A与B矩阵相似。 线性代数（Linear Algebra）是数学的一个分支，它的研究对象是向量，向量空间（或称线性空间），线性变换和有限维的线性方程组。向量空间是现代数学的一个重要课...
答：全等 在数学上，两个图形可以完全重合，或者说两个物体大孝形状完全相等，那么这两个物体全等。“全等”用符号“≌”表示，读作“全等于”。
答：该符号在前面表示向量的情况下表示在一维空间中各类样本的均值
答：应该是表示等价，要看前后文。
答：1.在数学上，它是代表等价关系的数学符号。2.渐近相等，如表示3.“服从某概率分布”，如表示“X服从期望值为μ、方差为的正态分布”；4.傅里叶变换。 
答：3个横杠等号的符号是“≡”，该符号在数学中有以下几种意思： 1.全等于号 如果△ABC全等于△A'B'C'，那么可表示为△ABC≡△A'B'C'（也可表示为“≌”）。 2.恒等于号 恒等于号是数学专用术语。一般用于一些参变量恒为一个常数或恒定表达式时，总等于关系与...
答：“^”是一个用来表示第三级运算的数学符号 在电脑上输入数学公式时，因为不便于输入乘方，该符号经常被用来表示次方。例如2的5次方通常被表示为2^5；比如说5^代表5的平方即5的二次方（关于乘方的运算，参见乘方） 望采纳
答：“:=”表示“定义为”，是编程语言里的赋值语句的符号，用来定义一个新出现的符号。 这个公式的意思是“定义右边新定义的符号表达左边的值”，右边新定义的符号在该程序中第一次出现。 该程序段也可以写成“右边:=左边”，意思相同。
</question>
<question id=5305>
答：下载文件:PVZ全音乐.rar
答：是大波孙楠将是！！哈哈哈
答：一大波就是一大批的意思，你没发现每次“一大波僵尸正在接近“的字样过后都会出现很多僵尸吗。。。。。。
答：A huge wave of zombies is coming 一大波僵尸正在接近
答：有些东西注定与你无缘，你再强求最终都会离你而去
答：A huge wave of zombies is coming 一大波僵尸正在接近
答：一大——波僵尸 正在接近！
答： 
答：歌曲是《僵尸在你的草坪上》
答：是音效没有了还是咋？如果没有了在设置里设置
</question>
<question id=5306>
答：有22支球队拿过总冠军，25人获得总决赛MVP 分别是：球队 金州勇士队、圣安东尼奥马刺队、迈阿密热火、达拉斯小牛、洛杉矶湖人、底特律活塞、芝加哥公牛、休斯敦火箭、费城76人、西雅图超音速、华盛顿子弹队、波特兰开拓者队、波士顿凯尔特人、纽...
答：看哪支队伍夺冠了，小牛夺冠肯定是诺维茨基mvp，要是热火的话就得看韦德后面的表现了即使差一点毕竟他是热火大当家，只要数据比詹姆斯差的不是太多肯定是mvp要是差多了基本就是詹姆斯了
答：迈克尔乔丹，6届总决赛mvp得主 1991年、1992年、1993 年、1996年、1997年、1998年 1991年从底特律“乔丹法则”中突围后 以及于总决赛第二场中以那记经典的 空中换手滑翔从湖人内线上空轻盈地 飞过，1992年对阵波特兰开拓者半场 轰下35分并在投中一...
答：很难达到6场次，马刺的内线有邓肯镇守，外线帕克吉诺比利以及一帮实用的角色球员，预计在5场4:1淘汰热火，马刺肯定会布置针对詹姆斯的防守战术，而热火方面经过与步行者的7场大战基本使出浑身解数，马刺波波维奇都看在眼里，除非热火角色球员有...
答：热火队已经夺得3次nba总冠军，分别是在 2005-06赛季 、2011-12赛季 、2012-13赛季夺冠。 迈阿密热火队，于1988年成立并加入NBA，是一支属于美国佛罗里达州迈阿密市的职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NBA）东部联盟东南赛区的一部分。迈阿密热火...
答：3次。 迈阿密热火队（英语：Miami Heat），是一支于1988年成立，位于美国东部东南赛区的NBA篮球队。热火队有很多著名的NBA球员，例如格伦·莱斯、蒂姆·哈达威、加里·佩顿、阿朗佐·莫宁、德维恩·韦德、克里斯·波什、勒布朗·詹姆斯、雷·阿伦和沙奎...
答：一、没有季后赛MVP 二、在季后赛中段颁发的是常规赛MVP 三、在总决赛结束后会颁发总决赛MVP，选的是在总决赛期间表现最出色或者对球队贡献最大的球员，一般都是在获得总冠军的球队里挑选，杰里韦斯特是唯一一位总决赛失利仍获得总决赛MVP的球员 ...
答：历届得主列表 1969 -- 杰里·韦斯特， 洛杉矶湖人队 1970 -- 威利斯·里德， 纽约尼克斯队 1971 -- 卡里姆·阿卜杜勒·贾巴尔， 密尔沃基雄鹿队 1972 -- 沃尔特·张伯伦， 洛杉矶湖人队 1973 -- 威利斯·里德， 纽约尼克斯队 1974 -- 约翰·哈维奇克， ...
答：迈阿密。热火队的三号是德怀恩.韦德 03新黄金一代的代表人物 是03界第一个拿到NBA冠军奖杯的球员 第一个拿到总决赛MVP的人物 超牛B!!!
答：Wade 韦德 德怀恩·韦德（Dwyane Wade），1982年1月17日出生于美国芝加哥，美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于芝加哥公牛队，绰号“闪电侠”（The Flash）。 德怀恩·韦德在2003年选秀大会上于首轮第五顺位被迈阿密热火队选中，从而进入NBA。...
</question>
<question id=5307>
答：一公里等于2里，一里等于500米， 其他长度单位有丈、尺、寸， 1米=3尺 1丈=10尺 1尺=10寸 ……………………
答：一公里等于2华里，一里地等于500米； 其他长度单位还有丈、尺、寸、分；都是10 进位制的市制单位； 其他公制长度单位还有米、分米、厘米、毫米；也是10 进位制的； 除此之外还有英制长度英尺、英寸等等；
答：周秦汉，一里＝415.8米 清光绪，一里＝576米 1929年，一里＝500米 中国里的长度及其演变，无论今人关于度量衡的著作和古籍记载，都很少谈及。著名中国经济史专家梁方仲先生在所著《中国历代度量衡之变迁及其时代特征》中说：“自汉代以后，历代计...
答：一公里等于1000米， 因为：1“公里”=1“千米”
答：一公里=1KM（千米）=1000m（米） 公里是指一种常用的长度计量单位，是千米的俗称，缩写为km，通常它用于衡量两地之间的距离，是中国对“Km”通俗、广泛应用的叫法。 一公里=1000米 1英里=1609.344米 1海里=1852米 1弗隆=201.168米 1英寻=1.8288米
答：1公里=1千米 1公里=1*1=1千米 1千米=1000米 1千米=1*1000=1000米 1公里=1000米 一公里等于1000米
答：一公里等于1000米=二华里=二里。 千米俗称：“公里”，用km表示1790年5月由法国科学家组成的特别委员会，建议以通过巴黎的地球子午线全长的四千万分之一作为长度单位——米。1千米=1000米=10000分米=100000厘米
答：里中国古代的市制长度单位，一里为150丈，合五百米。一公里是1000米，一公里等于2里。
答：一公里=1千米=1000米
答：解：一公里等于1000米（1千米）。
</question>
<question id=5308>
答：普朗克会弹钢琴。 普朗克十分具有音乐天赋，他会钢琴、管风琴和大提琴，还上过演唱课，曾在慕尼黑学生学者歌唱协会（Akademischer Gesangverein Munchen）为多首歌曲和一部轻歌剧（1876年）作曲。但是普朗克并没有选择音乐作为他的大学专业，而...
答：无产阶级革命家列宁 八岁就能用钢琴弹奏许多儿童歌曲 唐代诗人王维 会弹琵琶 克林顿 萨克斯 文学泰斗托尔斯泰 钢琴 袁隆平 小提琴
答：小提琴
答：音乐是神奇的 或许物理与音乐有许多共同点 这个爱好与爱因斯坦的成就有关的 决定他的性格 望采纳~~
答：爱尔兰守护者的回答，请不要盗用： 爱因斯坦的母亲是个弹钢琴的高手，小时候吃晚饭后都会给他弹琴，后来也教过他。但是爱因斯坦的一心两用的能力比较差，尽管很喜欢却没有学出来。大概在十多岁的时候改学小提琴，一辈子在几个国家来回被流放都没...
答：果然很神奇，还真不认识！不过可以肯定这绝对不是一种机械乐器。应该是电子乐器。 开始我怀猜一种独弦琴，但仔细看手里好像没拿弦。（其实它的声音非常像锯琴，就是用琴弓拉钢片锯） 我觉得那根小铁杆很有嫌疑，莫非是用手在铁棍上滑动，通过改...
答：关于音乐与科学研究的关系，爱因斯坦认为二者是相辅相成、相得益彰的。“音乐并不影响研究工作，它们两者都是从同一渴望之泉摄取营养，而他们给人类带来的慰藉也是互为补充的。”他在另一处这样写道： 音乐和物理学领域的研究工作在起源上是不同的...
答：一般人自发的学习乐器（被逼的不用说了吧）主要有以下几个原因。 1，庄逼（自以为可以炫耀，虚荣心的力量是强大的，有时候甚至可以强过兴趣本身）。 2，附庸风雅，详见某个十几岁的学古琴的姑娘：“弹起古琴哦，简直就觉得不在人间了。以及“以下...
答：会的哦，而且拉的很棒的。其实很多著名的科学家都会一种或多种乐器，而且都超棒的哦！
答：会！第一小提琴手有一天，爱因斯担接到一封信。信是这样写的：亲爱的教授：有一件急事，第二小提琴手的丈夫想和你谈一谈。 这封信没有写地址，第二小提琴手又是谁呢？原来她就是比利时王后伊莉莎白，她在未出嫁之前是巴伐利亚公主，是爱因斯坦的...
</question>
<question id=5309>
答：剧情简介： 四个好伙伴逃出非洲后，他们便迫切想要回到纽约。按照惯例企 鹅和猴子是要出马帮忙的，并且按照惯例它们也是会把整个计划搞砸的，所以按照惯例四个好兄弟们又一次发现自己错误地降落在了错误的地方—蒙特卡洛。他们的到来惊动了当地的...
答：马达加斯加3 即马达加斯加3：欧洲通缉犯。 《马达加斯加3：欧洲通缉犯》仍由《马达加斯加》系列前两部的导演埃里克·达尼尔执导，本片将跟随动物们来到欧洲作为他们环球旅行的一站。该电影于2012年6月8日在中国大陆上映。 中文名 马达加斯加3：欧...
答：动漫名字马达加斯加 《马达加斯加》是由梦工厂推出的系列动画片,主要讲述了一群动物们逃往非洲生活的有趣故事,该系列电影共3部。 狮子亚历克斯是丛林之王,...
答： 《马达加斯加》是2005年梦工厂推出的一部动画电影 ，由埃里克·达尼尔、汤姆·麦克格雷斯联合执导，本·斯蒂勒、大卫·休默、克里斯·洛克、贾达·萍克·史密斯主演配音，于2005年5月27日美国上映。影片主要讲述了一群纽约中央公园的动物们逃往非洲生...
答：《马达加斯加》是由梦工厂推出的系列动画片，主要讲述了一群动物们逃往非洲生活的有趣故事，该系列电影共3部。
答：世界那么大，它们想去看看
答：listen, Mototo, you better treat this lady like a queen. 听着，摩托托，你最好对这女孩好一点 Because you, my friend, you found yourself the perfect woman. 因为你找到了这个世界上最完美的女人 If I was ever so lucky to find the per...
答：Hello everyone, I'm happy to be here today to tell you about a film.You should have seen a lot of animated films.The movies should not be too strange for me.Let me introduce the characters of the film.
答：马达加斯加3：《马达加斯加3》讲述4位主角随着“马戏团”周游欧洲的故事。四个好伙伴逃出非洲后，他们便迫切想要回到纽约。按照惯例企鹅和猴子是要出马帮忙的，并且按照惯例它们也是会把整个计划搞黄的，所以按照惯例四个好兄弟们又一次发现自己错...
答：四个好伙伴逃出非洲后，他们便迫切想要回到纽约。按照惯例企鹅和猴子是要出马帮忙的，并且按照惯例它们也是会把整个计划搞砸的，所以按照惯例四个好兄弟们又一次发现自己错误地降落在了错误的地方—蒙特卡洛。他们的到来惊动了当地的动物管制中心...
</question>
<question id=5310>
答：这首歌 叫: 还有：周杰伦合作《布拉格广撤 与黄立行合作《乖乖牌》
答：蔡依林和陶喆 （陶táo喆[zhé] 桦 huà 靓 多音字 jìng/liàng读liàng时意为美丽、漂亮。 （果实在完全成熟后，由于含水分多少不同，还有干果和肉果的分别。）成熟后果皮干燥的果实叫干果。例如，杏仁、腰果、葵花籽、核桃、榛子、各类瓜子...
答：合唱： 1.蔡依林&周杰伦 骑士精神 2.蔡依林&周杰伦 布拉格广场 3.蔡依林&周杰伦 给我一首歌的时间（周杰伦演唱会） 4.蔡依林&周杰伦 星晴（蔡依林演唱会） 5.蔡依林&周杰伦 今天你要嫁给我（蔡依林演唱会） 6.蔡依林&罗志祥 今天你要嫁给我（娱...
答：蔡依林唯舞独尊演唱会 视频地址：http://you.video.sina.com.cn/b/943906-1215525601.html
答：1.蔡依林.陶喆 2.BOBO组合 3.罗志祥.蔡依林 4.魏晨.何洁 5.苏醒.艾梦萌 6.张杰.reborn 7.吉杰.唐笑 8.陈楚生.厉娜
答：陶喆
答：她以前的个人档案里写了。最欣赏喜欢男歌手的是陶喆，女歌手是玛丽亚凯莉和王菲。可能跟他们一起合作唱了《今天你要嫁给我》有关系。 当然陶喆最近负面消息比较多，不过这些都是以前采访她的时候说的。
答：是陶喆的专辑【太美丽】里的一首 於2006年8月4日全亚洲同步发行的第五张全新创作专辑－【太美丽】 此外，蔡依林 -《唯舞独尊》也收录了这首歌 发行时间：2006年09月29日 希望能帮到你，玩望采纳
答：其实如果音域不太广的话 可以考虑唱些欢快的歌 这样可以掩盖高吟唱不上去的缺陷 尽量在中音偏上这方面找自己的优点 建议你试试范范或孙燕姿的歌 燕姿的歌虽然很高 但有些慢歌可以变调演绎也很不错 蔡依林的快歌也不错啊 既然这首歌唱的好 可以试...
答：今天你要嫁给我歌手:蔡依琳&陶喆 专辑:太美丽 陶喆-今天你要嫁给我 专辑:太...天哪!这首歌超红的!《今天你要嫁给我》蔡依林和陶喆演唱 回答者: 球也是一...
</question>
<question id=5311>
答：世界天气的推动力来自哪个恒星？ 太阳
答：太阳.........
答：世界天气的推动力来自哪个恒星？ 太阳
答：世界天气的推动力来源于太阳辐射能的地区分布不均，引起大气运动，产生一系列的天气现象。 体系中同一物理参数在不同位置处之差称为推动力。 例如，液体中两处的浓度不同，则组分从浓度高处向浓度低处传递；物体两处温度不同，则热量从高温处向...
答：是太阳。。
答：【世界天气的推动力】世界天气的推动力是太阳。因为世界天气的推动力主要来源于太阳辐射能的地区分布不均，引起大气运动，产生一系列的天气现象。 体系中同一物理参数在不同位置处之差称为推动力。例如，液体中两处的浓度不同，则组分从浓度高处...
答：你这个问题问的很好，值得鼓励。 我也很明确的告诉你答案，是太阳。
答：世界天气的推动力是：太阳。 太阳引起地球上出现温度差，然后有了压力差，然后又风，水蒸发又会形成降水，再加上各地区地形等。 太阳黑子的活动对地球上的温度有直接影响。当太阳黑子活动低迷时，地球大气中的电磁场便会受到强烈干扰，太阳辐射...
答：太阳。，。，。，。，
答：世界天气的推动力来自哪个恒星？ 太阳
</question>
<question id=5312>
答：《艺术家》 ...
答：《艺术家》
答：第1届----第79届奥斯卡奖最佳影片名单 第01届1929《翼》Wings 第02届1930《百老汇的旋律》The Broadway Melody 第03届1931《西线无战事》All Quiet on the Western Front 第04届1932《壮志千秋》Cimarron 第05届1933《大饭店》Grand Hotel 第06...
答：从历届获奖影片来看，一般都是。 但是没有明文规定，奥斯卡最佳影片都要颁给美国本土电影，只是这个颁奖晚会本来就由美国人发起并在美国举行，而且在美国电影院行业比较发达，每年都会发行一些非常优秀的电影，这些电影也得到了大部分行业和影迷...
答：最佳影片：《艺术家》(The Artist) 最佳导演：迈克尔·哈扎纳维希乌斯 (Michel Hazanavicius) ——《艺术家》(The Artist) 最佳男主角：让·杜雅尔丹 (Jean Dujardin) ——《艺术家》(The Artist) 最佳女主角：梅丽尔·斯特里普 (Meryl Streep) ——《铁...
答：是一部默片，最佳影片 Best Picture, Production 《翼/铁翼雄风》
答：我推荐我看过的觉得非常好的获得过奥斯卡奖的电影《朗读者》《公众之敌》《决战犹马镇》《朱诺》《教父》《飞越疯人院》《洛奇》《猎鹿人》《走出非洲》《雨人》《沉默的羔羊》《杀无赦》《辛德勒的名单》《阿甘正传》《勇敢的心》《泰坦尼克号...
答：历届奥斯卡金像奖最佳影片 第一届（1927-1928）：铁翼雄风 第二届（1928-1929）：百老汇之歌 第三届（1929-1930）：西线无战事 第四届（1930-1931）：壮志千秋 第五届（1931-1932）：大饭店 第六届（1932-1933）：气壮山河 第七届（193４）：一...
答：奥斯卡之“最” 1、获奥斯卡奖最多的影片 获11项奖的有：《宾虚》（BenHur,1959）；《泰坦尼克号》（Titanic,1997） ；《指环王3》(The Lord of the Rings: The Return of the King,2003) 获10项奖的有：《西城故事》（WestSideStory，1961） 获 9...
答：1929-2014历届奥斯卡完全获奖名单 http://wenku.baidu.com/link?url=zALb7Q41yKeOYPTYyAyQ7IYD9dnMJkX_dNd53YJcY4sqvJ7lL9o7RnZR10VYOgT12aQb4Cy0V4ErtZ1cAUWrJPhZOxCTpil1aTUckFSDoiq
</question>
<question id=5313>
答：惊堂木......
答：惊堂木 惊堂木 惊堂木
答：惊堂木，也叫醒木，也有叫界方和抚尺的。一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，使用者用中间的手指夹住，轻轻举起，然后在空中稍停，再急落直下。（民国初法院法官使用） 惊堂木 也是古时县官用，举起拍于桌上，起到震慑犯人的作用，有时也用来发泄...
答：堂木也叫醒木,也有叫界方和抚尺的。 一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，演员用中间的手指夹住，轻轻举起，然后在空中稍停，再急落直下。（民国初法院法官使用） 也是古时县官用，举起拍于桌上，起到震慑犯人的作用，有时也用来发泄，让堂下人等，...
答：惊堂木。以下内容援引自百度百科：惊堂木也叫醒木，也有叫界方和抚尺的。一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，使用者用中间的手指夹住，轻轻举起，然后在空中稍停，再急落直下也是古时县官用，举起拍于桌上，起到震慑犯人的作用，有时也用来发泄，...
答：惊堂木 . . . .
答：惊堂木 惊堂木也叫醒木，也有叫界方和抚尺的。一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，演员用中间的手指夹住，轻轻举起，然后在空中稍停，再急落直下。 也是古时县官用，举起拍于桌上，起到震慑犯人的作用，有时也用来发泄，让堂下人等，安静下来。
答：1、说书的敲的是：“醒木”。 2、“醒木”也有叫界方和抚尺的。“醒木”是一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，说书的用中间的手指夹住，轻轻举起，然后在空中稍停，再急落直下。（民国初法院法官使用）也是古时县官用，举起拍于桌上，起到震慑犯人的作用...
答：不是法木，是惊堂木
答：惊堂木，是一块长方形的硬木，有角儿有棱儿，劝规矩”之意，具有严肃法堂、壮官威、震慑受审者的作用。 现代法庭的法槌，是由我国古代的惊堂木发展而来的。我国的法槌上也依然有体现中国传统司法精神的独角兽雕刻。
</question>
<question id=5314>
答：指朱熹，朱熹（1130.9.15—1200.4.23），字元晦，又字仲晦，号晦庵，晚称晦翁，谥文，世称朱文公。祖籍江南东路徽州府婺源县（今江西省婺源），出生于南剑州尤溪（今属福建省尤溪县）。宋朝著名的理学家、思想家、哲学家、教育家、诗人，闽学派的...
答：说得通俗一点 就是那些思想家 也必须在物质条件有基础的前提下才能进行思考 宋代是我国历史上经济实力最强大的朝代 同时人民也丰衣足食 程朱一派的思想家们 吃饱了穿暖了 自然就开始想礼教了
答：程朱理学是在南宋中后期形成的，真正被重视是从明太祖朱元璋开始的。
答：因为宋代理学的奠基人是北宋的程颢、程颐兄弟。 集大成者是南宋的朱熹。 所以又叫做程朱理学。
答：程朱理学，简称理学，是指中国宋朝以后由程颢、程颐、朱熹等人发展出来的儒学流派，认为理是宇宙万物的起源（从不同的角度认识，他有不同的名称，如天、道、上帝等），而且他是善的，他将善赋予人便成为本性，将善赋予社会便成为“礼”，而人在世...
答：程朱理学是在吸收儒、道、佛三家思想的基础上对儒学的发展，主张理先气后，是唯心主义哲学，有利于维护专制主义中央集权制度，与董仲舒的儒学思想并不对立。故选D。 宋代“程朱理学”又称“新儒学”，意思是传统儒学又有新发展。这种发展主要表现在...
答：“程朱理学”是北宋理学家程颢、程颐和南宋理学家朱熹思想的合称。三人都是以注释孔子、孟子等“经书”来传播自己思想的，所以很多人认为他们是中国儒家的传承人，把他们列为儒家之列。但是，他们对孔子、孟子的“经文”注释中，有很多是按照自己的理...
答：宋明理学是“性理之学”，它是亦道德亦宗教，道德与宗教的合一。“程朱理学”认为的道，即是理，和先秦道学的“道”不是一回事，更似道学中的“德”。是指天下万物和人类社会行为的准则，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”。此为“天...
答：首先, 关于理学. 我们一般以为有宋一朝的士大夫们都是程朱理学的信奉者, 实际并非如此. 朱熹的理学刚诞生于世的时候,只是一种学术理论而已, 且当世还有其他学术派别, 湖湘学派并不是一家独大的. 况且,从年份来看, 北宋始于宋太祖960年, 亡于钦宗...
答：程朱理学，是宋明理学的一派，又称性理学，有时会被简称为理学，与心学相对，是指中国宋朝以后由程颢、程颐、朱熹等人发展出来的儒家流派，认为理是宇宙万物的起源（从不同的角度认识，它有不同的名称，如天、道、上帝等），而且它是善的，它将...
</question>
<question id=5315>
答：检查一下周围有没有引诱苍蝇的东西，彻底打扫一遍，不要烦恼。
答：家里经常有大苍蝇跑进来主要是：一是从纱窗与窗之间的那条小缝隙进来。二是进门和出门时趁机飞进来。 1.肯定还是有门窗没有封闭严紧了，你最好是在纱网上喷洒一些杀虫剂之类的东西，那苍蝇就不会进来了。 2.最好的方法只能是用粘蝇纸了 3.还有就...
答：可以赶走苍蝇如下： 1、在厨房里放些切碎的葱、葱头、大蒜。 2、在室内点燃干桔皮，既能驱苍蝇，又能消除异味。 3、室内喷洒食醋，能使苍蝇远远避开。 4、室内放盆西红柿，能驱苍蝇。 5、苍蝇讨厌蓝色，因此可以把门帘、纱窗等换成蓝色的。 苍蝇...
答：北方有时即使0°以下，在有太阳的情况下也会偶尔看到苍蝇活动。也有在地窖过冬的，总之是繁殖能力太强，死不了。苍蝇具有一次交配可终身产卵的生理特点，一只雌蝇一生可产卵5-6次，每次产卵数约100-150粒，最多可达300粒左右。一年内可繁殖10-12...
答：如果你在北方，而且天气比较凉的话，可能是因为体温高于周围环境，苍蝇是因为追逐你身体辐射出的热量而已。如果你在南方，那就需要检查代谢方面的问题了。每个人都有自己特殊的体味，一般情况下自己感觉不到，但苍蝇的感觉非常灵敏，不必担心个...
答：其实是自然选择的结果。大部分昆虫都有趋光性，在黑暗中就不动了，苍蝇也不理外，苍蝇是靠视觉来判断事物的，晚上看不见，虽然现在晚上到处也很亮，但是长期形成的习性不是那么容易改的。蚊子不一样，蚊子是通过热量和气味判断猎物的，而在白天...
答：一楼或是下水道不畅时，容易滋生这种小黑飞虫。 灭虫的办法是： 1、下水道经常用水冲，定时还有打开地漏，用洗衣粉水冲洗。出去下水道管壁上的污垢、黏液，破坏寄生虫滋生的场所。 2、卫生间、厨房经常通风、除潮，使其干燥。没用的物品定时清理...
答：苍蝇是赶不尽杀不绝的，它有超强的繁殖能力，最好的方法是保持你室内的卫生。 1．食醋驱蝇法 在室内喷洒一些纯净的食醋，苍蝇就会避而远之。 2．桔皮驱蝇法 将干桔皮在室内点燃，既可驱逐苍蝇，又能消除室内异味。 3．葱头驱蝇法 在厨房里多放一...
答：冬天，不出来，没长毛，会冻死！
答：清洁卫生~~苍蝇虽然喜欢变质或更恶心的东西，那是因为它需要产卵和食用。但苍蝇自身是很爱干净的
</question>
<question id=5316>
答：100 股 .
答：100 股 . . . . .
答：大陆一手就是一百股。 港股是1000股
答：一手是100股！
答：股票交易中经常提到的术语“一手” ，请问“一手”是指多少股？ 100 股
答：100 股 . . 100 股
答：v 100 股....
答：100 股. . .
答：一手=100股
答：“手”是股票的一个数量单位，1手等于100股 股票是股份公司发行的所有权凭证，是股份公司为筹集资金而发行给各个股东作为持股凭证并借以取得股息和红利的一种有价证券。每股股票都代表股东对企业拥有一个基本单位的所有权。每支股票背后都有一家上...
</question>
<question id=5317>
答：范伟 饰演彪哥
答：孟真 饰演 马小翠（马大帅的女儿） 孟真，原名殷曦孟，中国青年影视演员，辽宁省芭蕾舞团的学员。代表作《马大帅》、《马大帅2》、《马大帅3》。 
答：范伟,接着忽悠吧
答：彪彪彪哥 就那结巴劲儿都该是他
答：《马大帅》
答：看过一个访谈，有一些经典台词就是彪哥现场发挥的结果，很多搞笑动作也是彪哥的杰作。但还是不能忘记编剧们的工作。
答：很多台词都是范伟老师自己编的 很多都是生活上自理的！！
答：马大帅
答：电视剧《马大帅》
答：电视剧。《马大帅》 彪哥。说明他很彪。。东北话，就是愣，250的意思。。不是有没有钱 有钱的是《乡村爱情》，演王木生，是赵本山演的王大拿的儿子
</question>
<question id=5318>

推荐答案
毛细血管。冻疮是因受到寒冷刺激而引起的皮肤损伤。冻疮产生的根本原因是体表远端皮下静脉毛细血管内的平滑肌遇到低温时发生痉挛时，便会降低血管的通透性，使血液产生滞留现象，并产生冻疮，这就是为什么冻疮都会表现出青淤现象的根本原因。冻疮多见于青年男女及儿童，早春、初冬季节好发，与天气变冷，患者末梢血循环不良，抗寒能力低有关。所以说冻疮是由毛细血管引起的
[详细]

答：冻疮是一种冬季常见病，以暴露部位出现充血性水肿红斑，遇温高时皮肤瘙痒为特征，严重者可能会出现患处皮肤糜烂、溃疡等现象。该病病程较长，冬季还会反复发作，不易根治。对于一些年轻女士而言，不仅影响了双手的美观度，还给生活带来了极大的...
答：主要是因为血气不足
答：冻疮常见于冬季，由于气候寒冷引起的局部皮肤反复红斑、肿胀性损害，严重者可出现水疱、溃疡，病程缓慢，气候转暖后自愈，易复发。
答：冻疮是一种冬季常见病，以暴露部位出现充血性水肿红斑，遇温高时皮肤瘙痒为特征，严重者可能会出现患处皮肤糜烂、溃疡等现象。该病病程较长，冬季还会反复发作，不易根治。对于一些年轻女士而言，不仅影响了双手的美观度，还给生活带来了极大的...
答：冻疮是皮肤的微血液循环被冻伤后，很难彻底自然恢复正常了，平时手脚就冰凉，天气稍冷就复发了，有人能持续几十年。这种复发的或者严重的冻疮最好涂浅兮的冻疮水，能完全止痒彻底除根的。等彻底好了，冰凉的手脚会变的很暖和，特别耐冻，不再复...
答：冻疮是由于低温使身体的某部位血液循环不畅，无法继续供热，使这部位的真皮和皮下组织红肿，严重时甚至坏死。
答：冻疮是由于外界空气温度过低，局部皮肤微循环不良导致的供血不足，应该注意休息，注意保暖，多进行按摩。配合服用改善微循环的药物。
答：冻疮是由于皮肤的微血液循环被破坏了，很难自然恢复正常了，容易年年复发。严重的或者是多年复发的冻疮，最好抹浅兮的冻疮水能止痒彻底除根了。彻底除根后，冰凉的手脚会变的暖和，不再复发的。希望彻底好了。
答：深层，涉及到毛细血管的部分冻伤了。首先是要保暖，同时擦浅兮冻疮水，能完全好的。
</question>
<question id=5319>
答：武则天14岁入宫成为唐太宗的才人，后为唐高宗的昭仪，最后才成为皇后
答：唐太宗 唐太宗
答：上一位：唐睿宗李旦 下一位：唐中宗李显
答：武则天（624年2月17日－705年12月16日），14岁入宫成为唐太宗的才人（正五品），唐太宗最初非常宠爱她，赐名“武媚娘”，但不久便将她冷落一边。武则天做了12年的才人，地位始终没有得到提升。 也就是说武则天18岁的时候在皇宫里。18岁的时候并没...
答：唐中宗李显（二次称帝，605年——610年）、唐睿宗李旦（二次称帝，610年——612年），再后来是李隆基
答：唐太宗晚年，因为太子的问题而烦恼，太子李承乾与魏王李泰内斗，结果太宗废掉他们二人，最后立虽仁但无能的第九子晋王李治为太子。唐太宗死后，李治即位，是为唐高宗。高宗时期对外接受了新罗之请，终于灭了高句丽和百济并打败日本援军。使新罗...
答：唐中宗李显（656年～710年）是唐朝的第四和第六位皇帝（假如武则天不被算为唐朝皇帝的话），他的在位时间是683年12月～684年2月和705年正月～710年5月。 李显是唐高宗和武则天的儿子，也名李哲。一开始他被封为周王，后来改为英王。他的两位哥哥...
答：唐中宗李显（656年～710年）是唐朝的第四和第六位皇帝（假如武则天不被算为唐朝皇帝的话），他的在位时间是683年12月～684年2月和705年正月～710年5月。 李显是唐高宗和武则天的儿子，也名李哲。一开始他被封为周王，后来改为英王。他的两位哥哥...
答：太和大圣大昭孝皇帝 唐中宗李显（656－710），原名李哲，唐高宗第七子，武则天第三子。中宗前后两次当政，共在位七年，为韦皇后进毒饼毒死，终年55岁，葬于定陵（今陕西省富平县西北15里的龙泉山）。 武后生四个儿子，长子李弘，次子李贤，三子...
答：唐中宗李显（656年～710年）是唐朝的第四和第六位皇帝（假如武则天不被算为唐朝皇帝的话），他的在位时间是683年12月～684年2月和705年正月～710年5月。 李显是唐高宗和武则天的儿子，也名李哲。一开始他被封为周王，后来改为英王。他的两位哥哥...
</question>
<question id=5320>
答：清朝 。。。。
答：作者是 清朝
答：《三国演义》 罗贯中——元末明初。 罗贯中（1330年一1400年之间），名本，号湖海散人，元末明初通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗贯中曾充任过元末农民起义军张士诚的幕客。除《三国志...
答：中国古典四大名著的作者的朝代依次为。 1《三国演义》作者罗贯中的朝代元末明初。 2《水浒传》作者施耐庵的朝代元末明初。 3《西游记》的作者吴承恩的朝代明朝。 4《红楼梦》的作者曹雪芹和高鹗的朝代都在清朝。
答：《三国演义》作者罗贯中，其中有诸葛亮舌战群儒，火烧赤壁等故事。 《水浒传》作者施耐庵，其中有武松打虎，拳打镇关西等故事。 《西游记》作者吴承恩，其中有猴王出世，三打白骨精等故事。 《红楼梦》作者曹雪芹，其中有黛玉葬花，元春省亲等故...
答：一、我国四大名著是指《西游记》、《三国演义》、《红楼梦》、《水浒传》四部古典小说； 二、《西游记》的作者是吴承恩，明朝人，此书是我国古代第一部浪漫主义的长篇神魔小说，其中主要人物有：孙悟空、猪八戒、唐僧、观音等，深受人民喜爱。《...
答：《三国演义》 罗贯中（约1330年－约1400年），名本，字贯中，号湖海散人，元末明初小说家，《三国演义》的作者。山西并州太原府人，主要作品有小说《三国志通俗演义》、《隋唐志传》、《残唐五代史演传》、《三遂平妖传》。其中《三国志通俗演义...
答：明朝 明朝
答：四大名著之【三国演义】 罗贯中（1330年一1400年之间），名本，号湖海散人，明代通俗小说家。他的籍贯一说是太原（今山西），一说是钱塘（今浙江杭州），不可确考。据传说，罗贯中曾充任过元末农民起义军张士诚的幕客．除《三国志通俗演义》外，...
答：《西游记》吴承恩 明代 主要人物：唐僧、孙悟空、猪八戒、沙和尚、众神圣、众佛、众仙、诸多妖 怪等 孙悟空大闹天宫 《水浒传》施耐庵 元末明初 主要人物：宋江、卢俊义、林冲、李逵、鲁智深、阮小二、阮小五、阮小七、武松等一百零八将，高俅等...
</question>
<question id=5321>
答：您说的是赵孟頫。字子昂，号松雪道人，浙江吴兴（今浙江湖州）人。是宋朝皇室血脉，他父亲赵与訔曾任南宋户部侍郎兼知临安府浙西安抚使。但他本人又在元朝为官，因此，按当时礼教，他的气节很收人诟玻
答：应该是赵孟頫
答：赵孟頫 赵孟頫
答：柳公权·褚遂良·欧阳询 唐代四大书法家： 柳公权·褚遂良·欧阳询·颜真卿 如果不是专指唐朝，而是从整个历史上看的话把褚遂良去掉，换成元朝的赵孟fu (fu)字无法显示 欧阳询：初唐杰出的书法家，写的字被称为“欧体”，其用笔刚劲，结构严整 颜真卿：...
答：楷书四大家指的是：欧阳询（欧体），颜真卿（颜体），柳公权（柳体）赵孟頫（赵体）
答：赵孟頫是一代书画大家， 经历了矛盾复杂而荣华尴尬的一生， 他作为南宋遗逸而出仕元朝， 对此， 史书上留下诸多争议。 “薄其人遂薄其书” ， 贬低赵孟頫的书风， 根本原因是出自鄙薄赵孟頫的为人。 尽管很多人因赵孟頫的仕元而对其画艺提出非难，...
答：唐朝欧阳询：其楷书法度严谨，笔力险峻，世称“唐人楷书第一”，代表作《九成宫醴泉铭》。 唐朝颜真卿(颜体) ：其楷书端庄雄伟，气势开张，世称“颜体”，代表作《颜勤礼碑》、《颜氏家庙碑》《多宝塔碑》《祭侄文稿》《麻姑仙坛记》。 唐朝柳公权(...
答：在书法中人们通常说的欧体、颜体、柳体、赵体分别是以唐代（ 欧阳修 ）、（ 颜真卿 ）、（ 柳公权 ）元代书法家赵孟頫这四位的姓来命名的，他们被称为中国古代四大书法家。
答：柳公权世称"柳少师" 颜真卿的颜体字与柳公权的柳体字被后世称为“颜筋柳骨”. 柳公权(778年-865年)，字诚悬，汉族，京兆华原(今陕西铜川市耀州区)人。唐代著名书法家、诗人，兵部尚书柳公绰之弟。历仕宪、穆、敬、文、武、宣、懿七朝，官至太子少...
答：现在的很多笔写出来粗细都一样，按照古人的说法那叫银钩铁画！那三个家伙没机会了！ 哥们你赢了
</question>
<question id=5322>
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：调“枪杆子”，全党统一认识 这次著名的“八七会议”只开了一天，由于其记录稿送交共产国际保存，因而在莫斯科的档案馆里一直留存下来。1957年苏共中央向中共中央移交中共在共产国际的档案时，这些记录稿也交了回来，为后人提供了准确的历史真相的记...
答：枪杆子里出出政权 是毛泽东在党的最高会议—“八七”会议上提出的
答：不能闭关锁国、盲目自大、不在意外国的情况。 落后就要挨打。 弱国无外交。 枪杆子里出政权。 领袖要远见卓识，为民考虑、办事。 政府的政策要开明，适合社会的发展。 等等。
答：毛泽东 理由我就不重复累赘了，只说明一点。 为什么我们在评价古代帝王的时候，秦始皇的功绩始终是第一位，无论他做过多少于民不利的事情。 任何事物，开创者所产生的作用是后继者无法相比的。 我们看美国，即便是林肯、罗斯福如此伟大的领袖，...
答：本来就是土匪说的
答：同志们好，同志们辛苦了。 我们共产党一定要党指挥枪，枪杆子里出政权。
答：红宝书毛泽东思想一语最早由王稼祥于1943年在《解放日报》上发表的《中国共产党与中国民族解放的道路》一文中提出。在正式文件中，首次出现于1945年的中共七大刘少奇的报告《论党》里。对毛泽东思想的首次毛泽东 伟大的马克思主义者，无产阶级革...
答：中国近现代史纲要 选择题：1《共同纲领》最基本、最核心的内容是关于新中国的国体和政体的规定 1.从法律上正式确立了中国共产党在全国的执政地位的是《中国人民政治协商会议共同纲领》 8.标志着近代以来中共争取民族独立和人民解放的历史任务基...
答：现在一直在用啊！ 谁是军头，谁就是老大。
</question>
<question id=5323>
答：我国降水量最多的省份是台湾省； 我国大陆降水量最多的省份是福建剩
答：全国年降水量最多的地方分别是下列几个省：台湾、广东、广西、海南、福建、浙江等沿海省市。
答：答：南方的长三角、珠三角是中国降雨量最大的地区,而两个三角之间的福建省是降雨量最大的省份。 福建地处中国东南沿海，位于北纬 23 ° 31 ′～ 28 ° 18 ′，东经 115 ° 50 ′～ 120 ° 43 ′之间，地处中南亚热带，全省年平均温度 17- -21.3 ℃ ，年 ≥...
答：湖南、湖北、江西、福建、广东 主要是南方的一些省份和沿海的一些省份
答：黑龙江省位于欧亚大陆东部、太平洋西岸、中国最东北部，气候为温带大陆性季风气候。从1961—1990年30年的平均状况看，全省年平均气温多在一5℃～5℃之间，由南向北降低，大致以嫩江、伊春一线为0。C等值线。≥10C积温在18000C～28000C之间，平原地区...
答：你好！你可以登陆到香港天文台网站查看，那里有非常详细的气候、地理说明，全世界的都有，因为百度不给打网址，所以你就得在百度查找一下“香港天文台”就OK了。
答：火烧寮!
答：华北 01.北京：暖温带半湿润气候区，四季分明，春秋短促，冬夏较长。 02.天津：属暖温带半湿润大陆季风型气候，有明显由陆到海的过渡型。气候特点是四季明显，长短不一；降水不多，分配不均；季风显著，日照较足。 03.河北省：属中温带、暖温带...
答：人 口 10724万 广东，名由岭南东道、广南东路演变而来，简称“粤”，省会广州，是中国大陆南端沿海的一个省份。位于南岭以南，南海之滨，与香港、澳门、广西、湖南、江西及福建接壤，与海南隔海相望。
答：黑龙江属中温带到寒温带的大陆性季风气候。年平均气温在-4~5摄氏度。气温由东南向西北逐渐降低，南北差近10摄氏度。夏季气温高，降水多，光照时间长，适宜农作物生长。太阳辐射资源丰富，年日照时数一般在2300-2800小时。春季大风日最多，多在松...
</question>
<question id=5324>
答：48度 麻烦采纳，谢谢!
答：答案选A，不会超过42度
答：体温计42度 气温计100度
答：体温计上标的最高刻度是42℃
答：A、温度计不能用来测量超过它的最高刻度的温度，否则会涨破温度计．不符合题意．B、温度计的玻璃泡要跟被测物体充分接触，使温度计的示数和液体的温度相同再读数．不符合题意．C、测量液体温度时，温度计玻璃泡要完全浸没在液体中，否则会使测量...
答：42摄氏度
答：因为人要是发烧达到38度，就伤害到大脑了，一点儿而已。 41度就会断气
答：常用的温度计有三个用途，即实验室用温度计、体温计和寒暑表. 温度计的种类 （1）液晶温度计：用不同配方制成的液晶，其相变温度不同，当其相变时，其光学性质也会改变，使液晶看起来变了色。如果将不同相变温度的液晶涂在一张纸上，则由液晶颜...
答：最低温度还好 如果是最高温度 温度计可能损坏 (在刻度以外的地方 已经不准了 不要推算精度)
答：温度计的测量范围不能超过温度计的（ 最大）刻度数
</question>
<question id=5325>
答： A、骨质疏松是因为缺钙引起的，应该补钙，故A正确；B、骨质疏松不需要补铁，故B错误；C、骨质疏松不需要补锌，故C错误；D、骨质疏松不需要补碘，故D错误；故选A． 
答：A、钙主要存在于骨胳和牙齿中，使骨和牙齿具有坚硬的结构支架，缺乏幼儿和青少年会患佝偻病，老年人会患骨质疏松，故选项正确．B、碘是合成甲状腺激素的主要元素，缺乏会患甲状腺肿大，故选项错误．C、氟能防治龋齿，缺乏易患龋齿，过量会引起氟...
答：盖
答：钙元素主要存在于骨骼和牙齿中，它使得骨骼和牙齿具有坚硬的结构支架，幼儿及青少年缺钙会得佝偻病和发育不良，老年人缺钙会发生骨质疏松，容易骨折；若缺碘元素，会引起甲状腺肿大．故答案为：钙；碘
答：（1）钙元素的元素符号为：Ca；铁元素的元素符号是Fe；碘元素的元素符号是I；（2）①将少量二氧化锰加入双氧水中，反应物为双氧水，生成物为水和氧气，反应条件是二氧化锰做催化剂，故反应的化学方程式为：2H2O2 MnO2 . 2H2O+O2↑；②用澄清石灰水...
答： 人体中缺少钙元素会造成骨质疏松．故选C． 
答：缺碘智力低下，缺钙易导致骨质疏松
答：1、锌：锌是人体内多种酶的重要成分之一。它参与人体内核酸及蛋白质的合成，在皮肤中的含量占全身含量的20%。锌对第二性征发育体态，特别是女性的“三围”有重要影响。锌在眼球视觉部位含量很高，缺锌的人，眼睛会变得呆滞，甚至造成视力障碍。锌...
答：答案A 分析：A、根据钙的生理功能和缺乏症判断． B、根据镁的生理功能和缺乏症判断． C、根据铁的生理功能和缺乏症判断． D、根据铜的生理功能和缺乏症判断． 解答：A、钙是组成骨胳的主要成分，是骨胳的坚硬支架，幼儿和青少年缺乏会患佝偻病，...
答：人体需要的几大类营养包括：糖类、脂类、蛋白质、维生素和微量元素等等。 当人体维生素和微量元素缺乏时，也常会出现一些警告信号或症状。这时，利用食物补充缺乏的营养素，是一种取材便利、简单易行、安全无毒、无痛苦、疗效显著的妙法。 一、...
</question>
<question id=5326>
答：范玮琪《没那么爱他》高以爱《如果没有明天》张惠妹《我最亲爱的》徐若瑄《爱笑的眼睛》范玮琪《最亲爱的你》黎瑞恩《像我这样傻》。。。。。
答：活跃在娱乐界最有影响力的十大军旅女歌手：1、宋祖英被称为“民歌天后”的宋祖英是以一首《辣妹子》而一举成名的，再加上她拥有姣好的相貌，轻盈的身姿给众多观众留下深刻印象，她是第一个在维也纳放歌的华人女歌手。在06年宋祖英在美国哥伦比亚用...
答：我也喜欢玩疯狂填字,每次无聊的就玩玩,下载地址:http://www.duote.com/soft/21696.html 第一关答案: 横01:2013年莱昂纳多·迪卡普里奥最新电影——了不起的...
答：老牌歌手免不了要提到麦当娜·西科尼 麦当娜，这个流行的象征，时尚的符号，已经陪伴了全世界四分之一个世纪。与众不同的Madonna ，深深影响了流行乐的发展，流行天后简直成了麦当娜的专有名词，也许有人说她不是最伟大的，不是最优秀的，但也不...
答：周璇1920.8.1-1957.9.22） 原名：苏璞 籍贯：江苏常州 身份：中国早期电影著名女演员、民国时期著名歌唱家 评价：一代歌后“周璇”的名字可以说是国语流行曲史上一个金字招牌，号称“金嗓子”，她最大的优势就是拥有一副名副其实的好歌喉，不仅音色...
答：美国著名的女歌星: 麦当娜·西科尼(Madonna Ciccone)，美国女歌手、演员。1958年8月16日，出生于密歇根州特律[1] 。1991年1月，麦当娜在第18届全美音乐奖中，以一曲《风尚》赢得最受欢迎舞曲奖。1997年，麦当娜因出演《贝隆夫人》获得金球奖最佳...
答：洁妮佛，喀特菲尔德。。。凡妮莎、萨拉康纳（Sarah connor,唱过imagining，just one last dance还有很多的)、都是现在的 最有名的还要算尼娜(nena)了 999个气球以前火遍全球。Annie Lennox(安妮·蓝妮克丝 / 安妮·勒鲁什)
答：just one last dance
答：雪人[范晓萱]遗憾[许美静]原来你什么都不想要[张惠妹...锉冰进行曲[阿雅]等你爱我[陈明]最近比较烦[...男哥星有刘德华,,张学友,女歌星有王菲,孙燕紫 热心...
答：王力宏 范晓暄《雪人》《让我取暖》
</question>
<question id=5327>

推荐答案
明斯克明斯克（Minsk, Минск），人口171.3万(2002年1月)。坐落在第聂伯河上游支流斯维斯洛奇河畔，这里是东西和南北运输干线的交汇点，也是重要的航空港。它历来是联系波罗的海沿岸、莫斯科、喀山等城市的贸易中心，素称“交易之镇”。现在，从莫斯科到华沙的国际公路就经过明斯克。它也是原苏联重要的工业中心之一，主要工业产品有重型车辆、电动机、轴承和机床等。
[详细]

答：明斯克
答：明斯克市（Minsk，Минск）白俄罗斯首都，是白俄罗斯的政治、经济、科技和文化中心，明斯克州首府，也是独联体总部所在地。还是苏联宣布解体的地方。1991年12月，苏联3个发起国的首脑在明斯克聚会，决定签署明斯克协议，解体苏联，并给美国总统老...
答：白俄罗斯是欧洲东部内陆国家，首都是明斯克。 白俄罗斯全称白俄罗斯共和国（白俄罗斯语：Рэспублка Беларусь，英语：The Republic of Belarus）是位于东欧平原的内陆国家，东北部与俄罗斯联邦为邻，南与乌克兰接壤，西同波兰相连，西北部...
答：给你详细介绍下吧 ，关于白俄罗斯的首都是？ 中文名称： 白俄罗斯 简称： 白俄 首都： 明斯克 国歌： 我们白俄罗斯人 官方语言： 俄语、白俄罗斯语 货币： 白俄罗斯卢布(BYR) 时区： UTC+2 人口数量： 9,689,800人(2008年) 人口密度： 49人/平方...
答：在俄罗斯西面 以前统属于苏联,而现在统属于俄罗斯联邦,且都是以斯拉夫人为主.但如同英联邦,她们是2个国家.俄罗斯首都莫斯科,白俄罗斯首都明斯克.
答：白俄罗斯全称白俄罗斯共和国（白俄罗斯语：Рэспублка Беларусь，英语：The Republic of Belarus）是位于东欧平原的内陆国家，东北部与俄罗斯联邦为邻，南与乌克兰接壤，西同波兰相连，西北部与立陶宛和拉脱维亚毗邻。首都明斯克。白俄罗...
答：俄罗斯面积１７０７．５４万多平方公里（占苏联领土面积的７６％），是世界上领土面积最大的国家，首都：莫斯科 白俄罗斯面积207600平方公里，首都：明斯克 俄罗斯整体实力比白俄罗斯强大很多
答：白俄首都：明斯克
答：白俄罗斯概况 [编辑本段] 【国 名】 白俄罗斯共和国（The Republic of Belarus，Республика Беларусь）。 【面 积】 207600平方公里。 【人 口】 989.86万人（2003年1月）。共有100多个民族，其中白俄罗斯族占81.2%，俄罗斯族占11.4%，波兰族占3...
</question>
<question id=5328>
答：称号的是 藏獒
答：藏獒，希望能帮到你！
答：藏獒. . . . .
答：藏獒........
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时,会计核算会用什么颜色的子来标注处理?A.红色 2从卫星照片上看,地球蓝色的部分主要是什么?...
答：藏獒（Tibetan mastiff），又名藏狗、蕃狗、龙狗、羌狗，原产于中国青藏高原，是一种高大、凶猛、垂耳的家犬。身长约130厘米左右，体毛粗硬，丰厚，外层披毛不太长，底毛在寒冷的气候条件下，则浓密且软如羊毛，耐寒冷，能在冰雪中安然入睡。而...
答：是藏獒，没听说过藏獒会咬主人的，藏獒从小就要喂养，会忠于主人。但喂食时不要靠近它。护食是蔵獒的天性,,遇到想吃的食物若有人挡,不管是谁它都会咬的.
答：历史上有“九犬成一獒”的说法,被看作西藏人的护卫犬和保护神,是世界上不怕野兽的犬种之一,故藏獒又有“东方神犬”之称。第二是比特:比特犬的精神在于其...
答：被描述为有权势而不呆板,威严而不粗野,敏捷而不...这种具有一定结构和功能的藏獒,作为主要的保护者,...勇猛善斗,护卫性强,尚存野性,对陌生人具有攻击性...
答：历史上有“九犬成一獒”的说法,被看作西藏人的护卫犬和保护神。在世界犬类...的犬种,有“一獒抵三狼”的说法,故藏獒又有“世界种犬”和“东方神犬”之...
</question>
<question id=5329>
答："我有时候要做一些单子，要直接用上运算"你用什么运算?如果要是用开始-程序-附件-计算机的话,那*号就是乘号的功能显示什么无所谓的.小键盘/是除号*是乘号. ^.^~
答：智能abc的最后有个小键盘，右键点它，然后选数学符号，R 是乘号。
答：打出乘和除的符号方法如下： 1、打乘号“X”，改成英文输入模式，按字母“X”即可。打乘号“ * ”,按shift+8（非小键盘数字）。 2、打除号“/”，直接按下图那颗键。打“ ÷ ” ，右键在输入法图标上点开，选择软键盘——数学符号，选择÷ 号即可。 
答：有两种方法： 1、当输入乘号的时候，把输入中文模式改为英文模式。然后点击一下X键到光标处，再将英文模式改为中文模式。如果乘号很多次输入，可以把乘号复制，以后每次输入乘号时粘贴即可。 2、当输入乘号的时候，需要点击插入命令，然后去找到...
答：一、乘号在电脑符号里是以“*”号代替的，可以按住Shift键，再按字8键打出来，也可以直接按小键盘上的“*“打出来； 二、如果想输入标准教材里的数学符号，就得借用输入法了，以极点五笔为例，想输入数学符号就键入“zzsx”，就可以列出一大串数学符号...
答：键盘上的乘号用符号“*”代替，打出该符号的方法有如下两种： 1，按住shift键，点击数字“8”即可； 2，点击小键盘上的“*”即可。
答：* shift+8 / shift键旁边 请采纳
答：F1帮助 F2改名 F3搜索 F4地址 F5刷新 F6切换 F10菜单 CTRL+A全选 CTRL+C复制 CTRL+X剪切 CTRL+V粘贴 CTRL+Z撤消 CTRL+O打开 SHIFT+DELETE永久删除 DELETE删除 ALT+ENTER属性 ALT+F4关闭 CTRL+F4关闭 ALT+TAB切换 ALT+ESC切换 ALT+空格键窗口菜单...
答：在搜狗输入法的特殊符号里，键盘上没有。
答：win7系统，搜狗输入法为例。 1、直接输入乘号后选择3。 2、右击工具栏搜狗输入法--表情符号--符号大全。 3、打开符号大全--点击数学/单位。 4、选择其他菜单还有更多的符号选择。 
</question>
<question id=5330>
答：是邰正宵的成名作，也是他作的曲。所以不存在改唱。 九百九十九朵玫瑰 基本信息歌名：九百九十九朵玫瑰 邰正宵 歌手专 辑：找一个字代替 歌 手：邰正宵 类 别：港台 语 言：国语 日 期：1993年9月 歌手简介邰正宵（1966年11月6日—）出生于香港，...
答：叫什么好人就有好梦的吧··
答：毕业于台湾高雄医学院医学技术系,中国台湾男歌手。1988年参加校园民歌比赛获奖,...1994年起相继以《九百九十九朵玫瑰》、《千纸鹤》、《一千零一夜》一曲曲...
答：罗大佑的歌
答：蔡枫华 - 倩影.lrc 蔡国权 - 不应再犹豫.lrc 蔡国权 - 寒傲似冰 蔡国权_用手走路 蔡国权－不装饰你的梦 蔡国权-堆梦 蔡国权-天意人心(宝丽金30周年粤语经典v2) 蔡国权-童年 蔡琴 - 09.敖包相会(新疆民歌) 蔡琴 - 南屏晚钟 蔡琴 - 送别 经典老歌...
答：亚洲天后孙燕姿第五个大碟终于面世﹗以她的唱功，可架轻就熟地为大家唱出与大碟同名的主打歌“LEAVE”，而碟内收录多首摇滚乐、Pop及 R音乐，尽情表现她多元化的音乐领域。《我想》就是其中一首。 
答：巫启贤的 太傻？ 英雄泪？ 伤心1999? 千纸鹤？ 找一个字代替？ 张学友的 只想一生跟你走？ 吻别？ 动力火车的 当？背叛情歌？ 我是90后 呵呵老歌很喜欢 但能力有限 呵呵我会尽力帮助你的
答：顺流逆流（徐小凤） 浪子心声（许冠杰） 真的汉子（林子祥） 不装饰你的梦（蔡国权） 讲不出再见（谭咏麟） 风继续吹（张国荣） 似是故人来（梅艳芳） 千千阙歌（陈慧娴） 祝福（叶倩文） 至少还有你（林忆莲） 只要你过得比我好（钟镇涛） 万水...
答：http://lady.qq.com/a/20080618/000007.htm 从腾讯上找的 还算跟答案接近吧 呵呵 我懒~
答：小虎队的不错。《不了情》，《真心英雄》，《新鸳鸯蝴蝶梦》《同桌的你》《千纸鹤》
</question>
<question id=5331>
答：能力比学历重要！ 这是肯定的 但是在这个社会 你没有学历，别人也不给你展示的机会。这个我能给你提。升！
答：文凭是一个门槛，而技能是实力。“文凭”与“工资”是两个不同的概念。有的人文凭很高但工资并不高，而有的人学历并不高工资却相当可观。高学历者，也不一定“市场紧缺”，不一定能力强，不一定工作很出色;有的人虽学历不高，工作起来却尽心尽力，且又...
答：肯定是能力重要啊，来我们学校学汽修，学历能力都有的~~就在星沙这边，
答：能力第一，关系第二，学历第三。 有能力就能建立关系，只要有钱就有学历。
答：涤醒ЮЮ蛘莆漳诚罴际跫寄埽母龈匾⒏行?有人说，因为我有学历，所以我要高工资!行吗?答案是：不一定。大学学历也好，硕士学历也罢，只能证明你曾经读过多少书，曾经完成了多少学分，在课堂上学习了多少学问。盖有学校大印和校长签名的毕业证书一经...
答：我的意见仅供参考。 技能与文凭不能说哪个重要哪个不重要，但有个先后的问题。当今社会技能应当优先考虑，工作难找哇。有专科文凭又掌握了一定的技能，现在找工作不会太难，以后就难说。找到工作后再继续读自考可以兼顾，何乐而不为？
答：不同的行业要求不一样 自己创业能力最重要 给别人打工学历是敲门砖
答：能力重要的，
答：学历和能力其实都重要。 学历是一个人过去的证明，学历可以体现一个人的基本状况，处于哪个层次，学历可以体现一个人的人脉圈子，学历某个程度上也体现了一个人的专业水平。 我觉得学历最大的好处，就是给与一个人心理上的最大自信。 一个有学历...
答：学历是知识和技能，能力是实际操作中展现自己另外的处理问题的水平和素质。如果要把一件事做好，两者都重要，缺一不可，相辅相成。
</question>
<question id=5332>
答：一、“麦琪的礼物”的含义理解： 二、本文的主题思想：通过写在圣诞节前夕，德拉和杰姆这对小夫妻为了给彼此赠送礼物而卖掉了彼此最珍贵的物件，结果却阴差阳错的发现即将要送给彼此的礼物已经失去了实用的价值。但他们却从中获得了世上最珍贵的礼...
答：女：德拉 男：吉姆
答：一、这是偶.亨利的一篇短篇小说，故事情节如下： 为了给丈夫买一条白金表链作为圣诞礼物，妻子卖掉了一头秀发。而丈夫出于同样的目的，卖掉了祖传金表给妻子买了一套发梳。尽管彼此的礼物都失去了使用价值，但他们从中获得比情感更重要的东西--...
答：不同角度有不同理解，可以认为是男女主人公之间的爱，一种为了对方牺牲自己的爱，但是也可以理解为夫妻之间缺乏沟通导致的“悲剧”，以己度人可能是慈悲也可能是残忍。
答：《麦琪的礼物》内容简介： 圣诞节前，为了给丈夫买一条白金表链作为圣诞礼物，妻子卖掉了一头秀发。而丈夫出于同样的目的，卖掉了祖传金表给妻子买了一套发梳。尽管彼此的礼物都失去了使用价值，但他们从中获得比礼物更重要的东西——爱，却是无价...
答：杰姆和德拉都是为了对方着想，且甘愿牺牲自己的一切。杰姆卖掉了金表，换来了德拉梦寐以求的发梳；德拉卖掉了头发，换来的是配得上丈夫的金表一条表链。。。尽管他们很贫穷，但是最起码，他们的内心是充实的，他们有着对另一半的关爱，这是世界...
答：您问的是不是美国著名文学家欧。亨利笔下的《麦琪的礼物》？是不是生于18世纪中叶死于1910年的那个欧。亨利... 若是那本小说中的人物，我可以解决您的问题，主人公是德拉和杰姆。 若想知道“麦琪”是什么。我也帮您解决，耶酥降生时从东方来耶路撒...
答：虽然两位主人公的好意都落空了，但这并不是一个事与愿违而令人遗憾的结局。因为德拉和杰姆彼此都送给了对方一颗最真挚的心，他们之间体贴入微、相濡以沫的感情，才是彼此间最珍贵的礼物。这是神圣的、充满爱的、放射着人性美光彩的、寓意深远的...
答：《麦琪的礼物》是美国著名文学家欧·亨利写的一篇短篇小说，它通过写在圣诞节前一天，一对小夫妻互赠礼物，结果阴差阳错，两人珍贵的礼物都变成了无用的东西，而他们却得到了比任何实物都宝贵的东西——爱，告诉人们尊重他人的爱，学会去爱他人，是...
答：一、小说的情节 这篇小说的情节并不复杂。圣诞节快到了，一对恩爱的小夫妻想互赠礼物。但是拮据的经济条件使他们捉襟见肘，只能卖掉自己心爱的东西换取对方心爱的东西。结果妻子卖掉了美丽的长发，给丈夫买了白金表链；而丈夫却卖掉了祖传的金表...
</question>
<question id=5333>
答：大力神杯是现今足球世界杯的奖杯，是足球界的最高荣誉的象征。在1970年墨西哥城世界杯，三夺世界杯的巴西队永久拥有了“雷米特金杯”后，国际足联征求新的世界杯冠军金杯方案，一共收到了7个国家的53份方案，最后意大利艺术家Silvio Gazzaniga的作...
答：现代足球起源于英国，随后风靡世界。由于足球运动的快速发展，国际比赛也随之出现。1896年雅典奥运会举行时，足球就列为正式比赛项目，丹麦以9:0大胜希腊，成为奥运会第一个足球冠军。因为奥运会不允许职业运动员参加，到了1928年阿姆斯特丹奥运...
答：1974年，联邦德国队的队长贝肯鲍尔成为了第一个举起大力神杯的人。 大力神杯，高36公分，重4.97公斤，由18K纯金铸造。底座由两层孔雀石构成，上面可以容纳17个镌刻冠军队名字的小铭牌——足以用到2038年的世界杯。国际足联也重新规定，新的冠军金...
答：弗朗茨·贝肯鲍尔 
答：大力神杯，高36公分，重4.97公斤，由18K纯金铸造。大力神杯是现今足球世界杯的奖杯，是足球界的最高荣誉的象征。 大力神杯前身——雷米特杯 大力神杯的前身是“雷米特杯”，FIFA 决定在 1930 年举办首届 FIFA 世界杯赛之后，由法国雕塑家亚伯 LaFleu...
答：Claudia Schiffer 德国最著名的模特，也是德国演艺界最具世界影响力的人，所以常常在世界活动中代表德国，这次世界杯也不例外。 生日：1970-8-25 出生地：德国， Rheinberg 身高：183厘米 眼睛颜色：蓝色 头发颜色：金色 体重：58千克 爱好：种...
答：巴西 楼主 任务 给个最佳 不胜感激 谢谢
答：整个奖杯看上去就像两个大力士托起了地球，被称为“大力神金杯”。线条从底座跃出，盘旋而上，到顶端承接着一个地球，在这个充满动态的，紧凑的杯体上，雕刻出两个胜利后激动的运动员的形象。高36.8厘米，重6.175公斤，其中包括4.97公斤的18K黄金...
答：第1届1930年乌拉圭世界杯本届杯赛没有预选赛，只有13支国家队参赛，两个南美国家乌拉圭和阿根廷携手进入决赛。乌拉圭国家足球队成为第一个世界杯冠军。第一届世界杯足球赛为世界足球运动开创了一个新纪元。 第2届1934年意大利世界杯本届杯赛第一...
答：捧杯的第一人肯定就是大力神杯的设计者本人了。 现在的"大力神杯"是由意大利雕塑家西尔维奥·加扎尼加（Silvio Gazzaniga）设计的。 在1970年墨西哥城世界杯，三夺世界杯的巴西队永久拥有了“雷米特金杯”后，国际足联征求新的世界杯冠军金杯方案，...
</question>
<question id=5334>
答：飞行速度最快的鸟尖尾雨燕平时飞行的速度为170千米／小时，最快时可达352.5千米／小时，堪称飞得最快的鸟。
答：蜂鸟的飞行本领高超，可以倒退飞行，垂直起落,甚至可以在空中静止4~5分钟。因此就有"神鸟"、"彗星"、"森林女神"和"花冠"等称呼。蜂鸟飞行的速度是50公里/小时，如果是俯冲的话，时速可以达到100公里。
答：飞行速度最快的鸟：尖尾雨燕平时飞行的速度平均为170km/小时，最快时可达352.5km/小时，堪称飞得最快的鸟。
答：分两种情况。一种是长途飞行，一种是短途飞行。 长途飞行是雨燕，短距离冲刺的话是茶隼。因为茶隼吃雨燕
答：飞行点的速度比玩家的快，但是路线固定偶尔还会绕路所以不如自己的坐骑效率
答：飞行速度最快的鸟：尖尾雨燕，平时飞行的速度平均为170千米/小时，最快时可达352.5千米/小时，堪称飞得最快的鸟。
答：飞行速度最快的鸟：尖尾雨燕平时飞行的速度为170千米/小时，最快时可达352.5千米/小时，堪称飞得最快的鸟。 跑得最快的鸟：鸵鸟，72千米/小时。 其他世界鸟类之最 游水最快的鸟：巴布亚企鹅，27.4千米/小时。 最小的鸟和最小的鸟卵：许多人都知...
答：鹰不是鸟类中飞行速度最快的鸟，鹰的最快速度可达80公里/小时。飞行速度最快的鸟是尖尾雨燕，尖尾雨燕平时飞行的速度为170公里米/小时，最快时可达352.5公里/小时，堪称飞得最快的鸟。
答：飞行速度最快的鸟：尖尾雨燕平时飞行的速度为170千米/小时,最快时可达352.5千米/小时,堪称飞得最快的鸟.
答： 
</question>
<question id=5335>
答：就是 东阿阿胶 这个牌子啊~
答：不光要看价格，还要看原料和生产工艺，福牌阿胶是近几年才起来的小厂，而东阿阿胶有更长的历史，现在东阿阿胶熬胶选的都是整张驴皮，工艺也精湛，生产出来的阿胶无论是在本地还是在外地都很受欢迎。但本地人基本不怎么吃福牌阿胶的。
答：山东东阿镇的“福”牌阿胶和“东阿镇”阿胶比较正宗的，比起“东阿”阿胶要牌子老，据说在当地人们都是认福牌的。一般500G的大概150-160吧，药准字的好，淘宝上卖的一般是健准字不正宗啦。鉴别真假阿胶: 1.看包装,真品包装精致,有防伪电话.有些仿阿胶...
答：病情分析：阿胶是马科动物驴 的皮去毛后熬制而成的胶。可补血滋阴，润燥，止血。用于血虚萎黄，眩晕心悸，心烦不眠，肺燥咳嗽。意见建议：阿胶的食用是需要烊化兑服，直接打碎不易吸收，可蒸煮煎等高温熔化服用。
答：有东阿阿胶，还有福牌阿胶都是不错的。有即食的，有阿胶膏，有阿胶块，有阿胶桨 不知您想要哪种 济南玉函路10号，电话前三位139中间四位6912后四位2998 QQ前四位9706后五位91186 量大价优，团购优惠。商场有专柜
答：阿胶是驴的皮去毛后熬制而成的胶块，是补血良药。 一、原料选择：好的驴皮应在冬季宰杀，所获俗称冬板，选皮张大、皮板 厚、无伤球病灶和毛短者为好，尤其是黑驴的皮最佳。夏季宰杀剥取的皮， 俗称夏板，皮板薄，皮张小，多为次品。 二、原料处...
答：阿胶是驴的皮去毛后熬制而成的胶块，是补血良药。 一、原料选择：好的驴皮应在冬季宰杀，所获俗称冬板，选皮张大、皮板 厚、无伤球病灶和毛短者为好，尤其是黑驴的皮最佳。夏季宰杀剥取的皮， 俗称夏板，皮板薄，皮张小，多为次品。 二、原料处...
答：东阿阿胶 好一点点 可以去淘宝或电商买 便宜很多 半斤装在310左右
答：都是用驴皮熬的。
答：，阿胶为马科动物驴的皮去毛后熬制而成的胶块，善于治疗血虚引起的各种病症。最好放在阴凉干燥的地方。放在冰箱里也是可以的，不过要用保鲜膜包好，再包一层报纸在外面，这样可以吸潮。
</question>
<question id=5336>
答：蓝色
答：牌照的底色是 蓝色
答：中型和大型民用车辆牌照基本都是黄底黑字牌照，就是俗称的黄牌。 以下交管部门对机动车辆管理的划分，同时也是人员驾乘的核定依据。在国内具体有以下几种牌照实施使用： （1）大型汽车号牌：黄底黑字黑框线。中型(含)以上载客、载货汽车和专项作...
答：黄色
答：大型民用汽车，牌照为朱红底，白字。 小型民用汽车，牌照为中绿底，白字。 公安专用汽车，牌照为白底，红“GA”，黑字。 武警专用汽车，牌照为白底，红“WJ”，黑字。 军用汽车，牌照为白底，红中文字：“甲、乙、丙……”黑字。 大使馆外籍汽车，牌照为...
答：○大型民用汽车，牌照为朱红底，白字。 ○小型民用汽车，牌照为中绿底，白字。 ○公安专用汽车，牌照为白底，红“GA”，黑字。 ○武警专用汽车，牌照为白底，红“WJ”，黑字。 ○军用汽车，牌照为白底，红中文字：“甲、乙、丙……”黑字。 ○大使馆外籍汽车，...
答：A
答：牌照是当地车管所发给机动车的行车凭证。 车牌的底色有蓝色、黄色、白色、黑色、绿色。 蓝色 蓝色是小车车牌（包括小吨位的货车）。 黄色 黄色牌照是大车或农用车用的车牌及教练车的车牌，还有新产品未定型的试验车。 白色 白色是特种车车牌（如...
答：白色代表军牌 警牌 比如南K12001 代表南京军区 浙A1063警 代表杭州公安局的车 蓝色代表普通的小车 黄色代表普通的大型车辆 黑色代表外国人员在中国投资者或使领馆
答：1.大型汽车号牌：黄底黑字黑框线。中型（含）以上载客、载货汽车和专项作业车；半挂牵引车；电车。 2.挂车号牌：黄底黑字黑框线。全挂车和不与牵引车固定使用的半挂车。 3.小型汽车号牌：蓝底白字白框线。中型以下载客、载货汽车和专项作业车。 ...
</question>
<question id=5337>
答：圆规。。。。。。
答：是不是这个： "哈！这模样了！胡子这么长了！"一种尖利的怪声突然大叫起来。 我吃了一吓，赶忙抬起头，却见一个凸颧骨，薄嘴唇，五十岁上下的女人站在我面前，两手搭在髀间，没有系裙，张着两脚，正像一个画图仪器里细脚伶仃的圆规。 我愕然了。...
答：好写啊！~ 你把现在的我，和少年的我；少年的闰土，现在的闰土；年轻的杨二嫂和现在杨二嫂的特点，再根据你的想象写下就行了啊.......我就这样写的.........
答：有肖像描写: 1他正在厨房里，紫色的圆脸，头戴一顶小 毡帽，颈上套一个明晃晃的银项圈，这可见他的父亲十分爱他，怕他死去，所以在 神佛面前许下愿心，用圈子将他套住了。 2虽然我一见便知道是闰土，但又不是我这记忆上的闰土了。 他身材增加了...
答：一、这篇小说写故乡，主要是写故乡人的变化。作者主要写了哪些人的变化？他们有怎样的变化？作者从中表达的是一种怎样的情感态度？ 答：本文主要写了闰土和杨二嫂的变化： 描写闰土的变化主要在少年闰土和中年闰土的 外貌[肖像]（少年闰土：紫色...
答：像个细脚伶仃的圆规 一面说着话，一面愤愤地回转身,把我母亲的一副手套塞进了裤腰里 “啊呀呀 你如今做了道台 出门有八抬大轿 有三房姨太太 哼 别想瞒我” （有些语句记不清 大致如此 可以从书中画出） 语言尖酸刻薄 动作粗鲁不雅 外貌：像个圆规 ...
答：鲁迅小说《故乡》是初中语文的传统教材，小说主要写了三个人物：闰土，杨二嫂和“我”。在课堂教学中，不少语文老师往往只注意对闰土这个人物的分析，却忽略对杨二嫂这一形象主题意义的开掘。 主题是通过人物形象展现的。在《故乡》这篇小说中，重...
答：杨二嫂的形象 从相貌、语态到品格，杨二嫂都发生了很大的变化。 当年她年轻貌美，充当招徕生意的“活广告”，是个被侮辱被损害的人物，终日坐眷，安分守己，生活有着落，手脚当然也干净。 现在呢？她是个凹颧骨薄嘴唇50岁上下的老女人，活像个画图...
答：我也觉得是比喻 而且比喻和借喻的区别建议你仔细的分清一下（还是找老师吧，我怕自己说的不准确）。因为这可能是考点 白描是大致的写人的脸 比如你要写一小女孩 只写她的头发，脸型，发式，其他的都靠自己想象，给读者以一定的想象空间，这是白描。
答：我想到希望，忽然害怕起来了。闰土要香炉和烛台的时候，我还暗地里笑他，以为他总是崇拜偶像，什么时候都不忘却。现在我所谓希望，不也是我自己手制的偶像么？只是他的愿望切近，我的愿望茫远罢了。 解释就是后面那些话
</question>
<question id=5338>
答：冯巩，我是猜的，不然没想到还有哪位艺术家姓冯还这么有影响力的了。
答：冯巩. . . . .
答：河北河间人
答：冯国璋冯国璋，直系军阀。毕业于北洋武备学堂，曾任北洋步兵学堂总办兼督练营务处总办。1903年中央练兵处任军学司正使。后历任统制和第一军总统。辛亥革命时率领北洋军镇压武昌起义。曾奉命率军进攻南京，镇压“二次革命”。
答：派系 势力范围 代表人物 扶植势力 直系军阀 长江中下流域及直隶 冯国璋、曹锟、吴佩孚、孙传芳 美国、英国 皖系军阀 安徽、浙江、山东、福建、陕西 段祺瑞 日本 奉系军阀 奉天、黑龙江、吉林 张作霖、张学良 日本 晋系军阀 山西 阎锡山 日本
答：冯巩，出生于1957年12月6日，原名冯明光，冯国璋曾孙，毕业于华中师范大学文学院，相声表演艺术家，师承于相声泰斗马季，现为中国广播艺术团团长[1] ，北京演艺专修学院客座教授、国家一级演员，中国曲艺家协会副主席，民革中央委员、全国青联常...
答：冯国璋，字华甫，直隶河间西诗经村人（今河北省沧州市）。1859年生于普通农家。1884年到天津大沽口投淮军当兵。1885年考入天津北洋武备学堂。1890年毕业后，留学堂充任教官。不久投聂士成幕，很受聂士成青睐，后被推荐给中国驻日本公使裕庚做军...
答：是 极少有人知道80年前曾任过中华民国代总统的冯国璋，是今日相声演员冯巩的曾祖父。 按说，昔日的大总统，与今日的冯巩，不该再有什么联系。然而，因政治的原因，这两人不仅有联系，一度还曾是一种致命的联系。这种联系，让冯巩吃尽了苦头，但...
答：是冯巩 冯巩,出生于1957年12月6日,原名冯明光,冯国璋曾孙,毕业于华中师范大学文学院,相声表演艺术家,师承于相声演员马季,现为中国广播艺术团团长 ,北京...
答：是冯国璋（1859—1919）年．
</question>
<question id=5339>










</question>
<question id=5340>
答：49、高中时,文科生和理科生都需要学的相同的主科是语文、英语和哪一门课程? 数学50、我们平时看到一般的草莓上都有一些黑色的小点,这是草莓的什么? 种子51、...
答：自己买的草莓，草莓上的种子是不能种的，也种不活的。 草莓种植是利用草莓发出的茎，延生而活的，种植草莓的人都称它为jianzi， 草莓苗会成长出无数条长长的jianzi,jianzi也会依附母亲慢慢成长出另一株草莓苗···就这样会一直延生着。于是就利用...
答：陈旧性疤痕的祛除很麻烦的，而且效果很差，最好是在伤口愈合以后尽早就使用完美芦荟胶敷在上面，这样可以不长出疤痕来。可以在长痘痘的时候用完美芦荟胶敷在痘痘上，可以抑制痘痘生长，促进皮肤恢复。效果不错的。 推荐一款馥佩的去痘修复膏，一...
答：你是说肉里面的么 那就是种子
答：草莓不是果实，是花托胀大后变成的假果，在发育过程中，花托胀大，把子房推到外部，结果处聚合果肉质，呈球形装鲜红花托，就是草莓了；草莓上一粒粒的黑色小点，就是子房长成的小果实了，名称：小瘦果，它才是果实，种子就在小瘦果里。
答：叶斑病： 又称蛇眼病，主要为害叶片、叶柄、果梗、嫩茎和种子。在叶片上形成暗紫色小斑点，扩大后形成近圆形或椭圆形病斑，边缘紫红褐色，中央灰白色，略有细轮，使整个病斑呈蛇眼状，病斑上不形成小黑粒。 防治对策： 及时摘除病叶、老叶。发病...
答：草莓上的黑点是草莓真正的果实！ 许多人误以为那是草莓的种子，其实不然，那一粒一粒的小黑点，是由子房所生长出来的泻果实』，也就是小瘦果，而我们食用的是花托。草莓真正的种子，就隐藏在一粒一粒的小瘦果中，不妨拿根针来挑挑看，看看里面是...
答：上园下尖 颜色是红的 中间掺杂一些点点
答：1、太强日照引起晒伤；2、根部堵塞；3、经常缺水减弱植株的生长力。 处方：夏季避免直射阳光，放在半日阴或明亮的室内。根部堵塞的植株可在5-9月换盆。换盆时先自底部切除变黑的部分，清除透明状的腐根，再种植于排水良好的大一号盆中。大型植株...
答：如果是草莓的残渣那就是消化不好，如果是血会被纸吸收。可以去医院拿点治痔疮的药，在买点涂抹的药。这样好的快
</question>
<question id=5341>
答：带状疱疹系由水痘-带状疱疹病毒引起，此病毒一般潜伏在脊髓后根神经元中。当机体抵抗力低下或劳累、感染、感冒发烧,生气上火等，病毒可再次生长繁殖，并沿神经纤维移至皮肤，使受侵犯的神经和皮肤产生激烈的炎症。皮疹一般有单侧性和按神经节段...
答：主要是体内的带状疱疹病毒在季节交替加之免疫力低下被激发而引起的，类似于小时候发的水痘病毒。成年人一般都携带这种病毒，只是在免疫力低下时会“唤醒”而发作。一般会出现疱疹(水痘)，也有不出现任何皮肤症状的。典型症状是神经跳痛，而且呈带...
答：带状疱疹的初期症状有局部疼痛，水泡等，治疗疱疹的一般可以使用抗病毒药有利巴韦林、干扰素等治疗。平时注意卫生，饮食宜清淡，不要吃刺激性食物，慢慢会改善的
答：带状疱疹后遗神经痛为急带状疱疹误治、失治、和病人自身免疫力下降而致。中医学对急性带状疱疹病因病机的认识：急性带状疱疹的病因是外感毒邪(病毒)，邪气稽留体内，与气血搏结，阻于经络，滞于脏腑，使气机运行受阻，经络阻塞不通，而发生疼痛...
答：主要表现为全身疲倦无力,食欲不振,轻度发烧,很快发病部位感觉灼热,跳着疼痛或痒.轻者每簇可间隔有正常皮肤,病情严重者可融合大片的带状分布,数日后由澄清透明的水疱变为混浊的脓疱,部分可破溃形成糜烂，用中药五味清疹合剂可以治疗，效果很不错。
答：病情分析： 您好，带状疱疹是疱疹病毒引起的，一般就进行抗病毒治疗就行了，①注意休息，避免过度劳累;②少吃刺激性食品，如酒、辣椒等
答：带状疱疹的早期症状表现为发病突然，发疹前有低热、乏力、全身不适等轻微全身症状及患处皮肤针刺样或烧灼样疼痛，疼痛剧烈时可被误诊为急腹症等疾玻
答：带状疱疹（又称缠腰火丹,蛇盘疮,蛇丹,缠腰龙,蜘蛛疮,蛇串疮,火带疮,飞蛇,生蛇,蛇缠腰等)是由一种水痘病毒感染后，潜伏在体内脊髓后根神经元中，平时不发病，当免疫系统下降时（久病体虚、劳累、感冒发烧、生气上火等诱因），病毒可再次生长繁殖...
答：得了带状疱疹，1～3天后，发病部位的皮肤即出现绿豆粒大孝张力很大的丘疹、水疱，沿神经分布，集簇状排列，呈条带状。患此病者，主要表现为全身疲倦无力，食欲不振，轻度发烧，很快发病部位感觉灼热，跳着疼痛或痒。轻者可以不痛，但有痒感，或...
答：带状疱疹一般发生于春季与秋季，患者容易出现呕吐、腹泻、怕冷、发烧等症状，偶尔会出现皮肤瘙痒。
</question>
<question id=5342>
答：伍迪艾伦.,
答：伍迪艾伦 伍迪艾伦
答：伍迪艾伦 . .
答：214、获得第五十九届奥斯卡最佳原著剧本奖,执导《汉娜姐妹》的鬼才导演是谁?伍迪艾伦215、1206年成吉思汗即位的地点,蒙古部族的发祥地是哪条河流?斡难河216、...
答：Hannah and Her Sisters (1986) 汉娜姐妹 Children ...《蓝宇》 3、侯孝贤: 《海上花》第三十五届台湾...金马奖最佳导演 (1995) 《南国再见,南国》 4、...
答：第一届（1927－1928） 最佳男主角:爱弥尔·詹宁斯 最佳女主角:珍妮·盖诺 第二届（1928－1930） 最佳男主角：华纳．巴克斯特《在古老的亚利桑那》 最佳女主角：玛丽．璧克馥《风骚女人》 第三届（1929－1930） 最佳男主角：乔治．亚理斯《英宫秘史...
答：最佳影片：《野战排》最佳男主角：保罗·纽曼《金钱本色》最佳女主角：玛丽·玛特琳《悲怜上帝的女儿/无言的爱》最佳男配角：迈克尔·凯恩《汉娜姐妹》最佳女配角：戴安·威斯特《汉娜姐妹》最佳导演：奥利弗·斯通《野战排》最佳原创剧本：《汉娜姐...
答：2008年2月第80届奥斯卡金像奖获奖名单 最佳影片 (BEST PICTURE) 《老无所依》No Country for Old Men 最佳导演 (DIRECTING) 科恩兄弟 Joel Coen and Ethan Coen（《老无所依》） 最佳男主角 (ACTOR IN A LEADING ROLE) 丹尼尔·戴·刘易斯 Daniel ...
答：历届奥斯卡最佳影片及提名名单 [编辑本段] 2008（80届） 获奖 《No Country for Old Men》老无所依 提名 《Atonement》赎罪 《Michael Clayton》迈克尔·克莱顿 《There Will Be Blood》血色将至 《Juneau》朱诺 2007（79届) 获奖 《The Departed...
答：第70届（1997-1998） 最佳影片： 《泰坦尼克号》 最佳男主角： 杰克·尼高逊 《尽善尽美》 最佳女主角： 海伦·亨特 《尽善尽美》 最佳男配角： 罗宾·威廉斯 《骄阳似我》 最佳女配角： 金·贝辛格 《洛城机密》 最佳导演： 詹姆斯·卡梅隆 《泰坦尼...
</question>
<question id=5343>
答：breaking 又可以锻炼肌耐力 尤其是POWER MOVE 基本上 我练breaking的朋友个子都不是很高...
答：Funk Music！ Funk 这个字就英文字面上来解释是指具有感情和韵律的音乐，它最早起源於60年代，是一种由黑人创作出来的流行音乐，乍听之下，和 R 节奏蓝调音乐有些类似。Funk Music 最大的特色是 －－ 在它的音乐中 Bass 占了很重的比例，几乎...
答：House Dance是结合了很多舞蹈原理而创造的,像林迪舞(20世纪30,40年代美国黑人圈流行的舞蹈),非洲舞,拉丁舞,卡泼卫勒舞(一种源于非洲把民间舞蹈和自卫动作结合在一...
答：而美国早期的舞蹈林迪舞(lindy-Hop)或许也对嘻哈的发明者有所启发。这样看来,...嘻哈并不是四大元素简单的结合体,30多年的发展使它成为一种全世界流行的生活...
答：lindy ['lindi] vi. 跳林迪舞n. 林迪舞（一种黑人舞蹈）[ 复数Lindies ] 琳蒂舞 ...起头演奏其爵士音乐以来，就风行很多以混会体体式格局的摇滚型跳舞，如查尔斯登舞(Charleston)、西迷舞(S你好mmy)、琳蒂舞(Lindy)等均盛行一时，后来更因为布吉...
答：林迪舞(20世纪30和40年代美国流行的一种黑人舞蹈)Alina(艾琳娜);Jelin(姬琳),...琳是偶的名字~~~偶想要的是个容易上口读起来比较亲切的~当然前提是符合起英文...
答：《Stuff Like That There》 by Bette Midler
答：Lindy：n. 林迪舞（一种黑人舞蹈） vi. 跳林迪舞 琳蒂舞 其他两个都不算单词
答：一般这种德语不会有译名的 arte是法德共同设立的，中文名“雅的电台”，德文就叫ARTE Radio 由于是法语全称Association Relative à la Télévision Européenne过来的，德国没有翻译 CNN，中文名有线电视新闻网，英语：Cable News Network，德国也不...
答：Lindy[`lindi] 林迪舞(20世纪30和40年代美国流行的一种黑人舞蹈)
</question>
<question id=5344>
答：奥丁是北欧阿斯神族的至高神，被视作诸神之王，也是死者之王、战神、权力之神、魔法之神。他曾以一人之力冒险闯入冥界，为人类取得古文字，从而拥有大量知识，因此而失去一只眼睛。
答：奥丁（Odin），北欧神话中阿斯神族的至高神，被视作诸神之王，也是死者之王、战神、权力之神、魔法之神。他曾以一人之力冒险闯入冥界，为人类取得古文字，从而拥有大量知识，因此而失去一只眼睛。 奥丁是北欧阿斯神族的至高神，被视作诸神之王，...
答：虽然很长，但请看完，这是我半小时的劳动成果！ 【奥犊北欧神话--阿萨神族 奥丁（Odin），北欧神话中阿萨神族 的至高神，被视作诸神之王，也是死者之王、战神、权力之神、魔法之神。他曾以一人之力冒险闯入冥界，为人类取得古文字，从而拥有大量...
答：诸神之王奥丁（Odin)（古诺斯语：inn，德语：Wotan，古英语／盎格鲁-撒克逊语：Wōden，阿勒曼尼语：Wuoden，伦巴底语：Gotan或Odan，古高地德语︰Wuotan（意为「狂暴者」），亦翻作欧丁）。
答：诸神之王奥丁(奥汀)（Odin)（古诺斯语：inn，德语：Wotan，古英语/盎格鲁-撒克逊语：Wōden，阿勒曼尼语：Wuoden，伦巴底语：Gotan或Odan，古高地德语∶Wuotan（意为“狂暴者”），亦翻作欧丁）。，北欧神话中阿萨神族 的至高神，被视...
答：战死于诸神的黄昏。 诸神之王奥丁(奥汀)（Odin)（古诺斯语：inn，德语：Wotan，古英语/盎格鲁-撒克逊语：Wōden，阿勒曼尼语：Wuoden，伦巴底语：Gotan或Odan，古高地德语∶Wuotan（意为“狂暴者”），亦翻作欧丁）。，北欧神话中阿萨...
答：天尊啊，佛祖埃 为什么要信一个洋鬼子呢？？？
答：奥丁：北欧阿斯神族的至高神，诸神之王，也是死者之王，战神，权力之神，魔法之神。曾冒死以一人之力闯入冥界，为人类取得古文字而拥有大量知识，为此失去一只眼睛。他身形高大，身披金甲，骑八足神马“斯莱普尼斯”，手持名枪“冈尼尔”，居住在“瓦...
答：希腊篇 宙斯：希腊神话中的至高神，掌握雷电，所以又被称为雷神。在母亲蕾亚的支持下，杀了父亲克洛诺斯，成为了第三代神王。性格极为好色，常背着妻子赫拉与其他女神和凡人私通，私生子无数。 北欧篇 奥丁：北欧阿斯神族的至高神，诸神之王，也...
答：道教是三清天尊，在三清天尊上是鸿钧，但不管事，三清天尊也不太管事（还有道家和道教是有分别的） 佛教：如来（释迦牟尼） 北欧神话，神族奥丁，巨人族尤弥尔（或是叫）伊米尔【我再说一句，神族中奥丁是拿长枪，巨人族是拿剑】 希腊神话：宙斯...
</question>
<question id=5345>
答：浪子 原是卢俊义的心腹亲随，吹箫唱曲样样能行，又射一手好箭，有百步穿杨之功，平方腊后，燕青感于政治纷争复杂难测，便独自隐退 座次 36，天罡星 星名 天巧星 绰号 浪子 职业 卢俊义府上家人 使用兵器 川弩 梁山职司 步军头领
答：浪子，小乙哥
答：《水浒传》中，燕青的外号是“浪子”。 燕青简介： 燕青是《水浒传》中的人物，又名燕小乙，绰号浪子，北京人氏，原是北京富户卢俊义的心腹家仆，随卢俊义上梁山。他文武双全，多才多艺，在梁山大聚义时，排第三十六位，上应“天巧星”，担任步军头...
答：卢俊义，是小说水浒传中的人物，周佟的徒弟，绰号“玉麒麟”，一身好武艺，棍棒天下无双，善使矛。原为一员外大户，浪子燕青是其家仆，如书中所言“卢某生于北京，长在豪富之家；祖宗无犯法之男，亲族无再婚之女；更兼俊义作事谨慎，非理不为，非财...
答：浪子燕青
答：水浒传共108将，人物外号： 1 天魁星 呼保义 宋江 2 天罡星 玉麒麟 卢俊义 3 天机星 智多星 吴用 4 天闲星 入云龙 公孙胜 5 天勇星 大刀 关胜 6 天雄星 豹子头 林冲 7 天猛星 霹雳火 秦明 8 天威星 双鞭 呼延灼 9 天英星 小李广 花荣 10 天贵星 ...
答：燕青为什么叫浪子。宋代的浪子，就是指那些游手好闲、风流倜傥、浪迹青楼妓馆的公子哥儿。在元杂剧中，燕青的形象还保持着这种放浪习性。如在《燕青博鱼》中描写了燕青为儿女私情受人欺侮，后报仇雪恨的故事。《燕青射雁》则写燕青射雁为乐的故...
答：呼保义宋江 人唤“及时雨”。早先为山东 郓城县押司，整日舞文弄墨，书写文书， 是一刀笔小吏。晁盖等七个好汉智取生辰 纲事发，被官府缉拿，幸得宋江事先告知 。晁盖派刘唐送金子和书信给宋江，宋江 的老婆阎婆惜发现宋江私通梁山，趁机要 胁，宋...
答：黑旋风李奎，青面兽杨志…智囊团吴用
答：燕青是我国长篇古典文学名著《水浒传》中的经典人物形象，也是本书中少见的帅哥之一，绰号“浪子”，原是卢俊义的心腹亲随，会吹箫唱曲，又射一手好箭，有百步穿杨之功，平方腊后，燕青感于政治纷争复杂难测，便独自隐退。 施耐庵对这个人物显然十...
</question>
<question id=5346>
答：2008奥运会城市 北京是第29届奥运会的主办城市，但在北京之外还有其他6个城市，共同举办2008年的奥运会。奥运会的帆船比赛将在青岛市举行，马术项目在香港举行，而奥运会的足球比赛将在秦皇岛，上海，沈阳和天津举行。 青岛（帆船项目） 在山东...
答：山东 青岛
答：青岛
答：青岛 记得采纳啊
答：2008年北京奥运会帆船比赛在山东省青岛市的青岛国际帆船中心举行。 青岛奥林匹克帆船中心即青岛国际帆船中心。青岛奥林匹克帆船中心位于青岛市东部新区浮山湾畔，北海船厂原址，毗邻五四广场和东海路。 帆船中心总用地面积45公顷，奥帆赛赛时用...
答：2008北京奥运会帆船比赛青岛帆船赛区比赛日程为2008年8月9日至21日，其中奖牌轮为16日至21日，机动日为8月22日和23日。 2008北京奥运会帆船比赛将于8月9日在海滨城市青岛正式开始，即北京奥运会开幕式后的第二天。在8月16日两个项目的奖牌轮结束...
答：项目 日期 场馆 价格 开幕式 8月8日20:00-24:00 国家体育场 详细 闭幕式 8月24日 国家体育场 详细 10公里马拉松游泳 8月20日21日 顺义奥林匹克水上公园 详细 射箭 8月9日-15日 奥林匹克公园射箭场 详细 田径 8月15日-24日 国家体育场 详细 羽毛...
答：青岛 第29届奥林匹克运动会将于2008年8月8日至24日在中国首都北京举行，将举行28个大项，38个分项的比赛，产生305块金牌。2008年，将有2万多名运动员、教练员和官员参加北京奥运会。除大部分比赛在北京举行外，帆船比赛在青岛举行，马术比赛在香...
答：帆船帆板（本项目共有11金牌）女子龙骨艇――英凌级的比赛中，英国队发挥出色，获得本届奥帆赛的首金。排在第二的荷兰队 希腊队收获一枚铜牌 重量级艇――芬兰人级的比赛中，英国选手本·安斯利力压群雄，以较大优势摘得金牌，这也是英国队在本届奥运...
答：08年奥运会帆船塞在青岛举行。 青岛，别称“岛城”、“琴岛”、旧称“胶澳”，地处山东半岛东南部沿海，胶东半岛东部，东、南濒临黄海，隔海与朝鲜半岛相望。拥有一个国家级新区（青岛西海岸新区）。 青岛是全国文明城市、中国最具幸福感城市、国家历...
</question>
<question id=5347>
答：外白渡桥
答：如楼上讲的，赵薇跳的是松江影视基地的仿冒品，真的是上海外滩那的外白渡桥. 闻名中外的外白渡桥是旧上海的标志性建筑之一。处于苏州河下游河口，位于黄浦公园西侧，濒临黄浦江，是旧上海的标志性建筑之一。 架在中山东一路，东大名路之间的苏州...
答：外白渡桥：闻名中外的外白渡桥（Garden Bridge of Shanghai ）是旧上海的标志性建筑之一。处于苏州河下游河口，位于黄浦公园西侧，架在中山东一路，东大名路之间的苏州河河段上。是一座全钢结构的桥梁，两跨52.16米，宽18.3米，是上海市区连接沪...
答：原形是外白渡桥 不过不是在那里拍的拉 不然交通要混乱死了。..闹市来着 是在松江影视基地拍摄的 该剧大多数戏份都是在那里拍摄完成的
答：原形是外白渡桥 不过不是在那里拍的拉 不然交通要混乱死了。..闹市来着 是在松江影视基地拍摄的 该剧大多数戏份都是在那里拍摄完成的
答：上海车墩影视城。 那里是拍摄基地。 建筑都是以民国时期的上海建造的。 所以依萍跳的地方是车墩影视城内的外白渡桥
答：上海车墩影视城。 那里是拍摄基地。 建筑都是以民国时期的上海建造的。 所以依萍跳的地方是车墩影视城内的外白渡桥。
答：薇薇是在西渡桥那里跳的 如果你说的是西渡桥，应该是明代万历年间在上海松江泗泾镇上建起3座相似的大型3孔石拱桥，跨泗泾塘，把镇的南北两半部连成一体。其中西市桥原名武安桥，又称西渡桥。位于镇西部，跨泗泾塘。 不知道是不是这个。 如果是上...
答：是外白渡桥，不过她是在松江影视城里面拍的
答：上海的外白渡桥
</question>
<question id=5348>
答：您好 小篆 小篆是在秦始皇统一中国后（前221年），推行“书同文，车同轨”，统一度量衡的政策，由宰相李斯负责，在秦国原来使用的大篆籀（zhou)文的基础上，进行简化，取消其他六国的异体字，创制了统一文字的汉字书写形式。一直在中国流行到西汉...
答：在秦始皇统一中原之前，列国的文字也很不统一。就是一样的文字，也有好几种写法。 殷商以降，文字逐渐普及。作为官方文字的金文，形制比较一致。 但是春秋战国时期的兵器、陶文、帛书、简书等民间文字，则存在着区域中的差异。这种状况妨碍了各...
答：殷商以降，文字逐渐普及。作为官方文字的金文，形制比较一致。但是春秋战国时期的兵器、陶文、帛书、简书等民间文字，则存在着区域中的差异。这种状况妨碍了各地经济、文化的交流，也影响了中央政府政策法令的有效推行。于是，秦统一中原后，秦...
答：您好 小篆 小篆是在秦始皇统一中国后（前221年），推行“书同文，车同轨”，统一度量衡的政策，由宰相李斯负责，在秦国原来使用的大篆籀（zhou)文的基础上，进行简化，取消其他六国的异体字，创制了统一文字的汉字书写形式。一直在中国流行到西汉...
答：秦始皇统一中国后,将全国文字统一成了下面哪一种?A. 楷书 B. 小篆 C. 行书 答案【B】
答：好像先是大篆（也就是原来的秦国文字）。后来改民间比较流行的小篆，而且小篆写起来比较快，好写。 不要听他们的，隶书是在汉代时候才有的！！秦代还没有！！
答：小篆 战国文字可以分为“六国文字”和“秦国文字”两大系统。“六国文字”指的是韩、赵、魏、齐、楚、燕六国以及中山、越、滕等小国的文字，最明显的特点是笔画的随意简化，形体结构混乱。 “秦国文字”接近正统的西周和春秋金文，比较严谨统一，后世称...
答：秦始皇统一中国后，将全国文字统一成秦国的 “小篆” 。由丞相李斯写出标准字体 ，刻在石碑上 ，立于 “咸阳宫” 外 ，供天下临摹 。
答：秦始皇统一六国后用小篆.秦国统一后推行小篆
答：秦始皇的本意是使用非常唯美的小篆，依据就是所有留下来的始皇帝的碑石刻文中，都是小篆体。但是出土的秦国民间使用的字笺又基本都是隶书，说明推广小篆的做法失败了，原因就是小篆太难写了，很难普及。
</question>
<question id=5349>
答： 小题1:要点：（1）从古至今连通全国南北的交通运输作用（2）在国家政治、经济、文化等方面都发挥了非常重要的作用 4分，每小题2分。小题2:要点：（1）中国悠久历史文明的最好见证；重要人类遗产；具有极丰富的研究价值。（2）恢复运河的交通运...
答：京杭大运河 京杭大运河是世界上开凿最早、里程最长、工程最大的运河。北起北京(涿郡)，南到杭州（余杭），全长约1794公里，开凿到现在已有786年的历史。京杭运河对中国南北地区之间的经济、文化发展与交流，特别是对沿线地区工农业经济的发展和...
答：京杭大运河 是世界上最长的人工河流，也是最古老的运河之一。它和万里长城并称为我国古代的两项伟大工程，闻名于全世界。 地理位置 京杭运河北起北京，南至杭州，经北京、天津两市及河北、山东、江苏、浙江四省，沟通海河、黄河、淮河、长江、钱...
答：京杭大运河 是世界上最长的人工河流，也是最古老的运河之一。它和万里长城并称为我国古代的两项伟大工程，闻名于全世界。 地理位置 京杭运河北起北京，南至杭州，经北京、天津两市及河北、山东、江苏、浙江四省，沟通海河、黄河、淮河、长江、钱...
答：京杭大运河，是世界上里程最长、工程最大、最古老的运河之一。北起北京(涿郡)，南到杭州（余杭），经北京、天津两市及河北、山东、江苏、浙江四省，贯通海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系,全长约1794公里，开凿到现在已有2500多年的历史。...
答：京杭大运河，是世界上里程最长、工程最大、最古老的运河之一，与长城并称为中国古代的两项伟大工程。大运河北起北京（涿郡），南到杭州（余杭），途经北京、天津两市及河北、山东、江苏、浙江四省，贯通海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系...
答：中国最著名的就是京杭大运河了,请看: 京杭大运河，是世界上里程最长、工程最大、最古老的运河之一。北起北京(涿郡)，南到杭州（余杭），经北京、天津两市及河北、山东、江苏、浙江四省，贯通海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系,全长约1794...
答：京杭大运河是世界上最长的运河，中国古代伟大的水利工程，又名京杭大运河、南北大运河。大运河北起北京，南至杭州，经天津、河北、山东、江苏、浙江等省市，贯通海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系，全长1794公里。
答：京杭大运河是世界上里程最长、工程最大的古代运河，也是最古老的运河之一，与长城、坎儿井并称为中国古代的三项伟大工程，并且使用至今，是中国古代劳动人民创造的一项伟大工程，是中国文化地位的象征之一。[1] 春秋吴国为伐齐国而开凿，隋朝大...
答：京杭大运河是世界上开凿最早、里程最长、工程最大的运河。北起北京(涿郡)，南到杭州（余杭），全长1700余公里。京杭运河对中国南北地区之间的经济、文化发展与交流，特别是对沿线地区工农业经济的发展和城镇的兴起均起了巨大作用。 京杭大运河也...
</question>
<question id=5350>
答：《射雕英雄传》在香港共拍摄过三次 第一次是佳视1976年版拍摄的，米雪饰黄蓉，白彪饰郭靖 第二次是香港无线电视1983年推出，翁美玲饰黄蓉，黄日华饰郭靖 第三次（1994年），朱茵饰黄蓉，张智霖饰郭靖 台湾拍摄过一次 中视1988年版，陈玉莲饰黄蓉...
答：张智霖，1971年8月27日出生于香港，香港歌手，演员。作为歌手，张智霖一首《片片枫叶情》唱遍大江南北；作为演员，他让人对《射雕英雄传》里的郭靖印象深刻；作为丈夫，他拥有一位美貌与智慧并重的太太袁咏仪；作为父亲，他则全身心的投入这个养...
答：《射雕英雄传》在香港共拍摄过三次 第一次是佳视976年版拍摄的，米雪饰黄蓉，白彪饰郭靖 第二次是香港无线电视1983年推出，翁美玲饰黄蓉，黄日华饰郭靖 第三次（1994年），朱茵饰黄蓉，张智霖饰郭靖
答：1976年香港佳视版 白彪（郭靖） 米雪（黄蓉） 1983年香港无线电视(TVB)版 黄日华（郭靖） 翁美玲（黄蓉） 1988年台湾版 黄文豪（郭靖），陈玉莲（黄蓉） 1994年香港无线电视(TVB)版 张智霖（郭靖）朱茵（黄蓉） 2003年大陆版 李亚鹏（郭靖） 周...
答：经典83版 郭靖：黄日华 1994年TVB版张智霖、朱茵主演电视剧 郭靖：张智霖 2003年央视版李亚鹏、周迅主演电视剧 郭靖：李亚鹏 2008年内地版胡歌、林依晨主演电视剧 郭靖：胡歌
答：郭靖-- 张智霖,黄蓉--朱茵
答：电视剧6个版本 《射雕英雄传》在香港共拍摄过三次 第一次是佳视976年版拍摄的，米雪饰黄蓉，白彪饰郭靖 第二次是香港无线电视1983年推出，翁美玲饰黄蓉，黄日华饰郭靖 第三次（1994年），朱茵饰黄蓉，张智霖饰郭靖 台湾拍摄过一次 中视1988年版...
答：一1976，电视，香港佳视，白彪饰郭靖，梁小龙饰杨康，米雪饰黄蓉。 二1977,电影，邵氏兄弟，付声饰郭靖 ，恬妞饰黄蓉恬妞 三1983，电视，香港无线，黄日华饰郭靖，翁美玲饰黄蓉，苗侨伟饰杨康。 四1984，电视，香港无线，梁家仁华饰郭靖，欧阳佩...
答：歌手出身的张智霖. 
答：黄日华，人名，当代主要指香港艺人－黄日华，八十年代无线五虎将之一。其代表作有《射雕英雄传》、《天龙八部》、《萧十一郎》、《雪山飞狐》等。凭借着《射雕英雄传》老实、憨厚的郭靖一角，使黄日华成为家喻户晓的人物。
</question>
<question id=5351>
答：希腊
答：能够挑到这个吉利的数字，还要感谢东道主希腊。奥运会传统上是按主办国语言的国名拼法和字母顺序来排列各代表团进场次序的，在1996年亚特兰大奥运会和2000年悉尼奥 体验LOFT生活方式 竞猜金牌榜得万元电脑 免费获取苹果IPOD 燃烧战车火爆上市 运...
答：希腊最先入场 奥运会开幕式上国家的入场顺序是 各代表团按主办国语言的字母顺序列队入场,但希腊和东道国代表团例外,希腊代表团最先入场,东道国最后。 按以上规定2008年北京奥运会入场式顺序是 希腊代表团第一个 东道主代表团最后一个 其他按照国...
答：一、第29届奥运会开闭幕式代表团入场顺序名单如下： 1 Greece 希腊 2 Guinea 几内亚 3 Guinea-Bissau 几内亚比绍 4 Turkey 土耳其 5 Turkmenistan 土库曼斯坦 6 Yemen 也门 7 Maldives 马尔代夫 8 Malta 马耳他 9 Madagascar 马达加斯加 10 Mala...
答：走在最前面的是希腊，最后的是东道主。
答：希腊
答：通常压轴入场的是东道主,在马拉卡纳体育场正式拉开帷幕的2016里约奥运会开幕式上也一样,东道主巴西代表团压轴入场
答：希腊
答：希腊
答：希腊
</question>
<question id=5352>
答：白居易 的作品
答：1、《悯农》 锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。 2、《观刈麦》 白居易 田家少闲月，五月人倍忙。夜来南风起，小麦覆陇黄。 妇姑荷簟食，童稚携壶浆。相随饷田去，丁壮在南冈。 足蒸暑土气，背灼炎天光。力尽不知热，但惜夏日长...
答：谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”出自唐朝诗人李绅的《悯农》 《悯农》二首是李绅的早期作品。诗中深刻地反映了当时的社会矛盾，表现了诗人对农民的深切同情。其一写农民辛苦劳动了一年，终于获得了丰收，却仍免不了饿死的悲惨命运，从而揭露了封建社会...
答：这是《悯农二首》中的诗句，作者是唐代诗人李绅。 其一 春种一粒粟，秋收万颗子。 四海无闲田，农夫犹饿死。 其二 锄禾日当午，汗滴禾下土。 谁知盘中餐，粒粒皆辛苦？
答：李绅
答：观刈麦 白居易 田家少闲月，五月人倍忙。 夜来南风起，小麦覆陇黄。 妇姑荷箪食，童稚携壶浆。 相随饷田去，丁壮在南冈。 足蒸暑土气，背灼炎天光。 力尽不知热，但惜夏日长。 复有贫妇人，抱子在其旁。 右手秉遗穗，左臂悬敝筐。 听其相顾言，...
答：我国最早的诗歌总集《诗经》中，有很多关于劳动的诗。其中《十亩之间》是一首采桑的歌，写几个小伙子相约去看采桑姑娘的情景，体现了青年人劳动的乐趣；《椒聊》是描写一群采花椒的妇女一边劳动一边歌唱，充满对未来生活的向往；《周南·芣苢》则...
答：1力尽不知热，但惜夏日长 2.今我何功德，曾不事农桑。吏禄三百石，岁晏有余粮。念此私自愧，尽日不能忘。 3.足蒸暑土气，背灼炎天光。 4.家田输税尽，拾此充饥肠。 5.听其相顾言，闻者为悲伤，念此私自愧，尽日不能忘。 6.家田输税尽，拾此充饥肠。
答：这首诗叙事明白，结构自然，层次清楚，顺理成章。诗一开头，先交代背景，标明是五月麦收的农忙季节。接着写妇女领着小孩往田里去，给正在割麦的青壮年送饭送水。随后就描写青壮年农民在南冈麦田低着头割麦，脚下暑气熏蒸，背上烈日烘烤，已经累...
答：《观刈麦》是白居易任盩厔（周至）县尉时有感于当地人民劳动艰苦、生活贫困所写的一首诗，作品对造成人民贫困之源的繁重租税提出指责．对于自己无功无德又不劳动却能丰衣足食而深感愧疚，表现了一个有良心的封建官吏的人道主义精神。这首诗作于...
</question>
<question id=5353>

推荐答案
1939
[详细]

答：从亚洲看，是从1937日军全面侵华年开始的；从欧洲看，是1939年9月1日德国闪击波兰。
答：第一次世界大战 是1914年7月28日-1918年11月11日。 战争过程主要是同盟国和协约国之间的战斗。德意志帝国、奥匈帝国、奥斯曼帝国、保加利亚王国属同盟国阵营，大英帝国、法兰西第三共和国、俄罗斯帝国、意大利王国和美利坚合众国则属协约国阵营...
答：开始时间是1939年。 1939年9月1日德军闪电式袭击波兰，标志着第二次世界大战全面爆发。 第二次世界大战 原因：1。帝国主义政治、经济发展不平衡；2。济经危机的影响；3。法西斯势力的扩张；4。英、法、美的绥靖政策。 全面爆发：1939年9月1日，...
答：第二次世界大战 (World War II） 战争的相关信息 第二次世界大战爆发时间现在争论很大，有1931年，1937年，1939年，1942年等多个版本，先后有60多个国家和地区参战，波及20多亿人口。战争双方共动员军队1亿多人，战争过程中死亡人数达5000万，直...
答：1939年9月1日德国进攻波兰为全面爆发时间
答：第一次世界大战：1914年到1918年 第二次世界大战：1939年到1945年
答：目前历史教科书已经修改了。 高中《世界近代现代史》（试验修订本·下册） 第三章“第二次世界大战”。 第一节“第二次大战的爆发和扩大”有少许变化，包括：删去了试验教材中的第一个注解，即关于第二次世界大战全面爆发时间的史学界不同说法。
答：说的简单一点吧！第二次世界大战出自第一次世界大战后战胜国对战败国的挤压《凡尔赛条约》。世界上往往对大国与大国之间的直接战争称为世界大战，所以二次世界大战的开始时间，世界公认的是1939年，德国突袭波兰，英法对德宣战。但其实对埃塞维...
答：其实应该从1937年7月7日日本侵略中国开始，至1945年9月2日，日本正式投降结束。 ...波兰，1939全面爆发 ...1939年9月1日德国进攻波兰为二战全面爆发时间...
</question>
<question id=5354>
答： A 试题分析：本题主要考查学生对教材内容的识记能力，难度较低，从题型而言属于组合式选择题宜用排除法，①张仪和②公孙衍是战国时代的著名纵横家，③管仲是春前时期的改革家而非战国时代的纵横家，④吴起是战国早期的改革家，也与战国末期不符，所...
答：战国时，七雄之中以秦国实力最强，严重威胁山东六国的生存，于是苏秦游说六国诸侯实行纵向联合，意图一起对抗强大的秦国，以防止强国的兼并。因秦在西方，六国土地南北相连，故称合纵。 连横，就是秦或齐拉拢一些国家，共同进攻另外一些国家。连...
答：纵横家出现于战国至秦汉之际，多为策辩之士，可称为中国五千年中最早也最特殊的外交政治家。他们的出现主要是因为当时割据分争，王权不能稳固统一，需要在国力富足的基础上利用联合、排斥、危逼、利诱或辅之以兵之法不战而胜，或以较少的损失获...
答：合纵连横的实质是战国时期的各大国为拉拢与国而进行的外交、军事斗争。 合纵的目的在于联合许多弱国抵抗一个强国，以防止强国的兼并。 连横的目的在于事奉一个强国以为靠山从而进攻另外一些弱国，以达到兼并和扩展土地的目的。 秦在西方，六国土...
答：合纵连横的实质是战国时期的各大国为拉拢与国而进行的外交、军事斗争。合纵的目的在于联合许多弱国抵抗一个强国，以防止强国的兼并。连横的目的在于事奉一个强国以为靠山从而进攻另外一些弱国，以达到兼并和扩展土地的目的。秦在西方，六国土地...
答：鬼谷子是纵横家的鼻祖,而纵横家最著名的就是他的弟子苏秦和张仪,苏秦用合纵之计,佩六国之相印,张仪用连横之计,使秦国独霸天下. 纵横家的"纵横"之名就是从他们的计谋而来的. 其他一些依靠雄辩谋略来游说于各国之间的人,一般也被归类于纵横家,例如...
答：那个时代如我们大家所知一直是战乱不休，各个国家之间冲突复杂，纵横这门科学便应运而生，纵横如版主所言即合纵连横，这是学者们能够在纷乱时代得到君王重用而推动形成的，所以秦汉统一后这一类“家”便逐渐消失了，并且纵横家们多都很善言词，用...
答：合纵连横（hezong lianheng） 战国时期纵横家所宣扬并推行的外交和军事政策。苏秦曾经联合“天下之士合纵相聚于赵而欲攻秦”（《战国策·秦策》三），他游说六国诸侯，要六国联合起来西向抗秦。秦在西方，六国土地南北相连，故称合纵。与合纵政策针...
答：苏秦 张仪 苏秦（前337－前284），字季子，汉族，战国时期的洛阳（周王室直属）人，是与张仪齐名的纵横家。可谓“一怒而天下惧，安居而天下熄”。苏秦最为辉煌的时候是劝说六国国君联合，堪称辞令之精彩者。于是身佩六国相印，进军秦国，可是由于...
答：C
</question>
<question id=5355>
答：是普金呀。。
答：普京... . . .
答：苏联解吅体后，俄罗斯轻信了美国的承诺，实施了休克疗法，一夜之间俄罗斯经济全线崩溃！但是欧美没有人兑现承诺，甚至在支持车臣，企图继续分吅裂俄罗斯。那时候的俄罗危吅机四伏，叶利钦用克格勃的坦吅克跟国吅会对话，流吅血事吅件层出不穷，...
答：依然是普京。 2011年11月27日，“统一俄罗斯”党举行代表大会，普京作为统俄党候选人参加2012年俄联邦总统大选的提名获得全票通过。普京欣然接受提名并发表演说，阐释其施政思路。 2012年3月5日，根据俄中选委对99.3%选票的统计结果，普京得票率高...
答：全名弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京，2000年至2008年任总统，2008年卸任总统后，第二度出任总理。2011年11月，普京作为统俄党候选人参加2012年俄联邦总统大选的提名获得全票通过，正式宣布2012年参选总统。2012年3月，总统选举得票率64.9% 。20...
答：现在的俄罗斯总统：弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京 全名：弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京(Vladimir Vladimirovich Putin) 昵称：瓦洛佳 职务：俄罗斯总统 身高：1.70米 毕业大学：列宁格勒大学 专业：法律 毕业论文：论国际法中的最惠国原则 ...
答：普京 2012年3月5日，普京以64.39%的得票率再次当选俄罗斯总统。 2012年5月7日，普京宣誓就职俄罗斯总统
答：俄罗斯现任总统是弗拉基米尔·普京 。 弗拉基米尔·普京 (Vladimir Putin) 1952年10月7日生于列宁格勒市（现圣彼得堡市），1975年从国立列宁格勒大学法律系毕业后在苏联国家安全委员会对外情报局工作。 1985年至1990年他被派往民主德国工作。1990...
答：兄弟 你信息太闭塞了 俄罗斯总统大选在今年四月三号就结束了 普京就当选了...
答：鲍里斯〃尼古拉耶维奇〃叶利钦，1991年6月，叶利钦在全民大选中当选为俄罗斯联邦首任总统，1996年再次当选为俄联邦总统。1999年12月31日，叶利钦发表电视讲话，宣布提前卸去总统职务，并任命总理普京为代总统。 弗拉基米尔〃普京，1999年3月任俄...
</question>
<question id=5356>
答：福得罪他人的地方有很多，但是花生替他解围的还真想不起来 福说起得罪人的话来，多半没人能接得上^o^
答：可以参考这个回答： http://zhidao.baidu.com/link?url=ML7CbApDRiUJ-FscnmdszE6zXMTWgPV24QKCbAV6E1TBavrmSXUUQChsjKHAqap75Dkx8LW_cwB70BQ9xvXzoa 还有这个回答： http://zhidao.baidu.com/link?url=g_g7oXH_wZazoBoJyUCmgyuRl5JF1dSj-HPWQzkY...
答：福尔摩斯的助手兼好友华生在阿富汗服役(军医)，因伤返回英国，在朋友的介绍下与福尔摩斯相识，并合租了一栋公寓（这就是他们后来办案的地方）——贝克街221B。在一栋无人居住的公寓中有人被杀，福尔摩斯、华生及伦敦警视厅的两位警官一同前往勘察...
答：内容简介 ◆《血字的研究》：福尔摩斯首次出场，使苏格兰场的两位侦探相形见绌。侦破案件的同时提出演绎法的推理方法，并贬低了以前的侦探小说。 《四签名》：华生医生找到了爱情。 《巴斯克维尔的猎犬》：离奇恐怖的传说与精心策划的谋杀巧妙结...
答：在《回忆录》的《最后一案》中，有这么一句：“而詹姆斯·莫里亚蒂上校为他已故兄长做的强词辩护更让我（注：指华生）不能平静。”从这句话中，我怀疑《回忆录》中的莫里亚蒂和《恐怖谷》中的莫里亚蒂不是同一个人！他们可能是孪生兄弟！ 这只是我...
答：你说的是老版福尔摩斯吧~我记得貌似没有血字的研究这一集~ 这是目录 The Adventures of Sherlock Holmes 1984 第一季 1. A Scandal in Bohemia — April 24, 1984. 2. The Dancing Men — May 1, 1984. 3. The Naval Treaty — May 8, 1984. 4. The...
答：第四集的名字是《第二块血迹》The Second Stain 图中女剧中是叫 Lady Hilda （希尔达夫人） 扮演的她的人：Patricia Hodge 194 6年9月29日生于英国Cleethorpes，回答如满意，望及时采纳
答：原著没有明说，福尔摩斯研究者和很多读者都猜测这人是英王爱德华七世，并认为《绿玉皇冠案》里的那位用皇冠作抵押的显贵主顾是未登基时的爱德华七世。如此猜测的原因是：福尔摩斯全集中只有两个故事用到了illustrious client（高贵的主顾）这个...
答：作者是英国著名侦探小说家，阿瑟柯南道尔（1859－1930）。福尔摩斯，这个叼着烟斗、拿着手杖的人物形象已经成为象征而家喻户晓。柯南道尔出生于苏格兰，毕业于英国最古老的爱丁堡大学，并获医学博士学位。毕业后开办私人诊所，所以在其作品中大...
答：你好，很高兴为你解答。 阿瑟·柯南·道尔的作品《福尔摩斯探案集》主要讲述19世纪末一位住在英国伦敦的咨询侦探歇洛克·福尔摩斯和他的室友兼助手约翰·华生医生一起侦破各种苏格兰场官方侦探无法处理的各种疑难案件。一共收录有4个长篇故事（《血...
</question>
<question id=5357>
答：Rl阴性o型血
答：人类红细胞血型由多达二十多种的血型系统组成，ABO和Rh血型是与人类输血关系最为密切的两个血型系统。当一个人的红细胞上存在一种D血型物质（抗原）时，则称为Rh阳性，用Rh（+）表示；当缺乏D抗原时即为Rh阴性，用Rh（-）表示。 Rh（-）的分布因...
答：根据《人类血型遗传学》中的调查,中国大陆各民族ABO血型比例是A占27.9%,B型占29.2%,O型占34.4%,AB型占8.5% 而RH血型中，汉族人99%为RH(+)，1%为RH(-) 所以AB型RH（-）最少
答：RH阴性血又叫熊猫血，是指RH阴型血，非常稀有的血型，因为极其罕见，被称为“熊猫血”。Rh阴性血是Rh阴性血型的俗称，人类红细胞血型由多达二十多种的血型系统组成，ABO和Rh血型是与人类输血关系最为密切的两个血型系统。当一个人的红细胞上存在一...
答：人类红细胞血型由多达二十多种的血型系统组成，ABO和Rh血型是与人类输血关系最为密切的两个血型系统。当一个人的红细胞上存在一种D血型物质（抗原）时，则称为Rh阳性，用Rh（+）表示；当缺乏D抗原时即为Rh阴性，用Rh（-）表示。Rh（-）的分布因...
答：Rh是恒河猴（Rhesus Macacus）外文名称的头两个字母。兰德斯坦纳等科学家在1940年做动物实验时，发现恒河猴和多数人体内的红细胞上存在Rh血型的抗原物质，故而命名的。凡是人体血液红细胞上有Rh抗原（又称D抗原）的，称为Rh阳性。这样就使已发现...
答：Rh血型系统的介绍Rh血型系统比较复杂，在实际应用上可以根据人们的红细胞细胞被有无Rh凝集原而分为Rh阳性及Rh阴性。凡红细胞表面有Rh凝集原者为Rh阳性，他的血清中没有Rh凝集素。红细胞表面无Rh凝集原者为Rh阴性，他的血清中本来也没有Rh凝集素...
答：你是A型RH稀有血型者，就是人们说的“熊猫血”，血站给你建立一个档案，就是建立本市的稀有血型的朋友资料库，医院有病人需要A型RH血的时候才会给你打电话联系你献血，每次献血间隔半年，献血利人利己，何而不乐，我们第一次献血的时候，只是检测...
答：RH阴性血又叫熊猫血，是指RH阴型血，非常稀有的血型，因为极其罕见，被称为“熊猫血”。Rh阴性血是Rh阴性血型的俗称，人类红细胞血型由多达二十多种的血型系统组成，ABO和Rh血型是与人类输血关系最为密切的两个血型系统。当一个人的红细胞上存在一...
答：·Rh血型探秘 1940年兰德斯坦纳和威纳将恒河猴的血液注入家兔体内后，得到一种免疫抗体，这种血清中的免疫抗体不仅能凝集恒河猴的红细胞，且能凝集85％的白种人的红细胞，从而证明了这些白种人的红细胞与这种猴子的红细胞上有共同的抗原，因而便...
</question>
<question id=5358>
答：四大天王（俗称“四大金刚”），又唤名“风调雨顺”，意在要由风调雨顺带来“五谷丰登”与“天下太平”。 据佛经介绍，四大天王各护一方世界：居须弥山的东胜神州、南赡部洲（中国属该洲）、西牛贺洲、北俱罗洲。由于他们各护一方世界，所以又称“护世四...
答：歌坛四大天王（九十年代） 张学友： 四大天王在1990年代后期开始各有发展，并分别获得了广泛认可和成功。而张学友被多数人认为是四大天王中最具歌唱功底的一位，也是在四大天王时期四人当中获得音乐奖项最多的一位 刘德华： “四大天王”中，刘德...
答：刘德华，张学友，黎明，郭富城
答：在《封神演义》里，四大天王变成了闻太师手下镇守佳梦关的“魔家四将”，即魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿四兄弟
答：四大天王分别是： 东方持国天王多罗吒，持琵琶，住东胜神洲 南方增长天王毗琉璃，持宝剑，住南赡部洲 西方广目天王留博叉，持蛇（赤龙），住西牛贺洲 北方多闻天王毗沙门，持宝伞，住北俱卢洲，中国神话中托塔李天王李靖就是从多闻天王演化而来 ...
答：他们都是护法神，不要问这个啊！
答：黎明，刘德华，张学友，郭富城。香港这四人歌唱的好。所以叫四大天王。
答： 张学友，1961年7月10日出生于香港，四大天王中最具唱功的一位，成熟稳重，在华语地区享有“歌神”的美誉。根据IFPI国际唱片协会统计，1995年他的唱片销量仅次于当时的美国歌手迈克尔·杰克逊，当时排名世界第二。截至2000年，其全球正版唱片销量超...
答：刘德华 花 名：华 仔 华迷昵称：老 大 英文姓名：Andy Lau 性 别：男 国 籍：中 国 籍 贯：广东省江门市新会区 出生地点：香港新界大埔镇泰亨村 出生日期：1961年09月27日 民 族：汉 族 生 肖：牛 身 高：174cm 体 重：64 kg 血 型：AB 型 鞋 码...
答：四大天王分别为：刘德华、郭富城、黎明、张学友。 刘德华（Andy Lau），1961年9月27日出生于香港，演员、歌手、作词人、制片人、电影人，影视歌多栖发展的代表艺人之一。1990年刘德华凭专辑《可不可以》走红歌坛。 张学友，1961年7月10日出生于...
</question>
<question id=5359>
答：宋祖英 - 大地飞歌 踏平了山路唱山歌，撒开了鱼网唱渔歌 唱起那牧歌牛羊多，多过了天上的群星座座 牡丹开了唱花歌，荔枝红了唱甜歌 唱起那欢歌友谊长，长过了刘三姐门前那条河 唱过春歌唱秋歌，唱过茶歌唱酒歌 唱不尽满眼的好风景，好日子天天都...
答：大地飞歌 world music版 踏平了山路唱山歌 撒开了渔网唱渔歌 唱起牧歌牛羊多呀 哎 多过了天上的群星座座 牡丹开了唱花歌 荔枝红了唱甜歌 唱起那欢歌友谊长呀 哎 长过了刘三姐门前那条河 唱过春歌唱秋歌 唱过茶歌唱酒歌 唱不尽满眼的好风景 好日...
答：宋祖英的大地飞歌
答：大地飞歌 world music版 踏平了山路唱山歌 撒开了渔网唱渔歌 唱起牧歌牛羊多呀 哎 多过了天上的群星座座 牡丹开了唱花歌 荔枝红了唱甜歌 唱起那欢歌友谊长呀 哎 长过了刘三姐门前那条河 唱过春歌唱秋歌 唱过茶歌唱酒歌 唱不尽满眼的好风景 好日...
答：歌曲：大地飞歌 歌手：宋祖英 LRC歌词 HOT ?? 搜索 "大地飞歌"mp3 打印预览 踏平了山路唱山歌,撒开了鱼网唱渔歌 唱起那牧歌牛羊多,多过了天上的群星座座 牡丹开了唱花歌,荔枝红了唱甜歌 唱起那欢歌友谊长,长过了刘三姐门前那条河 唱过春歌唱秋歌...
答：歌曲：大地飞歌 歌手：宋祖英 LRC歌词 HOT ?? 搜索 "大地飞歌"mp3 打印预览 踏平了山路唱山歌,撒开了鱼网唱渔歌 唱起那牧歌牛羊多,多过了天上的群星座座 牡丹开了唱花歌,荔枝红了唱甜歌 唱起那欢歌友谊长,长过了刘三姐门前那条河 唱过春歌唱秋歌...
答：1 味道 2 歌曲：大地飞歌 歌手：宋祖英 踏平了山路唱山歌,撒开了鱼网唱渔歌 唱起那牧歌牛羊多,多过了天上的群星座座 牡丹开了唱花歌,荔枝红了唱甜歌 唱起那欢歌友谊长,长过了刘三姐门前那条河 唱过春歌唱秋歌,唱过茶歌唱酒歌 唱不尽满眼的好风景...
答：是宋祖英的《大地飞歌》 歌词： 踏平了山路唱山歌,撒开了鱼网唱渔歌 唱起那牧歌牛羊多,多过了天上的群星座座 牡丹开了唱花歌,荔枝红了唱甜歌 唱起那欢歌友谊长,长过了刘三姐门前那条河 唱过春歌唱秋歌,唱过茶歌唱酒歌 唱不尽满眼的好风景,好日子...
答：这是宋祖英的：大地飞歌 歌词： 踏平了山路唱山歌， 撒开了鱼网唱渔歌 唱起那牧歌牛羊多， 多过了天上的群星座座 牡丹开了唱花歌， 荔枝红了唱甜歌 唱起那欢歌友谊长， 长过了刘三姐门前那条河 唱过春歌唱秋歌， 唱过茶歌唱酒歌 唱不尽满眼的好...
答：你看看是这首吗，和你说的歌词有些类似 大地飞歌 歌手：宋祖英 歌词： 踏平了山路唱山歌， 撒开了鱼网唱渔歌 唱起那牧歌牛羊多， 多过了天上的群星座座 牡丹开了唱花歌， 荔枝红了唱甜歌 唱起那欢歌友谊长， 长过了刘三姐门前那条河 唱过春歌唱...
</question>
<question id=5360>
答：余秋雨.. . . . .
答：余秋雨.....
答：余秋雨 的散文集
答：《山居笔记》是余秋雨的第二部散文集，写于《文化苦旅》之后，《霜冷长河》、《千年一叹》、《行者无疆》、《借我一生》等之前。该书写作始于一九九二年，成于一九九四年，1995年8月在台湾出版。后因全国各省市的书市上出现了大批盗版本，作者迫...
答：余秋雨，1946年8月23日出生于浙江省余姚县桥头镇（今属慈溪）。大陆著名艺术理论家、文化史学家、散文家，曾任上海戏剧学院校长。毕业于上海戏剧学院戏剧文学系.并曾获“国家级突出贡献专家”的称号，并担任多所大学的教授。事实上，要谈论余秋雨...
答：《山居笔记》是余秋雨在1992年至1994年间创作成的，共11篇文章。写作期间，作者辞去了学院的职务，不再上班；同时将写作与考察联在一起，很多写到的地方一去再去。在作者的总体计划上，这本《山居笔记》是他以直接感悟方式探访中华文明的第二阶...
答：内容梗概： 《山居笔记》是余秋雨在1992年至1994年间创作成的，共11篇文章。写作期间，作者辞去了学院的职务，不再上班；同时将写作与考察联在一起，很多写到的地方一去再去。 在作者的总体计划上，这本《山居笔记》是他以直接感悟方式探访中华...
答：周国平是偏向于哲学了（与其叫散文，不如叫随想史铁生偏向于信仰，朱自清偏向于文采，席慕容是偏向于诗歌。虽然市面上都推崇余秋雨等人的散文，但文与人毕竟不能太亲近。所以，除了以上有偏向的作家，向你推荐，毕淑敏，张承志，林语堂。谢谢
答：余秋雨,一九四六年生,浙江余姚人.我国当代著名艺术理论家,文化史学者,散文家.在家乡读完小学后到上海读中学和大学,大学毕业后留校任教至今.在海内外出版过史论专著多部,曾被授予"国家级突出贡献专家","上海市十大高教精英"等荣誉称号.做过几年学...
答：山居笔记 《山居笔记》是余秋雨的第二部散文集，写于《文化苦旅》之后，《霜冷长河》、《千年一叹》、《行者无疆》、《借我一生》等之前。该书写作始于一九九二年，成于一九九四年，1995年8月在台湾出版。后因全国各省市的书市上出现了大批盗版...
</question>
<question id=5361>
答：王哲林，资料如下 王哲林，1994年1月20日出生于福建福州，祖籍三明沙县，中国篮球运动员，司职中锋。福建泉州银行队队员。 2010年5月入选U17国家队 ；2012年开始效力于CBA球队福建泉州银行 ；2012年3月27日入选耐克篮球峰会，是第8位参加耐克篮...
答：中国男篮集训队中，目前有四名新生代中锋，他们分别是李慕豪、周琦、王哲林和邹宇宸。接下来的亚锦赛，他们均有希望搭档易建联，构成男篮的内线长城。这四名中锋各有特色，也都曾获封过“小姚明”，那么谁才是真正的姚明接班人呢？ 李慕豪 数据一...
答：目前来看姚明的接班人还没出现，最像的应该是希伯特
答：哎~~你是中国人吗？ 姚明！ 位置：中锋 高度：2.26M 国籍：中国 生日：9/12/80 体重：134.3kg 球衣号：11号 籍贯：上海 手掌： 21CM 臂长：221CM 1980年9月12日，姚明出生于上海市第六医院。他的父母都是篮球运动员，父亲姚志源身高2.08米，曾效...
答：CBA中的最强中锋是王治郅。 王治郅，男，汉族，1977年7月8日出生于北京，前中国篮球运动员，司职中锋、前锋。 1991年12月进入八一青年男子篮球队。1993年初入选中国少年特殊身材篮球队，并于同年入选中国青年男子篮球队，后加入八一男子篮球队。...
答：周琦，1996年1月16日出生于河南新乡，中国著名篮球运动员，司职中锋，效力于CBA新疆队。 周琦很快便成为中国篮球的又一个希望之星。作为内线长人，他拥有极快的移动速度，进攻端具有很大破坏性，同样在低位的防守和协防能力也很出色。控球能力和...
答：休斯顿火箭的11号！
答：这个问题目前还没有统一答案，不过目前来讲还是以伊朗的哈达迪和中国的易建联相对要突出一点，王治郅侧重于大前，还算不上纯正的中锋。
答：好像是王哲林。 国家队经历 王哲林上篮 2010年，入选U17国家队，成为首位参加国字号集训的福建球员。 2011年9月4日，参与NBL·2011全明星队和“男篮梦之队”中国男篮国奥队的对战，王哲林砍下全场最高分26分[10] 。 2012年3月27日入选耐克篮球峰会[...
答：NBA 休斯顿火箭 CBA 上海大鲨鱼 如有帮助 请采纳
</question>
<question id=5362>
答：美国前总统里根，他提出了“星球大战计划”。“星球大战计划”的出台背景是在冷战后期，由于苏联拥有比美国更强大的核攻击力量和导弹破防能力，美国害怕“核平衡”的形势被打破，需要建立有效的反导弹系统，来保证其战略核力量的生存能力和可靠的威慑...
答：不能说是欺骗，是利用军备竞赛拖垮经济体制单一的苏联
答：1983年3月23日，里根在一次讲话中宣布，为了确保美国及其盟国在可能发生的美苏核大战中立于不败之地，美国已经制订了《总统战略防御倡议》，其主要内容是建立以定向能武器为主的反弹道导弹多层综合防御系统，用以在可能发生的核大战中拦截并击毁...
答：首先我们应该说明的是，并不是单纯的“星球大战”就能拖垮苏联经济，苏联经济被拖垮是由于多方面的原因，而根本原因和美国一点关心都没有：那就是经济的类型。 苏联是重工业经济，由于五年计划长期偏于重工业，导致轻工业和农业出现停滞状态。而且...
答：背景“星球大战计划”的出台背景是在冷战后期，由于苏联拥有比美国更强大的核攻击力量，美国害怕“核平衡”的形势被打破，有需要建立有效的反导弹系统，来保证其战略核力量的生存能力和可靠的威慑能力，维持其核优势。同时，美国也是想凭借其强大的...
答：美国当年是拖过军备竞赛来拖垮苏联的军备竞赛是指和平时期敌对国家或潜在敌对国家互为假想敌、在军事装备方面展开的质量和数量上的竞赛。各国之间为了应对未来可能发生的战争，竞相扩充军备，增强军事实力。是一种预防式的军事对抗。近代比较著...
答：里根是作为美国第四十任总统而为世人所熟知的,但他最初只是一个电台播音员和...有人认为,正是里根的“星球大战计划”,使苏联被军备竞赛所拖垮,最终导致了冷战...
答：与美国的太空和军备竞赛只是苏联垮掉的原因之一，政治上的腐败、经济上的方向性错误、长期累积的民族矛盾等等
答：简要向你做个介绍： 军备竞赛应该说从二战未结束就已经开始了，美国搞出原子弹后，斯大林下了死命令，不惜一切代价研制出了原子弹，此后，苏联就与美国较上劲，走上了穷兵黩武之路，也就是一切都给军事工业让路，大搞火箭、人造卫星、核武器、航...
答：苏联解体并不仅仅因为那个“星球大战”计划： 从具体层面看，苏联解体的主要原因：一是深层次的历史原因，即苏联高度集中的经济政治体制的弊端长期积累的种种矛盾与问题孕育着严重的社会危机；二是直接的现实原因，即以戈尔巴乔夫为首的苏共领导集...
</question>
<question id=5363>
答：跳跳虎
答：小猪皮杰(Piglet) 简介： 总穿粉红色黑条纹的衣服.个性很胆小,甚至会被自己影子吓到.是森林里最瘦小的动物了,有时为了友情他也会勇敢地尝试，维尼是小猪最亲近的朋友...因为善良憨厚的维尼最能给小猪忠实的安全感。 身高： 十分娇小,只有10吋高 ...
答：罗宾常常为它们解决难题，罗宾比维尼年长一岁。 猪仔Piglet猪仔个子很小，常常穿著一件粉红色的横条衣服，是小熊维尼最好的朋友。它们俩常常结伴去探险，是小熊维尼故事中一个可爱的人物喔！ 跳跳虎Tigger 跳跳虎是百亩森林中一个有趣的人物，性...
答：小熊维尼的好朋友 罗宾Robin 罗宾是唯一真正存在的人物，也是百亩森林中所有动物的好朋友。罗宾常常为它们解决难题，罗宾比维尼年长一岁。 皮杰 Piglet 小猪皮杰个子很小，常常穿著一件粉红色的横条衣服，是小熊维尼最好的朋友。它们俩常常结伴...
答：跳跳虎。。
答：小熊维尼 Winnie the Pooh 基斯杜化 罗宾Christopher Robin 小猪 Piglet 跳跳虎 Tigger 兔子 瑞比 Rabbi 依唷 Eeyore 猫头鹰 Owl 小豆 Roo 楼主老是不给分~算是怎么回事情呢?!
答：小熊维尼的好朋友 罗宾Robin 罗宾是唯一真正存在的人物，也是百亩森林中所有动物的好朋友。罗宾常常为它们解决难题，罗宾比维尼年长一岁。 猪仔 Piglet 猪仔个子很小，常常穿著一件粉红色的横条衣服，是小熊维尼最好的朋友。它们俩常常结伴去探...
答：小猪皮杰(Piglet) 简介： 总穿粉红色黑条纹的衣服.个性很胆小,甚至会被自己影子吓到.是森林里最瘦小的动物了,有时为了友情他也会勇敢地尝试，维尼是小猪最亲近的朋友...因为善良憨厚的维尼最能给小猪忠实的安全感。 身高： 十分娇小,只有10吋高 ...
答：小熊维尼的档案 小熊维尼 Winnie the Pooh 出生年：1929 年 居住地：百亩森林 好朋友：跳跳虎、猪仔、咿啖瑞比、猫头鹰、 袋鼠妈妈、小豆。 性格：心地善良、可爱、有耐性、乐观、乐於助人。 爱吃的食物：蜜糖 小熊维尼是百亩森林中最受欢迎的动...
答：小猪皮杰 小熊维尼的好朋友 罗宾Robin 罗宾是唯一真正存在的人物，也是百亩森林中所有动物的好朋友。罗宾常常为它们解决难题，罗宾比维尼年长一岁。 皮杰 Piglet 小猪皮杰个子很小，常常穿著一件粉红色的横条衣服，是小熊维尼最好的朋友。它们俩...
</question>
<question id=5364>
答：导演是 高希希
答：《幸福像花儿一样》改编自石钟山的小说《幸福像花样灿烂》，由高希希执导，孙俪、邓超、辛柏青、殷桃等主演。 该剧讲述了杜娟与林彬的一段初恋情感没有经受住风雨的考验，最终杜娟嫁给了高干子弟白杨，两人不成熟的婚姻经受困惑，杜娟在平淡的婚...
答：高希希
答：创作背景《幸福像花儿一样》改编自石钟山的小说《幸福像花样灿烂》，这部小说是石钟山在《激情燃烧的岁月》后创作的“幸福”系列第一篇。中央戏剧学院的副教授王宛平用了3年多的时间对小说原作进行了改编 。在《幸福像花儿一样》的剧本写作之前，...
答：50xsibyseko58ujwce
答：一开始郑媛媛一直对林彬不好很大一部分是因为杜鹃的缘故，但后来杜鹃和白杨到死都没离婚，况且林彬也的确对杜鹃没那样的感情了，所以郑媛媛也就放下了，她也知道林彬一直想要对她好，只是她之前太霸道了，所以还是有愧疚的，郑媛媛本来也挺喜欢...
答：没有这部电影，这是一部电视剧的名字。 幸福像花儿一样 (2005) 导演: 高希希 编剧: 石钟山 主演: 孙俪 / 邓超 / 辛柏青 / 殷桃 / 于滨 / 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 2005-09-30(中国大陆) 集数: 32 单集片长: 4...
答：《幸福像花儿一样》改编自石钟山的小说《幸福像花样灿烂》，由高希希执导，孙俪、邓超、辛柏青、殷桃等主演。 该剧讲述了杜娟与林彬的一段初恋情感没有经受住风雨的考验，最终杜娟阴差阳错的嫁给了白杨。杜娟在平淡的婚姻生活中始终如一地坚守心...
答：代表作品《历史的天空》、《幸福像花儿一样》、《新上海滩》、《甜蜜蜜》、《新版三国》、《楚汉传奇》等。
答：《仁者无敌》是北京华亿联盟文化传媒投资有限公司出品的抗日剧，由陈健执导，石小克编剧，李幼斌、黑子、张光北、王全有等主演。该剧讲述了一个发生在第五次反围剿时期，湘鄂赣、安徽江西交界处地带的简短而紧张的抗日故事，并已于2008年2月1日...
</question>
<question id=5365>
答：琼州海峡
答：琼州海峡. . . .
答：琼州海峡 . . . .
答：琼州海峡
答：这个嘛，当然是琼州海峡啦，北边是广东啦，南边是海南啦，西边是越南啦，东边是南海啦，不说你也知道的啦。
答：琼州海峡
答：作为服役十余年的系统，它已经迎来了自己的归宿。现在，全世界的网友不禁为这一顽强存在于microsoft十余载的系统肃然起敬。只有不断地探索、尝试、创新，才能使系统运行更人性化。这一点，是XP无法与7和8.1相媲美的。
答：雷州海峡
答：琼州海峡
答：大陆与海南岛之间的海峡是琼州海峡，如果你问距离的话，指的应该是这个海峡的宽度吧。琼州海峡的平均宽度是29.5公里，最宽的地方33.5公里，最窄的地方18公里。
</question>
<question id=5366>

推荐答案
后人写有屈原自沉前的情景：屈原既放，游于江潭，行吟泽畔，颜色憔悴，形容枯槁。渔父见而问之曰：“子非三闾大夫与！何故至于斯？”屈原曰：“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒，是以见放。”渔父曰：“圣人不凝滞于物，而能与世推移。世人皆浊，何不淈其泥而扬其波？众人皆醉，何不哺其糟而歠其酾？何故深思高举，自令放为？”屈原曰：“吾闻之，新沐者必弹冠，新浴者必振衣；安能以身之察察，受物之汶汶者乎？宁赴湘流...
[详细]

答：汨罗江 屈原（约前340－约前278）名平字原，通常称为屈原；芈姓屈氏。而《离骚》中则自称名正则，字灵均，这是前者的转写化名。“正则”与“灵均”是平和原二字的引申义，汉族，战国末期楚国丹阳（今湖北秭归）人，楚武王熊通之子屈瑕的后代。屈原虽...
答：汨罗江（汨为左水右日）发源于江西省修水县黄龙山梨树埚，经修水县白石桥，于龙门流入湖南省平江县境内，向西流经平江城区，自汨罗市转向西北流至磊石乡，于汨罗江口汇入洞庭湖。汨罗江分为南北两支，南支称汨水，为主源；北支称罗水，至汨罗市...
答：汨罗江 中外闻名的汨罗江，源于江西修水县境，流经湖南平江县，至汨罗市入洞庭。其上游古称汨水，下游则分为二支，一支南流，为汨水；一支经古罗城，名罗水，两水至屈潭汇合，故称汨罗江。这条全长不过百里的水流，却被当今文人称着“蓝墨水的上...
答：投江具体地点：汨罗江（今湖南湘阴以北，湘江支流） 屈原投江处——罗渊 罗渊又名屈原潭、沉沙潭，相传屈原在此自沉。 湘阴县北原有一地名曰“荷包潭”，后人将“荷包潭”附会成罗渊，今称“河泊潭”。它位于汨罗江与湘江的汇合口，屈子祠的西北10公里。...
答：汩罗 江初闻新作已忘归，字字落地皆生辉。汩罗江边咏天语，思潮如涌笔如飞。一声长叹一声雷，天公不怒而自威。忽闻豪杰为贼屈，天下英雄不胜悲。 参考资料：《诗词三百首》，作者：白玉
答：汩罗江 屈原投江而死的汩罗江在现在的湖南省岳阳市。 汨罗江口汇入洞庭湖。汨罗江分为南北两支，南支称“汨水”，为主源；北支称“罗水”，至汨罗市屈谭（大丘湾）汇合称“汨罗江”。汨罗江全长253公里，流域面积达5543平方公里。长乐以上，河流流经丘...
答：汨罗江 秦国对楚王的妥协退让，并不满足。楚顷襄王十九年（前280年），秦将司马错攻楚，楚割让上庸、汉北地；第二年，秦白起攻楚，取邪、邓、西陵；顷襄王二十一年（前278年）白起更进一步攻下了郢都，顷襄王只好跟那些执政的贵族们一起，狼狈不...
答：湖南岳阳市汩罗市凤凰乡河泊潭村 在汨罗江注入湖口以上约1.5公里处，潭水很深，是三闾大夫屈原投江殉难处，名曰泊河潭，有石碑记其事。 望采纳
答：潺罗
</question>
<question id=5367>

推荐答案
B 初出茅庐中的茅庐本意指诸葛亮的住处初出茅庐 ( chū chū máo lú )解 释 原比喻新露头脚。现比喻刚离开家庭或学校出来工作。缺乏经验。出 处 《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。”用 法 动宾式；作谓语、宾语、定语；用于刚出道示 例 那傻小子是“～”，我们准可以扫光他！（鲁迅《彷惶·高老夫子》）近义词 初露头角、乳臭未干、初露锋芒反义词 老成持重、老马识途歇后语 刘备...
[详细]

答：初出茅庐中的茅庐本意指诸葛亮的住处 初出茅庐 ( chū chū máo lú ) 解 释 原比喻新露头脚。现比喻刚离开家庭或学校出来工作。缺乏经验。 出 处 《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。” 用 法 动宾式；作谓语、宾语、定语；用...
答：初出茅庐中的茅庐本意指诸葛亮的住处 初出茅庐 ( chū chū máo lú ) 解 释 原比喻新露头脚。现比喻刚离开家庭或学校出来工作。缺乏经验。 出 处 《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。” 用 法 动宾式；作谓语、宾语、定语；用...
答：指的是诸葛亮在隆中（位于鄂西北历史文化名城襄樊襄城区和襄阳区、南漳、谷城交界处）的住处：东汉末年，刘备三顾茅庐请出诸葛亮并拜为军师。而关羽、张飞对他不以为然。没过多久，曹操派大将夏侯惇领十万大军攻打新野，刘备找诸葛亮商议，诸葛...
答：就是茅草房
答：初出茅庐的茅庐本意指的是三国时期诸葛亮的住所，也就是草房的意思。 初出茅庐的意思是初次出来做事，现比喻刚离开家庭或刚到工作岗位上，缺乏经验。明·罗贯中《三国演义》第三九回:"直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。"
答：初出茅庐中的茅庐本意指诸葛亮的住处 初出茅庐 ( chū chū máo lú ) 解 释 原比喻新露头脚。现比喻刚离开家庭或学校出来工作。缺乏经验。 出 处 《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。” 用 法 动宾式；作谓语、宾语、定语；用...
答：初出茅庐中的茅庐本意是指谁的的住处? 诸葛亮 诸葛亮 南阳诸葛庐........就在 河南 南阳 相关信息可以了解 三顾茅庐 这词 也可以了解三国演义 小说 对刘备请诸葛亮出山的那段 《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。”
答：诸葛亮【出自】：初出茅庐【释义】：初次出来做事，现比喻刚离开家庭或刚到工作岗位上，缺乏经验。 明·罗贯中《三国演义》第三九回：“直须惊破曹公胆，初出茅庐第一功。”【典故】：东汉末年，刘备三顾茅庐请出诸葛亮并拜为军师。而关羽、张飞对...
答：初出茅庐中的茅庐本意是指诸葛亮的住处。 汉末刘备三次诚访诸葛亮出山辅佐的故事。此后传为佳话，渐成典故，载《三国志·蜀志·诸葛亮传·出师表》。现在常用来比喻真心诚意，一再邀请、拜访有专长的贤人。
</question>
<question id=5368>
答：CS反恐精英、反恐特警、反恐24小时 、反恐前线 、幽灵行动、反恐战争、反恐主战尝阿尔法反恐部队、码头反恐 、 世界军队：反恐战争 等。。。 下载地址百度一艘就有了
答：在太平洋游戏网论坛首页 > 电子竞技 > 反恐主战场 > CS资源发布区 > （第三页好像）【CS客户端】Counter-Strike1.6 HD高清版[下载地址已经放出] 帖子地址http://bbs.pcgames.com.cn/topic-2442643.html
答：可能是网络的问题，这几天是周末，上网的人比较多。 再也许是网站的问题，耐心等待吧，总会上去的
答：cs英雄本色 cs边城浪子 cs乱世巨星 cs之赏金猎人 无敌黑枪 走火 错位 CS王朝 决斗 《刹那芳华》 《涌动》 《无尽的任务》 《王中王》 《战略高手》 《CS之巅》 《我的命运》 《枪膛里的歌》 《CS女孩》 《小猪的宿命》 《反恐主战撤 无名 《死斗...
答：http://fight.pcgames.com.cn/cs/ 一般都去这个 喜欢的话请给分
答：《走火》 http://www.readnovel.com/partlist/4600/ 《错位》 http://www.wenxuewu.com/modules/article/articleinfo.php?id=43588 《CS王朝》 http://tieba.baidu.com/f?kz=65059418 《决斗》 http://dzh.mop.com/mainFrame.jsp?url= http://dz...
答：有cs类的小说:边城浪子,乱世巨星,英雄本色,cs之神,赏金猎手,cs战队,cs传说,死斗,无名,反恐主战场,小猪的宿命,cs女孩,枪膛里的歌声,我的命运,cs之巅,就这些...



</question>
<question id=5369>
答：我想应该是吧,因为它给人以快乐的感觉. 还有给人以空明之感,也很不错的!
答：我仅以个人目前现阶段觉得最好听，最百听不厌的曲子推荐给你 自行到土豆搜寻，八十八佛忏悔文(佛光山)，简直好听到破表啊 尤其是最後的忏悔文及普贤行愿品部分，很摄心 诚心推荐你去听听看。
答：很多，比如心经、思乡佛号、三宝歌、和之歌，几千首歌，我听着都挺好
答：大悲心陀罗尼咒
答：每个人欣赏音乐的感受是不一样的，喜欢那种风格的乐曲也尽不相同， 让别人推荐的不一定是你满意的，别人认为好听的不一定合你口味， 我的想法，你去中国佛教音乐网及与佛教音乐相关的网站自己搜寻， 挑你喜欢的佛歌、佛曲、佛赞等佛教音乐选出来...
答：佛教音乐http://buddha.goodweb.cn/music/music3.htm 华严字母，很好听的
答：我个人觉得：心经和金刚经最好听。望采纳，谢谢
答：无所谓，心诚无论任何佛歌都好听
答： 著名的佛教圣地，分国外和国内两部分来回答 【国外】： 根据《佛说八大灵塔名号经》中记载（南传亦有类似记载），阎浮提八大佛教圣地是： 净饭王都迦毗城 龙弥儞园佛生处（蓝毗尼园及迦毗罗卫国） 摩伽陀泥连河侧 菩提树下成正觉 （菩提迦耶佛...
答：巴赫的一系列弥撒曲圣母颂 《黑教堂》瑞典的一个教堂的唱诗班演唱 犹如天籁般的音乐 还有英国圣菲利普童声合唱团
</question>
<question id=5370>

推荐答案
你可以多给点详细描述嘛，CT在不同的地方意思也不同1.CT是英语缩写，可以表示的意思有：宝石的重量单位克拉、电子计算机X射线断层扫描技术、凝血时间、电力系统中的电流互感器、建筑水电安装、十字绣布、分辨率等。2.在反恐精英游戏里边也有CT，是表示警察一方的意思！希望能帮助你！
[详细]

答：CT是一种功能齐全的病情探测仪器，它是电子计算机X射线断层扫描技术简称。CT的工作程序是这样的：它根据人体不同组织对X线的吸收与透过率的不同，应用灵敏度极高的仪器对人体进行测量，然后将测量所获取的数据输入电子计算机，电子计算机对数据...
答：很多意思的 一、宝石的重量单位（克拉） 二、医学中的CT 全称：computed tomography CT是一种功能齐全的病情探测仪器，它是电子计算机X射线断层扫描技术简称 三、游戏中的CT 赫赫有名的cs中的警的别称Counter-Terrorist，反恐力量 四、电力系统...
答：CT值是CT图像上，组织的吸收系数与骨、水、空气三种组织之间的相对值 规定骨的CT值为1000，水为0，空气为-1000
答：ct就是钻石的重量，是克拉的意思，一克拉等于0.2克，而一克拉等于100分，哈哈这些钻石知识你都可以去克徕帝了解，很详细。
答：CT服务商（CT ：Cybershop Trusteeship——网店托管） 航振托管中心打造的全新商业模式，由CT服务商将卖家网店日常经营、管理、营销、推广的工作委托给CT服务商托管，CT服务商具备网店丰富开店经验，为卖家全天候经营网店，有效的提高网店的成交量...
答：1.NE:内布拉斯加洲 Nebraska NE 2.CT:康涅狄格洲 Connecticut CT。
答：赫赫有名的cs中的警的别称 Counter-Terrorist，反恐力量 US Seal Team 6 美国海军第六海豹\特遣队-- Seal第六小队建制于1980，隶属于美国陆军司令部，在反恐怖世界里一直名列前矛，在世界各地与恐怖份子不断作战。 German GSG-9 德国第九国境防...
答：普通CT是指不用造影增强或造影的普通扫描。增强CT是指经静脉给予水溶性碘造影剂(如60%～76%)泛影葡胺后再行扫描，血内碘浓度增高后,使病变组织与邻近正常组织间的密度差增加，从而提高病变显示率。让病变显影更为清楚，以显示平扫上未被显示或显...
答：CT电流检测电路：是用来检测室外机的供电电流也即提供给压缩机电流的。当电流过高就会保护压缩机不致在电流异常时而损坏压机。
</question>
<question id=5371>
答：《兰亭序》
答：《兰亭集序》是王羲之写的，不但文章写得好，而且还有天下第一行书之称，周杰伦就是借了这个意向写一首中国风的歌曲，表现中国的书法文化
答：名字就叫《兰亭序》
答：并没有按照哪首诗写，只是运用王羲之兰亭集序的一个名字。方文山用这个名字，估计来表达自己和王羲之当时一样的心情吧
答：纯属瞎扯淡 结合我的辣子 一坨屎一样的歌
答：一、周杰伦和林志玲表演的《兰亭序》以唯美绚丽的画面，行云流水般的舞蹈表演，给观众留下了最深最美的印象。此次周杰伦在表演中除了唱歌之外，穿插表演了魔术，还秀了一把大提琴，享受了央视所能给予的最高礼遇。 二、王羲之的兰亭序，又名《兰...
答：周杰伦 - 兰亭序 作词：方文山 作曲：周杰伦 兰亭临帖 行书如行云流水 月下门推 心细如你脚步碎 忙不迭 千年碑易拓 却难拓你的美 真迹绝 真心能给谁 牧笛横吹 黄酒小菜又几碟 夕阳余晖 如你的羞怯似醉 摹本易写 而墨香不退与你同留余味 一行朱砂...
答：王羲之是东晋伟大书法家，他一变汉魏朴质书风，开晋后妍美劲健之体，创楷、行、草之典范，后世莫不宗法。他行书字帖《兰亭序》是他的的代表作，被书法界誉为“天下第一行书”，千百年来倾倒了无数习书者。王羲之亦因此被后人尊称为“书圣”。唐太宗...
答： C 
答：失落非主流=说点好的幸福呢 失恋的青蛙=魔术先生 从新爱=兰亭序 东方之殿=蛇舞 红楼梦中=花海 达芬奇的画布=时光机 女儿红=给我一首歌的时间 大灌篮=流浪诗人 好像，只有这么多吧？ 我找了好久哦~ 你就给我个最佳答案吧！
</question>
<question id=5372>
答：2.。。。。。。。。。。。。。
答：4节 4节 4节 4节
答：NBA: 共48分钟，分4节，每节12分钟。 其余比赛：共40分钟，分4节，每节10分钟。 国际篮联（FIBA）一场40分钟，分上下半场，各20分钟 NBA中一，三节比赛结束后双方休息两分钟，中场休息十五分钟．NBA中场休息时间长是由于NBA是个盈利性很强的机构...
答：现在NBA赛事一场打完总共耗时2个半小时左右，会有浮动。一场NBA比赛分为4节，每节12分钟，半场休息15分钟，每节之间是130秒，短暂停是20秒，长暂停有两种，是100和60秒两种。
答：国际篮联的一场比赛40分钟，分四节，每节十分钟，一场比赛打完大概两个小时左右 NBA的一场比赛48分钟，分四节，每节十二分钟，一场比赛打完大概两个半小时左右到3个小时左右。 比赛方法 ： 一队五人，其中一人为队长，候补球员最多七人，但可依...
答：NBA的比赛四节，每节12分钟，公48分钟，若打平进行5分钟加时赛 国际篮球比赛也是四节，不过每节10分钟，总共40分钟
答：NBA季前赛是各支球队在NBA常规赛季开始前进行的热身赛，今年的季前赛于当地时间10月10日至29日进行，共有119常 每场4节
答：你想问nba的规则吧，， NBA篮球比赛规则 1．比赛时间 每场比赛分两个半时共4节，每节12分钟。加时赛为5分钟。 在第一节和第二节、第三节和第四节之间休息130秒。两半时之间休息15分钟。在第4节和加时赛之间和任何加时赛之间休息100秒。 在第一节...
答：一、根据FIBA的规则，一场篮球比赛是由4节组成，每节10分钟。上下半场之间休息15分钟，节与节之间休息2分钟。同时，在比赛预定开始之前，应该有20分钟的比赛休息时间。 如果在第4节比赛时间终了时比分相等，为打破平局，需要一个或多个5分钟的决...
答：NBA比赛分为：季前赛、常规赛和季后赛三大部分。 NBA的季前赛为各球队的热身赛，常规赛比赛采用主、客场制，30支球队在常规赛赛季共要进行1230场比赛，每个球队在常规赛中参加的比赛场次数都是82常不过常规赛中各球队相互间的比赛场数不等。同一...
</question>
<question id=5373>
答：可以的。你是学生的话，最好带上能证明身份的有效证件，我上次去的时候有被要求出示学生证。但是有的同学去时说什么都不用。至少把身份证带上吧。
答：网址：http://www.pku.edu.cn/ 地址：北京市海淀区颐和园路5号 邮编：100871 邮箱：webmaster@pku.edu.cn 电话：招生办公室-本科招生 62751407、62754145 差不多了吧。
答：北京大学的名人： ▲教育界 北大学子中涌现了近四百位大学校长，遍及中国各大名校正校长，包括：清华大学、中央大学校长罗家伦、中国人民大学校长袁宝华、北京师范大学校长徐旭生、中国协和医科大学校长顾方舟、北京航空航天大学校长李未、中国政...
答：传真及电话：010-62751407 从1917年沙滩红楼的研究所，到今天未名湖畔的研究生院，北京大学的研究生教育已有近百年，她见证和经历了中国研究生教育从诞生到发展、调整、规范、壮大的整个过程。 北京大学的研究生教育可以上溯到二十世纪初。1917...
答：在他的教务处网站里面会有。
答：144黄页
答：北京大学本科生招生信息 咨询电话：010-62751407 传 真：62554332, 62751431 Email: bdzsb@pku.edu.cn 北京大学老化学楼招生办公室，100871
答：北京大学高等人文研究院联系方式 TEL： (+86) 10-62767891 FAX： (+86) 10-62767891 Email：iahs_office@pku.edu.cn 地址：北京市海淀区颐和园路5号，北京大学陈守仁国际研究中心东馆，100871 求采纳，谢谢！
答：北京大学没有梵文系。梵文在南亚系。百度上禁止留电话，直接打114问北京大学南亚学系办公室电话。 北京大学南亚学系成立于2009年初，下设梵文巴利语教研室、印地语教研室、乌尔都语教研室和南亚文化教研室，相关研究机构有南亚研究所、印度研究...
答：直接去学校找她呀！
</question>
<question id=5374>
答：年份 演员 配音 影视版本 1960 南红 香港峨嵋电影《神雕侠侣》 1976 李通明 香港佳视电视剧《神雕侠侣》 1983 陈玉莲 李映淑 香港无线电视剧《神雕侠侣》 1983 翁静晶 香港邵氏电影《杨过与小龙女》 1984 潘迎紫 李映淑 台湾中视电视剧《神雕侠...
答：哪一个版本的？
答：南红 李通明 陈玉莲 翁静晶 潘迎紫 关之琳 李若彤 范文芳 吴倩莲 刘亦菲 陈妍希 1960 香港峨嵋电影《神雕侠侣》 南红 饰演 小龙女 1976 香港佳视电视剧《神雕侠侣》 李通明 饰演 小龙女 1983 香港无线电视剧《神雕侠侣》 陈玉莲 饰演 小龙女 198...
答：电影 1960-1961，香港粤语长片4集，谢贤饰杨过，南红饰小龙女。 1982年，邵氏电影，傅声饰杨过，郭追饰郭靖，黄淑仪饰黄蓉（本片无小龙女）。 1983年，邵氏电影，《杨过与小龙女》，张国荣饰杨过，翁静晶饰小龙女，陈观泰饰郭靖，刘雪华饰黄蓉。...
答：《神雕侠侣》演员表 ： 陈晓 饰 杨过 陈妍希 饰 小龙女 郑国霖 饰 郭靖 杨明娜 饰 黄蓉 张馨予 饰 李莫愁 孙耀琦 饰 陆无双 赵韩樱子 饰 程英 曹馨月 饰 洪凌波 秦岚 饰 荷香 张丹峰 饰 独孤求败 毛晓彤 饰 郭芙 陈廷嘉 饰 杜雪莲
答：年份 演员 配音 影视版本 1960 南红 香港峨嵋电影《神雕侠侣》 1976 李通明 香港佳视电视剧《神雕侠侣》 1983 陈玉莲 李映淑 香港无线电视剧《神雕侠侣》 1983 翁静晶 香港邵氏电影《杨过与小龙女》 1984 潘迎紫 李映淑 台湾中视电视剧《神雕侠...
答：范文芳，1月27日出生，新加坡著名演员、歌手、主持人。范文芳在新加坡享有“国宝级演员”的美誉，曾经获得多届新视“红星大奖”十大最受欢迎女艺人奖。2002年她演出首部好莱坞电影，正式进军国际影坛，被评为美国好莱坞“春季银幕最难忘女性”，并入围...
答：一、扮演者有南红 、李通明 、陈玉莲、翁静晶、潘迎紫、关之琳、李若彤 、范文芳、吴倩莲、刘亦菲 、陈妍希等。 二、各版本如下： 1960 香港峨嵋电影《神雕侠侣》 南红 饰演 小龙女 1976 香港佳视电视剧《神雕侠侣》 李通明 饰演 小龙女 1983 香...
答：神雕侠侣 郭芙 中文姓名： 陈秀丽 英文姓名： Florence Tan 、 Tan Siew Lee 小 名： 大眼睛、小龙女、阿妹 生 日： 6月30日 血 型： AB 星 座： 巨蟹座 身 高： 164cm 体 重： 47kg 眼睛颜色： 深褐色 使用语言： 华语、英语、粤语、马来语 其...
答：哪个版本？很多人都演过 1960 南红 香港峨嵋电影《神雕侠侣》 1976 李通明 香港佳视电视剧《神雕侠侣》 1983 陈玉莲 香港无线电视剧《神雕侠侣》 1983 翁静晶 香港邵氏电影《杨过与小龙女》 1984 潘迎紫 台湾中视电视剧《神雕侠侣》 1995 李若彤...
</question>
<question id=5375>
答：布莱尼。。。
答：流行天后 布莱尼
答：布莱尼小甜甜
答：布莱尼 布莱尼
答：因为她刚出道的时候是以玉女形象在大家面前亮相的(对 别看她现在这个模样) 如果你听过她第一张CD(原版)就能理解了 真的很甜很清纯 歌词都很少女那种所以公司有意把她打造成那种可爱型的 美国不是净出辣姐甜姐吗 她就属于后者 所以叫她小甜甜 不...
答：布莱尼
答：布兰妮·斯皮尔斯
答：出道的时候因为长像甜美，所以大家都叫她小甜甜~~~是美国的流行天后~~~
答：全名：Britney Jean Spears 中文名：布兰妮 昵称：小甜甜 小名：Bit-Bit，Brit 生日：1981年12月1日 星座：射手座 身高：5呎3吋（约160公分左右） 眼睛的颜色：棕色 自己的座右铭：好好的过每一天 自己的个性：诚实，充满精力，意志坚定 就职于...
答：Avril只是在中国略有名气，Gaga才是当之无愧的流行天后，Beyonce在她的面前一点竞争力也没有。麦当娜，Brithey,Christina,玛利亚和席琳迪翁已经是老一辈人物了。 要说Rihanna，她的前途还有好长一段路要走，希望她可以越来越红。
</question>
<question id=5376>
答：冰岛文，冰岛的官方文字。其语言属印欧语系、日耳曼语族北支(又称斯堪的纳维亚语支)。主要分布于本土，使用人口超过20万。其标准化的写法基于古诺尔斯语音位系统以及在语义与词汇顺序上细微的拼写差异。所以，现代冰岛人或懂得冰岛语的人不须花...
答：冰岛共和国是北大西洋中的一个岛国，位于北大西洋和北冰洋的交汇处，通常被视为北欧五国之一。冰岛语是冰岛的官方语言，属印欧语系、日耳曼语族北支（又称斯堪的纳维亚语支）。主要分布于冰岛本土，使用人口超过20万。由于冰岛远离欧洲大陆，冰...
答：冰岛语，而且冰岛语不容易学
答：http://zhidao.baidu.com/question/284647.html 参考一下
答：冰岛语
答：冰岛使用古挪威语 但是现在叫冰岛语：a á b d e é  ...... 我住在冰岛而且我会说冰文！！！！！！！！！！！ ！！！采纳！！！
答：冰岛讲冰岛语，属于北欧语系，跟丹麦语、挪威语、瑞典语有很多相似的地方
答：冰岛的官方语言为冰岛语，英语为通用语言。
答：如果把自己当做婴儿，学习一门语言很简单，更何况你有思维、有意识、有坚持……你还会觉得难学吗？建议你要特别留心冰岛语颤音R，还有Ö这两个音素。另外就是格的变化很丰富。孤立存在的副词虚词较少，屈折变化很多。
答：冰岛语和俄语不是完全没有关系，毕竟同在一个语系中多少还是能找到一点关系。冰岛语属印欧语系日耳曼语族北日耳曼语支，和她同一支的还有挪威语、丹麦语、瑞典语等语言；俄语属印欧语系斯拉夫语族东斯拉夫语支，同支的有乌克兰语、白俄罗斯语等...
</question>
<question id=5377>
答：美国央行即是美国联邦储备系统（英语：The Federal Reserve System或者Federal Reserve，非正式称为The Fed）简称美联储，负责履行美国的中央银行的职责。这个系统是根据《联邦储备法》(Federal Reserve Act)于1913年成立的。这个系统主要由联邦...
答：(1)金融调控职能。中央银行作为一个国家机关，是一国最高的金融管理机构，其首要职能是金融调控职能。也就是说，中央银行为实现货币政策目标，通过金融手段，对整个国家的货币、信用活动进行调节和控制，进而影响国民经济的运行。 (2)公共服务职...
答：美国没有中央银行，他的执行机构叫美国联储局，该机构，不受命于任何政党,也不受任何机构的影响。 （Federal Reserve，Fed）成立于1913年，由全美12个地区的联邦储备银行组成，美国联储局的主席相当于中央银行的行长。该委员会的核心是联邦储备...
答：美国联邦储备系统 (Federal Reserve System，简称Fed)负责履行美国的中央银行的职责，这个系统是根据《联邦储备法》(Federal Reserve Act)于1913年成立的。 它的主要职责有： 1、制定并负责实施有关的货币政策。 2、对银行机构实行监管，并保护...
答：答案：A 来源：《货币银行学》 1 、单一的中央银行制度：是指国家单独建立中央银行机构，使之全面、纯粹行使中央银行的制度。单一的中央银行制度中又有一元式中央银行制度和二元式中央银行制度两种具体情形。 2 、一元式中央银行制度：是单一的...
答：应该是A，单一式中央银行制度 1）由国家建立单独的中央银行机构，并由其全面行使中央银行职能的中央银行制度。 2）该制度又分为一元式和二元式两类。前者为大多数国家（包括我国）采用的模式，一般为总分行制，实行垂直领导，总部多设在首都；后...
答：美国的银行监管 与其他国家银行监管的历程不同，美国银行监管体制建立之初是为了应对金融危机和其他政治事件，缺乏总体上的设计。事实上，因为联邦体制、三权分立原则和保护公民基本权利的要求等因素的共同作用，美国形成了双轨的银行制度(州一...
答：中央银行的组织结构包括权力分配结构、内部职能机构和分支机构设置等方面。 （一）中央银行的权力分配结构 1）是指最高权力（决策权、执行权和监督权）的分配状况，它通过权力机构的设置和职责分工体现出来。 2）有些国家的中央银行是三权合一的...
答：美国联邦储备系统 (Federal Reserve System，简称Fed)负责履行美国的中央银行的职责，这个系统是根据《联邦储备法》(Federal Reserve Act)于1913年成立的。这个系统主要由联邦储备委员会，联邦储备银行及联邦公开市场委员会等组成。 美国联邦储...
答：是的他就是美国中央银行 美国联邦储备系统（英语：The Federal Reserve System或者Federal Reserve，非正式称为The Fed），简称美联储，负责履行美国的中央银行的职责。这个系统是根据《联邦储备法》(Federal Reserve Act)于1914年11月16日成立...
</question>
<question id=5378>
答：这一任是安培晋三 前一任是野田佳彦 附：历届首相 第87任 小泉纯一郎2001年4月26日—2003年11月19日 第88任 小泉纯一郎2003年11月19日—2005年9月21日 第89任 小泉纯一郎2005年9月21日—2006年9月26日 第90任 安倍晋三2006年9月26日—2007年9月25日 ...
答：现任首相是野田佳彦，前任是菅直人，再往前则是鸠山由纪夫、麻生太郎、福田康夫、安倍晋三、小泉纯一郎！自2006年小泉下台以来，日本政迭频繁，出现了“五年六相”！
答：现任首相 野田佳彦 ，前任首相 菅直人。
答：职务：日本第95任首相背景：野田佳彦（1957年5月20日－）出生在一个军人家庭。 父亲为富山县富山市八尾町地区出身。排行农民6人兄弟中的末尾。是日本陆上自卫队最精锐的第一空挺团(空降团)自卫官，并从自卫官职位退休。其父在习志野驻屯地服务中...
答：野田佳彦（1957年5月20日－），前任日本首相。出身千叶县船桥市。众议院议员（6期）。曾任内阁总理大臣（第95代）、民主党常任干事会代表（党首）（第9代），前财务大臣（第14代）、政府税制调查会会长、民主党国会对策委员会委员长（第7、10代...
答：安倍晋三(Shinzo Abe)(1954年9月21日-)是日本著名的鹰派政治家，自民党的总裁，日本首相（首次在任时间，2006年9月26日-2007年9月12日下午2时）。他是日本第一位于第二次世界大战后出生及战后以来最年轻的首相。2012年9月26日，安倍晋三战胜其他...
答：野田佳彦毕业于早稻田大学政治系，后又入“日本政治家的摇篮”松下政经塾学习，曾以29岁即当选而打破日本议员当选年龄记录。他为人活跃，曾担任过消防员，家庭教师，身为柔道二段且崇拜日本政治家浜口雄幸。在政治上，一方面反对小泉纯一郎的夸夸...
答：我个人觉得如果野田不解散众议院举行总选举的话，现任副首相 冈田克也 的可能性比较大。 但是野田内阁现在要提高消费税，民主党大佬小泽、鸠山等反对。在野党提出的合作条件是增税法案通过后解散国会众议院举行大眩现在民主自民两大党的支持率不...
答：（野田佳彦）,1957年5月20日出生。生于千叶县船桥市，早稻田大学政治经济学部毕业。他的老师是松下政经塾。毕业后做过家庭教师、都市煤气点检员、私立教育相谈所长、青年政治机构副干事长等工作。1987年29岁时当上了千叶县议会议员。1992年加入...
答：明治时期 第1任 伊藤博文（いとう ひろぶみ）1885年12月22日—1888年4月30日 第2任 黑田清隆（くろだ きよたか）1888年4月30日—1889年10月25日（在任中単独辞职） 代理 三条实美（さんじょう さねとみ）1889年10月25日—1889年12月24日（时任内大...
</question>
<question id=5379>
答：2010年款Taurus是重型轿车（重量逾4000磅），这一点有别于其它全尺寸车型，如丰田亚洲龙（Avalon）和克莱斯勒300。福特计划年销售8万辆。新款Taurus比旧款拥有更多的亮点，包括前挡泥板上多出的的通风孔和车身侧面装饰性的流线。车身更低也是一...
答：92#及以上 一般92#就可以了 加汽油主要看汽车发动机气缸压缩比 一般1:11，最好92及以上的 压缩比越大，油标号就得高点 汽车标号一般之区分抗爆系数
答： A 







</question>
<question id=5380>

推荐答案
贵州省会贵阳因位于境内贵山之南而得名，作为首个”国家森林城市“和中国最佳避暑休闲城市，绿带环绕，风光旖旎，良好的生态、宜人的气候是贵阳的骄傲。贵阳是大西南重要的交通枢纽、工业基地及商贸旅游服务中心和贵州省的政治、经济、文化、科教、交通中心。
[详细]

答：贵阳简称“筑”，是贵州省省会，全省政治、经济、科技、教育、文化中心，我国西南地区重要交通通讯枢纽，是一座新兴的具有一定现代化水平的综合型工业城市。一九九二年七月，国务院决定贵阳市实行沿海开放政策，是全省目前唯一内陆开放城市。 地理...
答：是贵阳 贵阳市位于中国西南云贵高原东部，是贵州省省会，全省政治、经济和文化中心。全市总面积8034平方公里，市中心平均海拔为1000米。"贵阳"因位于境内贵山之南而得名，延用至今，已有400多年历史。古代贵阳盛产竹子，以制作乐器筑而闻名，故...
答：贵州省会在贵阳。
答：这个问题我有点迷糊了，贵州是一个省，简称“黔”，紧挨着云南、四川、重庆、广西和湖南，在我们国家的西南部，是一个多民族聚居的省份，省会贵阳是全省经济、文化和交流的中心，近年来国家加大了对西部的投入，目前贵州也成为内陆一个较为开放和...
答：北京市 京 北京 浙江省 浙 杭州 天津市 津 天津 安徽省 皖 合肥 上海市 沪 上海 福建省 闽 福州 重庆市 渝 重庆 江西省 赣 南昌 香港特别行政区 港 香港 山东省 鲁 济南 澳门特别行政区 澳 澳门 河南省 豫 郑州 内蒙古自治区 内蒙古 呼和浩特 湖...
答：贵阳是中国贵州省的省会城市，也是一座千百年来具有独特人文气息的城市。独特的夜郎文化孕育了贵阳这座依山傍水，四季分明，旖旎无限的魅力之地，作为高原腹部的中心城市，贵阳沿承不息的夜郎文化，继往开来，在这优秀的文化基础上，林城贵阳将...
答：贵阳市。。。。
答：贵阳市，希望采纳
答：4个直辖市北京 上海 天津 重庆23个省黑龙江省（省会哈尔滨）、吉林省（省会长春）、辽宁省（省会沈阳）、江苏省（省会南京）、山东省（省会济南）、安徽省（省会合肥）、河北省（省会石家庄）、河南省（省会郑州）、湖北省（省会武汉）、湖南省...
</question>
<question id=5381>
答：卡布奇诺是底部三分之一是咖啡，中部三分之一是牛奶，再加上顶上漂浮的奶沫，奶沫上可以加些可可粉或者肉桂粉做装饰和提味之用。 拿铁咖啡，本来发明出来就是为了照顾不喜欢太多咖啡苦味的意大利人，牛奶含量占四分之三，只有很少的咖啡。 其实...
答：咖啡店供应的许多品种咖啡有各种各样的添加调味剂，如巧克力、酒、薄荷、丁香、柠檬汁、奶油等，各民族的人喝咖啡的口味也不同。以下是一些常见的咖啡种类 黑咖啡：又称“清咖啡”，只含咖啡 白咖啡：在咖啡中加入牛奶 卡普奇诺：又称“牛奶咖啡”，...
答：卡布奇诺是咖啡伴侣各一半，拿铁咖啡多一点，伴侣少一点，美国，不太喝的人喝卡布奇诺，拿铁苦一点，美国更苦。在家喝，雀巢也好喝。
答：花式咖啡种类？玛奇朵 康宝蓝意式咖啡 摇摆咖啡 北欧咖啡 欧蕾咖啡这样？
答：摩卡、卡布其诺、拿铁都是最有名的意大利花式咖啡，他们都是以意大利浓缩咖啡Espresso调制而成，特别受女性的欢迎（意大利男性都比较爱和纯正的意大利浓缩咖啡Espresso）。他们的区别非常明显，先不说咖啡的历史渊源和典故的差别，就说说他们本...
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espress...
答：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espress...
答：拿铁咖啡 是意大利咖啡的另一种变化，冲泡步骤也一样，只是咖啡、牛奶、奶泡的比例稍有不同，拿铁咖啡中牛奶的比例比卡布其诺多一倍，即咖啡、牛奶、奶泡的比例为1：2：1。 摩卡 原指产地为埃塞俄比亚的咖啡豆，豆形小而香味浓，酸醇味强。现在...
答：卡布奇诺和拿铁都属于“牛奶咖啡”，主要的不同是意式浓缩咖啡、牛奶、奶泡的配比不同。 意式浓缩咖啡、热奶、奶泡三者的分量比例：根据传统的方法，冲卡布其诺的话，意式浓缩咖啡、热奶和奶泡三者的分量应该是相同的（1:1:1），而泡拿铁的话，热...
答：楼主，拿铁和卡布其诺的区别在与其奶泡和奶的比例。拿铁：浓缩咖啡+牛奶，上面会覆盖着一层薄的奶泡 卡布奇诺：也是浓缩咖啡+牛奶，不过奶泡会更多，起码有一半是奶泡，而牛奶是相对拿铁较少，所以会比拿铁会更浓.个人喜欢拿铁很好喝。既有咖啡...
</question>
<question id=5382>
答：================《清明上河图》局部详细分析 ============ 《清明上河图》描写北宋时汴京在清明时节繁盛景况，是很普遍的风俗画，作者绝非一人，董其昌《容台集》说：「乃南宋人追忆故京之盛，而寓清明繁盛之景，传世者不一，以张择端所作为佳...
答：这个应该的确是清明上河图，图的最左端 宋代作家张择端画 http://members.shaw.ca/biowong/images-1/moben001.jpg 全图为上面的地址 另。。。那个图的地址竟然不是80端口而是81端口的。。。 所以那个地址一定要加：81 那个来源的网址很明显是这...
答：2.清明上河图是北宋张择端所绘。4.《史记》记录的是西汉以前的事,诸葛亮是三国时期的,在汉朝之后。5.清明上河图是描绘北宋时汴京在清明时节繁盛景况。6.旗袍起...
答：判断正误，并说明理由 《清明上河图》是以宋代都城汴梁市民生活为主题的长卷绘画作品，描绘了清明时节，北宋京城汴梁以及汴河两岸繁华的景象和自然风光，是历代风俗画创作的典范。唐代画家阎立本的《步辇图》描绘唐太宗乘步辇接见来迎娶文成公主...
答：第1种说法：清明上河图有221个人物，最大的13厘米，最小的只有5厘米 第2种说法：有人物684个，牲畜96头，房舍122座，轿子8 顶，舟船25只，树木124棵，25艘,车15辆,轿8顶。 第3种说法：据齐藤谦所撰《拙堂文话?卷八》统计，《清明上河图》上共有...
答：第1种说法：清明上河图有221个人物，最大的13厘米，最小的只有5厘米 第2种说法：有人物684个，牲畜96头，房舍122座，轿子8 顶，舟船25只，树木124棵，25艘,车15辆,轿8顶。 第3种说法：据齐藤谦所撰《拙堂文话?卷八》统计，《清明上河图》上共有...
答：清明上河图》中画有五百五十余人，各种牲畜六十多匹，木船二十多只，房屋楼阁三十多栋，推车乘轿也有二十多件。 如此丰富多彩的内容，为历代古画中所罕见。 清明上河图的细微之处 《清明上河图》 清明上河图－描写北宋时汴京在清明时节繁盛景况...
答：绝对是柳永的《望海潮》最为著名。 望海潮 东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。 重湖叠岳清嘉。有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，...
答：资料很全面，很多，不能全部粘在这里，仔细看给你的参考资料链接。 北宋时期，随着寺院的发展盛势，大相国寺佛乐也达到最鼎盛的阶段：一方面，寺院组织起庞大的专业乐队，为国仪之用；另一方面，寺院内专门修建了演奏佛乐的专业“剧院”维摩院，以...
答：描写北宋时开封社会生活的画这幅画描绘的是汴京清明时节的繁荣景象，是汴京当年繁荣的见证，也是北宋城市经济情况的写照，栩栩如生地描绘了北宋都城汴京的日常社会生活与习俗风情。通过这幅画，可以了解北宋的城市面貌和当时各阶层人民的生活。...
</question>
<question id=5383>

推荐答案
21届大学生运动会，开幕式在工体办的，我还被拉去跳小草舞去了～
[详细]

答：2001年北京主办的世界大运会是第21届
答：第21届
答：21 1
答：001年北京举办的的世界大运会是第21届
答：2001年7月13日,北京获得了第29届奥运会的主办权，即2008年北京奥运会。
答：打错了吧 最近的夏季奥运会是 1996年亚特兰大奥运会 2000年悉尼奥运会 2004年雅典奥运会 2008年北京奥运会 2012年伦敦奥运会
答：2001年没有举办奥运会。。 2016年夏季奥运会是在巴西里约热内卢举办的，这也是第31届夏季奥运会，夏季奥运会每四年一举办，你可以这样以此类推。
答：2001年8月22-9月1日
答：2001年7月13日,,北京获得了第29届奥运会的主办权 麻烦采纳，谢谢!
</question>
<question id=5384>
答：边数-2的差 再乘180 所以是360度
答：解： 如图，十边形可以分成8个三角形，因为每个三角形的内角和是180°， 所以十边形的内角和=180°×8=1440° 
答：根据这个定理我们可以知道： 从n边形的一个顶点出发,可以引n-3条射线,他们将n边形分为n-2个三角形,n边形的内角和等于180度乘（n-2）
答：如果三个角是三角形的三个内角， 那么这三个角的和为180°。
答：(n-2)x180°=n°边行的内角和（仅限二维空间哦） 将6带入n 得 （6-2）x180=720°
答：三角形内角和180°，它的度数与一个平角的度数相等。 设三角形ABC，求证：∠A+∠B+∠C=180°。 证法1： 过点A作EF//BC。 ∵EF//BC， ∴∠EAB=∠B，∠FAC=∠C（两直线平行，内错角相等）， ∵∠BAC+∠EAB+∠FAC=180°（平角180°）， ∴∠BAC+∠B+∠C=180°（等量代换）...
答：您好，三角形内角和为180度
答：一个五边形最多可分成3个三角形， 因为三角形的内角和是180°， 所以，五边形的内角和是：180°×3=540° 
答：180度阿，书上有，三角形的基本定律： 在同一平面内，由不在同一条直线的三条线段首尾相接所得的封闭图形 三角形三个内角的和等于180度 三角形任何两边的和大于第三边 三角形任意两边之差小于第三边 三角形的外角等于与它不相邻的两个内角的和
答：我来
</question>
<question id=5385>

推荐答案
36
[详细]

答：安全电压36伏 安全电流30毫安 希望采纳
答：一般情况下，也就是干燥而触电危险性较大的环境下，安全电压规定为36V，对于潮湿而触电危险性较大的环境(如金属容器、管道内施焊检修)，安全电压规定为12V，这样，触电时通过人体的电流，可被限制在较小范围内，可在一定的程度上保障人身安全 8~...
答：一般环境条件下允许持续接触的“安全特低电压”是36V。（也可能是24V、12V AC/DC，36V最常见）。 以工频电流为例，当1毫安左右的电流通过人体时，会产生麻刺等不舒服的感觉；10~30毫安的电流通过人体，会产生麻痹、剧痛、痉挛、血压升高、呼吸困难...
答：行业规定 安全电压为36V，安全电流为10mA，原因如下： 电击对人体的危害程度，主要取决于通过人体电流的大小和通电时间长短。电流强度越大，致命危险越大；持续时间越长，死亡的可能性越大。能引起人感觉到的最小电流值称为感知电流，交流为1mA...
答：36伏以下是人体所能接受的，绝对安全是12伏
答：36伏特
答：人体安全电压36V以内，我国家庭用电220V,企业工厂用电三相380V，回答完毕 -- 满意请采纳。
答：安全电压，是指不致使人直接致死或致残的电压。一般环境条件下允许持续接触的“安全特低电压”是24V。（也可能是36V、12V AC/DC，24V最常见） 物理课本中的是36V
答：36伏特
</question>
<question id=5386>
答：钱钟书。。
答：钱钟书 .........
答：没找到资料，有可能是当时一些报纸的评论提出的，没找到出处
答：《围城》 这部作品被称为现代版《儒林外史》
答：《围城》是钱中书的代表作，这部作品被称为现代版《儒林外史》（“20世纪的新儒林外史 ”），这部作品有“文学”、“文化”、“哲学 ”等意象。 《围城》是一代鸿儒钱钟书创作的惟一一部长篇小说，就凭这部长篇小说，钱钟书成为中国现代小说大师级人物。...
答：钱钟书所著长篇小说 《围城》是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说。被誉为“新儒林外史”。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。1949年之后，由于政治等方面的原因，本书长期无法在中国大陆和台湾重印，仅在香港出现过盗印本。1980年由作...
答：北京大学，当时叫燕京大学
答：第一，描写的都是读书人这一阶层，所谓的“儒生”。 第二，特殊的时代背景，一个是封建社会的末期，一个是抗战时期。都是很有特点的背景。 第三，《围城》的好多比喻都是非常精妙的，讽刺的意味十分明显，和儒林外史丰富的讽刺手法有可比性。具有...
答：围城》是中现代文学史上一部风格独特的讽刺小说。作者钱钟书1910—，江苏无锡人，1933年毕业于清华大学外文系，后留学英、法，是位学贯中西而富才情的学者。《围城》动笔于1944年，完稿于1946年，其时，作者正蛰居上海，耳闻身受日本侵略者的蛮横...

</question>
<question id=5387>
答：鉴真和尚 ...
答：鉴真(公元688-763)，扬州人，本姓淳于，唐代高僧。唐天宝元年(公元742) 应日本天皇之请赴日本传经，六次渡海
答：答案C 解析考查学生对历史事件发生时期的掌握情况。解答此题首先要确定六次东渡日本的高僧是谁。唐朝时期，鉴真应日本僧人邀请东渡日本，六次才成功，这一事件发生在唐玄宗在位时期。
答：很错啊~ 唐僧是取材于唐太宗时期到天竺（印度）那边取经的那位。 六次东渡日本的，是唐玄宗时期名叫鉴真的和尚。
答：鉴真原姓淳于，14岁时在扬州出家。公元742年(唐天宝元年)，他应日本僧人邀请，先后6次东渡，历尽千辛万苦，终于在754年到达日本。他留居日本10年，辛勤不懈地传播唐朝多方面的文化成就。他带去了大量书籍文物。
答：鉴真
答：唐朝高僧鉴真为传播大唐文化曾六次东渡日本，
答：鉴真有着坚定的信念，当时由于航海技术落后，鉴真东渡体现出他身上有种不怕艰难困苦，勇往直前的精神，他爱好和平，传播先进文化！
答：西天取经的玄奘 玄奘为探究佛教各派学说分歧，于贞观元年一人西行五万里，历经艰辛到达印度佛教中心那烂陀寺取真经。前后十七年学遍了当时的大小乘各种学说，共带回佛舍利150粒、佛像7尊、经论657部，并长期从事翻译佛经的工作。 东渡日本 鉴真...
答：唐朝高僧鉴真为传播大唐文化曾六次东渡日本，
</question>
<question id=5388>
答：四大丫鬟：袭人 麝月 晴雯 秋纹 伺候宝玉生活起居如洗漱，换衣，睡觉，铺床等最亲近的事情。 碧痕 倚霞 佳惠、茜雪 四儿都是次等，但可以进屋端茶倒水，研磨等。 小红、坠儿、芳官、小燕、檀云，是最下等按规矩是不能进宝玉屋子的，进屋也要经过...
答：袭人和晴雯都是从贾母那边过去给宝玉的！
答：四大名著中 只听说过晴雯 晴雯，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗又副册之首，贾宝玉房里的四个大丫鬟之一，也是最具有反抗精神的丫鬟，红学中普遍评价她有林黛玉之风。她长得风流灵巧，眉眼儿有点像林黛玉，口齿伶俐，针线活尤好，曾...
答：中国古典小说《红楼梦》主要人物，服侍贾宝玉的四个大丫鬟之一，她长得风流灵巧，水蛇腰，削肩膀，眉眼有点像林黛玉，又称“黛影”。口齿伶俐，针线活尤好。聪明过顶，个性刚烈，反抗性极强，敢爱敢恨，有“勇晴雯病补孔雀裘”一回，极言其心灵手巧...
答：《红楼梦》中第一个跟贾宝玉发生性关系的是袭人。 原文如下： 《红楼梦》第六回贾宝玉初试云雨情刘姥姥一进荣国府 却说秦氏因听见宝玉从梦中唤他的乳名，心中自是纳闷，又不好细问。彼时宝玉迷迷惑惑，若有所失。众人忙端上桂圆汤来，呷了两口，...
答：袭人，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗又副册女儿，宝玉房里四个大丫鬟之首。袭人原名珍珠（程乙本作“蕊珠”），从小因家贫被卖入贾府，原系贾母之婢，后又服侍史湘云几年。贾母素喜袭人心地纯良，恪尽职守，将她与了宝玉，王夫人将她...
答：《红楼梦》四烈婢是晴雯、金钏、鸳鸯、司棋。 一、晴雯 晴雯，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗又副册之首，贾宝玉房里的四个大丫鬟之一，也是最具有反抗精神的丫鬟，红学中普遍评价她有林黛玉之风。她长得风流灵巧，眉眼儿有点像林黛...
答：没有，但 有一个丫鬟叫晴雯。 晴雯是中国古典小说《红楼梦》中人物，服侍贾宝玉的四个大丫鬟之一，也是《红楼梦》中最具叛逆性格的丫鬟。《红楼梦》一书中描写其长得风流灵巧，削肩膀，水蛇腰，眉眼有点像林黛玉，口齿伶俐，针线活尤好，聪明过...
答：晴雯：服侍贾宝玉的四个大丫鬟之一，她长得风流灵巧，水蛇腰，削肩膀，眉眼有点像林黛玉。口齿伶俐，针线活尤好。聪明过顶，个性刚烈，反抗性极强，敢爱敢恨，有“勇晴雯病补孔雀裘”一回，极言其心灵手巧，神情跃然纸上。她的反抗，遭到了残酷报...
答：红楼梦里最后收留宝玉的是袭人。 袭人，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗又副册女儿，宝玉房里四个大丫鬟之首。袭人原名珍珠（程乙本作“蕊珠”），从小因家贫被卖入贾府，原系贾母之婢，后又服侍史湘云几年。贾母素喜袭人心地纯良，恪尽...
</question>
<question id=5389>
答：“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”是陈忠实先生对路遥该先生《平凡的世界》这部作品的评价。所以是陈忠实说的。 《平凡的世界》时间跨度从1975年到1985年，全景式地反映了中国近10年间城乡社会生活的巨大历史性变迁。该作品获第...
答：《平凡的世界》是茅盾文学奖皇冠上的明珠， 《平凡的世界》是路遥给中国文学创造的神话，不仅是一个呈现在眼前的小说世界，以及他笔下的人物栩栩如生地活在我们中间，而且还打开一扇精神世界的大门，人生格局就此改变：空阔、宽容、坚硬、柔软、...
答：马克吐温《百万富翁》、莫泊桑的等等这些才是经典。
答：《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著;这是一部全景式...荡气回肠,不忍释卷;被誉为“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”...
答：本人对口腔知识较感兴趣,想自己学习一下这方面的知识,求大家能介绍几本比较好...《平凡的世界》 路遥 被誉为“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典...
答：路遥的《平凡的世界》, 这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说;...荡气回肠,不忍释卷;被誉为“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”...
答：《平凡的世界>---是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著;这是一部全景...“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”。《穆斯林葬礼》---著名长...
答：《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著。这是一部全景式...荡气回肠,不忍释卷;被誉为“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”...
答：《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著；这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说；全书共三部；作者在中国70年代中期到80年代中期近十年间的广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两兄弟为中心...
答：《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著;这是一部全景式...荡气回肠,不忍释卷;被誉为“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”...
</question>
<question id=5390>
答：囚禁光绪的地方主要有两处：一是玉澜堂（夏季），二是中南海的瀛台（冬季）。光绪被关了整整十年，公元1908年慈禧太后死的前一天，她狠毒地将光绪害死在瀛台，终年仅三十八岁，死后葬于清西陵的崇陵，庙号德宗。
答：戊戌变法失败时光绪帝被慈禧太后囚禁在瀛台
答：戊戌变法，又称百日维新，是指1898年6月11日至9月21日以康有为、梁启超为主的维新派人士通过光绪帝进行倡导学习西方，提倡科学文化，改革政治、教育制度，发展农、工、商业等的政治改良运动。但戊戌变法因损害到以慈禧太后为首的守旧派的利益所...
答：10年 1898年，光绪帝实行“戊戌变法”，但却受到以慈禧太后为首的保守派的反对。光绪帝打算依靠袁世凯牵制住以慈禧太后为首的这一股势力，但反被袁世凯出卖，从此被慈禧太后幽禁在中南海瀛台。整个维新不过历时103天，故称“百日维新”。1908年11月1...
答：帝王生涯 光绪继位后，由慈禧专权。至光绪十六岁时，慈禧“归政”，但仍实掌大权。 光绪二十年（公元1894年），岁次甲午，朝鲜发生东学党之乱，日本趁机进占汉城，击沉中国运兵船，并攻击驻牙山清军。七月一日中、日两国正式宣战，后清廷战败，签...
答：因为百日维新。 光绪帝一直没有太大的权力，真正的权力在慈禧手中。光绪想通过维新变法得到自己的权力，然而这就侵犯了慈禧的权力和利益。慈禧为了保护自己的大权，不但在菜市口杀死了维新变法的众多人士，停止了变法，而且怕光绪对自己不利，所...
答：光绪皇帝是1898年被囚禁的，囚禁了10年。 光绪二十四年（1898年），光绪帝实行“戊戌变法”，但却受到以慈禧太后为首的保守派的反对。光绪帝打算依靠袁世凯牵制住以慈禧太后为首的这一股势力，但反被袁世凯出卖，从此被慈禧太后幽禁在中南海瀛台。...
答：清朝光绪帝在位时慈禧是太后。 1875年1月，同治帝病逝。慈禧立她的侄子兼外甥4岁的载湉为帝，改年号为“光绪”，两宫太后再次垂帘听政。 清德宗爱新觉罗·载湉（1871年8月14日—1908年11月14日），清朝第十一位皇帝，定都北京后的第九位皇帝，在位年...
答：光绪皇帝 清德宗爱新觉罗·载湉（1871年8月14日—1908年11月14日），清朝第十一位皇帝，定都北京后的第九位皇帝，在位年号光绪，史称光绪帝。父亲醇亲王奕譞，生母叶赫那拉·婉贞为慈禧皇太后亲妹。在位三十四年。[1] 同治十三年十二月（1875年1月...
答：光绪帝是慈禧太后的养子，从血缘上是自己的亲侄子、亲外甥，是老太太自己的未来和大清王朝的未来希望。 19岁的同治帝死了，也没有留下儿子，且同治帝为独根独苗，无兄无弟，皇位继承既不能按照惯例由皇子顺位，也无法按照“兄终弟及”的原则，找其...
</question>
<question id=5391>
答：余弦
答：三角函数公式中sin表示正弦函数 cos表示余弦函数
答：数学中的Sin和Cos是什么意思 sin, cos, 都是三角函数，分别叫做“正弦”、“余弦” 在初中阶段，这三个三角函数是这样解释的： 在一个直角三角形中，设∠C=90°，∠A, B, C 所对的边分别记作 a,b,c，那么对于锐角∠A，它的对边 a 和斜边 c 的比值 a/c 叫...
答：sin正弦函数，cos余弦函数，tan正切函数，cot余切函数 在直角三角形中，当平面上的三点A、B、C的连线，AB、AC、BC，构成一个直角三角形，其中∠ACB为直角。对∠BAC而言，对边（opposite）a=BC、斜边（hypotenuse）c=AB、邻边（adjacent）b=AC，则...
答：SIN三角形中的对边与邻边的比值，COS是三角形中邻边与对角边的比值，TAN是SIN的值除COS的值
答：tan是正切cos是余弦sin是正弦
答：sine [sain, 'saini, 'sinei] n. 正弦 cosine ['kusain] n. 余弦
答：sin a 指的是在直角三角形中
答：sin是一个符号，既不是边也不是角。
答：cos是直角三角形中临边比斜边的值 sin是对边比斜边的值
</question>
<question id=5392>
答：莉顿·梅斯特 Leighton Meester 1986年出生在美国佛罗里达州马可岛，小时候的莉顿·梅斯特曾出演过本地剧场排演的《绿野仙踪》，11岁搬家到纽约后不久她成为了威廉敏娜经纪公司的一名模特，合作过的大牌摄影师包括Bruce Webber以及后来成为大导演...
答：莉顿·梅斯特
答：导演：罗杰·坎贝尔、Mark Piznarski 主演： 布莱克·莱弗利（Blake Lively）饰Serena van der woodsen. 莉顿·梅斯特（Leighton Meester）饰Blair Waldorf 佩恩·贝格利（Penn Badgley） 饰Dan Humphrey 艾德·维斯特维克（Ed Westwick）饰Chuck Bas...
答：片名：蒙特卡罗 Monte Carlo （2011年的） 主演：赛琳娜·戈麦斯、凯蒂·卡西迪、莉顿·梅斯特
答：凯莉·卢瑟福 (Kelly Rutherford) 生日：1968年11月6日 出生地：美国 肯塔基州 哈丁郡 凯莉·卢瑟福 (Kelly Rutherford) 在只有妈妈的单亲家庭长大，母亲是作家+模特，这也解释了凯莉·卢瑟福 (Kelly Rutherford) 优雅的气质和苗条挺拔的身材。凯莉...
答：莉顿·梅斯特 (Leighton Meester) 体重：50~54.5kg（by ADMIN on August 26,2010）[1] 家庭：哥哥道格拉斯·梅斯特 (Douglas Meester)年轻的弟弟名叫Lex. 血型：O 现任男友：亚当·布罗迪 1986年4月9日梅斯特来到这个世上的时候是极为不寻常的。壁...
答：【演员介绍】 BLAKE LIVELY 饰 SERENA VAN DER WOODSEN 生于生于1986年4月9日 美国佛罗里达州马可岛(Marco Island) 。参演《牛仔裤的夏天2》，《Elvis and Anabelle》，青春恐怖片《Simon Says》以及《录取通知》后者为她赢得了Hollywood Life评...
答：莉顿·梅斯特
答：莉顿·梅斯特. . . . .
答：莉顿·梅斯特
</question>
<question id=5393>

推荐答案
电脑的中央处理器英文简写是 CPU 中央处理器（英文CentralProcessingUnit，CPU）是一台计算机的运算核心和控制核心。CPU、内部存储器和输入/输出设备是电子计算机三大核心部件。其功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。CPU由运算器、控制器和寄存器及实现它们之间联系的数据、控制及状态的总线构成。差不多所有的CPU的运作原理可分为四个阶段：提取（Fetch）、解码（Decode）、执行（Execute）和写回（Writeback）。...
[详细]

答：CPU
答：CPU
答：应该是 CPU
答：中央处理器的英文全名为：Central Processing Unit，英文简写为：CPU 相关介绍： 中央处理器是一块超大规模的集成电路，是一台计算机的运算核心和控制核心。它的功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。 中央处理器主要包括运算器...
答：cpu...........
答：中央处理器：Central Processing Unit(CPU)
答：中央处理器（CPU，Central Processing Unit的缩写）
答：中央处理器：Central Processing Unit(CPU) 处理器：Processor 
答：CPU 1
</question>
<question id=5394>
答：樯橹灰飞烟灭
答：樯橹灰飞烟灭. . . . . .
答：樯橹灰飞烟灭 . . . .
答：\ 倭寇心胆寒 狼心毁仙府 神仙洞前鏖战急 军号亮 枪声急 炮声隆 天兵天将逞英豪 狼奔豚窜五千倭 千余鬼子魂 渺渺归东洋
答：羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。出自宋朝诗人苏轼的古诗作品《念奴娇赤壁怀古》 全文： 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是：三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了...
答：苏轼词中指的很可能是周瑜， 周瑜. 理由,“遥想公瑾当年,小乔初嫁了,雄姿英发,羽扇纶巾”,原文已经讲得很清楚了,是周瑜. 单个说“羽扇纶巾”这个词应该是指诸葛亮。 《类说》卷四九引《殷芸小说》：“武侯（诸葛亮）与宣王（司马懿）泊兵，将战，宣王...
答：故国神游，多情应笑我，早生华发。 全文是：大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰！遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭...
答：这句话出自苏轼的《念奴娇 ·赤壁怀古》，全诗为： 大江东去，浪淘尽，千古风流人物。 故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 江山如画，一时多少豪杰。 遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。 羽扇纶巾，谈笑间，...
答：形容的 周瑜
答： （1）樯橹灰飞烟灭（2）悟以往之不谏（3）同是天涯伦落人（4）安能摧眉折腰事权贵（5）望帝春心托杜鹃（6）竹杖芒鞋轻胜马（7）福兮祸之所伏（8）见不贤而内自省也 
</question>
<question id=5395>
答：你们回答的太多了，人家只问后面一句是什么，何事秋风悲画扇不就行了吗。画蛇添足，装有学问！
答：木兰辞 拟古决绝词柬友 （清）纳兰性德 人生若只如初见，何事秋风悲画扇。 等闲变却故人心，却道故人心易变。 骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。 何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
答：下句是 等闲变却故人心，却道故人心易变。出自清朝词人纳兰性德《饮水词》 全文如下： 木兰花令 拟古决绝词 人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。 骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
答：下一句是：何事秋风悲画扇。 这是清代 纳兰性德 作的木兰词·拟古决绝词柬友。全文为：等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。 诗词的大意为：与意中人相处应当总像刚刚相识的时候，...
答：《木兰辞 拟古决绝词柬友》 纳兰性德 人生若只如初见，何事秋风悲画扇。 等闲变却故人心，却道故人心易变。( 汪刻本作“人心”，另通本作“心人”。） 骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。（通本作“雨罢”，娱园本作“语罢”。） 何如薄幸锦衣郎，比翼连...
答：纳兰性德 《木兰花令·拟古决绝词柬友》 人生若只如初见，何事秋风悲画扇。 等闲变却故人心，却道故人心易变。 骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。 何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
答：人生若只如初见， 何事秋风悲画扇。 等闲变却故人心， 却道故人心易变。 骊山语罢清宵半， 夜雨霖铃终不怨。 何如薄幸锦衣郎， 比翼连枝当日愿。
答：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。 等闲变却故人心，却道故人心易变。 骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。 何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。 该诗被收录于《饮水词》 出自纳兰性德《木兰花令 拟古决绝词 柬友》全篇
答：alina:人生若只如初见，何事秋风悲画扇。 等闲变却故人心，却道故人心易变。（通本做“故心人”，娱园本做“故人心”。） 骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。（通本做“雨罢”。娱园本做“语罢”。） 何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。 该诗被收录于《饮...
答：1.纳兰性德早年曾刻《侧帽词》，康熙十七年（公元1678）委托顾贞观在吴中刊成《饮水词》，此二本刻於性德生前，今皆不见传本，只知《饮水词》收词不多，仅百余篇，想来，《侧帽词》收词亦不会多。民国时期曾有中国图书馆《纳兰侧帽词·饮水词全稿...
</question>
<question id=5396>
答：南非西开普省开普半岛南端的岩石岬角。葡萄牙航海家迪亚斯(Bartolomeu Dias)于确定了非洲大陆的最南端后，在返回葡萄牙的航程中，于1488年发现了此一岬角。
答：好望角是迪亚士发现的. 在15世纪下半叶,葡萄牙国王若奥二世决定寻找一条通往东方印度的航道,妄图称霸海外,于1486年派遣了著名航海家迪亚士为首的探险队,从葡萄牙出发,沿着非洲西海岸航行,探索开辟通往印度的航道.经过一年多的艰苦航程,当船队由...
答：发现者：葡萄牙航海家迪亚士（Bartolomeu Dias） 时间：1486年 地点：非洲南非的西南端，北距开普敦48公里左右，西濒大西洋，北连开普半岛，是南非的旅游胜地之一，在苏伊士运河未开通之前，是欧洲通往亚洲的海上必经之地。 注：（好望角常被误...
答：1488年,葡萄牙人迪亚士率船队到达非洲最南端的好望角（good hope)。
答：翻开世界地图，我们不难发现，非洲大陆就像一个大楔子，深深地嵌入大西洋和印度洋之间。这个“楔子”的最尖端，就是曾经令无数航海家望而生畏的“好望角”。它由葡萄牙航海探险家迪亚士于1488年发现。
答：巴尔托洛梅乌·缪·迪亚士（Bartholmeu Dias，约1450年—1500年5月24日），葡萄牙著名的航海家，于1488年春天最早探险至非洲最南端好望角的莫塞尔湾。
答：http://baike.baidu.com/view/15613.html?wtp=tt “好望角”一名的由来有着多种说法。最常见的说法有两种：一说为迪亚士1488年12月回到里斯本后，向若奥二世陈述了“风暴角”的见闻，若奥二世认为绕过这个海角，就有希望到达梦寐以求的印度，因此将“...
答：迪亚士（全名：巴尔托洛梅乌·缪·迪亚士），葡萄牙著名的航海家，于1488年春天最早探险至非洲最南端好望角的莫塞尔湾，为后来另一位葡萄牙航海探险家达·伽马开辟通往印度的新航线奠定了坚实的基矗 1487年8月葡萄牙航海家巴托洛梅乌·迪亚士率领一...
答：葡萄牙探险家迪亚士 1487年8月，葡萄牙航海家迪亚士(Bartolomeu Dias)率探险队奉葡萄牙国王若昂二世之命从里斯本出发，探索绕过非洲大陆最南端通往印度的航路，寻找一条通往马可波罗所描述的东方“黄金乐土”的海上通道。当船队航至大西洋和印度洋...
答：15世纪80年代以前，很少有人知道非洲大陆的最南端究竟在何处。为了弄明白这一点，许多人雄心勃勃地乘船远航，但结果都没有成功。 1487年8月，一位名叫巴特罗缪·迪亚士地葡萄牙航海家，受国王约翰二世地委托，去寻找通向印度的新航线。 迪亚士组...
</question>
<question id=5397>
答：1895年，5月2日，康有为联合在北京会试的举人一千三百多人于松筠庵会议，联名上书光绪皇帝。上书虽被都察院拒绝，但在全国广泛流传，是资产阶级改良思潮发展为政治运动的起点，史称公车上书。
答：1888年，康有为再一次到北京参加顺天乡试，借机第一次上书变法，“变成法，通下情，慎左右”三条纲领性的主张。 1891年，康有为回到广东，开办万木草堂学馆，聚徒讲学，弟子有梁启超、陈千秋等人。并为变法运动创造理论。先后写了《新学伪经考》和...
答：公车上书 解释 公车：汉代官署名，后也代指举人进京应试。原指入京请愿或上书言事，也特指入京会试的人上书言事。 出处《史记·东方朔传》：“朔初入长安，至公车上书，凡用三千奏牍。”《汉书·张敞传》：“天子思敞攻效，使使者即家所 在召敞。敞……...
答：目测真实的历史是...............康有为根本没有参与神马公车上书......
答：康有为，举人进今会坐公车，康有为联合所有举人上书，历史称公车上书 记得采纳啊
答： D 试题分析：公车上书，是指清光绪二十一年（1895年），梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝，反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关条约》。公车上书被认为是维新派登上历史舞台的标志，也被认为是中国群众的政治运动的开端...
答：康有，用一昼两夜时间，起草了一份长达1.8万余字的《上今上皇帝书》，就是有名的《公车上书》，亦为康有为《上清帝第二书》。
答：公车上书的真实性： 历史的更正: 关于“戊戌变法”的所有“定论”中，“公车上书”都是一个重要情节。随手翻出《中国近代史辞典》（上海辞书82年版）说：“1895年，清政府在中日甲午战争失败后，派李鸿章赴日本同日本首相伊藤博文签定《马关条约》，激...
答：历史上所说的公车上书，是指清光绪二十一年（1895年），康有为率同梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝，反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关条约》。被认为是维新派登上历史舞台的标志，也被认为是中国群众的政治运动的开...
答：公车上书是指清光绪二十一年（1895年），康有为率同梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝，反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关条约》，被认为是维新派登上历史舞台的标志 即发生在1895年
</question>
<question id=5398>










</question>
<question id=5399>
答：伯纳乌是皇马的主场，皇马全称：皇家马德里，位于西班牙首都马德里！！！
答：皇家马德里
答：伯纳乌是皇家马德里的主场 皇家马德里足球俱乐部（Real Madrid Club de Fútbol ，中文简称为皇马）是一家位于西班牙马德里的足球俱乐部，球队成立于1902年3月6日，前称马德里足球队。1920年获国王赐封“皇家”的尊称，徽章上加上了皇冠，并改名为...
答：皇马：圣地亚哥伯纳乌球场 巴萨：诺坎普球场 瓦伦西亚：梅斯塔利亚球场 马拉加：玫瑰园球场 马竞：卡尔德隆球场 莱万特：瓦伦西亚城市球场 奥萨苏纳：埃尔·萨达尔体育场 马洛卡：圣莫伊斯球场 塞维利亚：皮斯胡安球场 毕尔巴鄂竞技：圣马梅斯球...
答：巴塞罗那、西班牙人：巴塞罗那 马德里竞技、皇家马德里、赫塔菲：马德里 塞维利亚：塞维利亚 瓦伦西亚：瓦伦西亚 比利亚雷亚尔：比利亚雷亚尔 马拉加：马拉加 马洛卡：马洛卡岛 奥萨苏纳：潘普洛纳 毕尔巴鄂竞技：毕尔巴鄂 萨拉戈萨：萨拉戈萨 ...
答：西甲由于每年有升降级的球队所以球队不固定，比较著名的一些球队主场名称如下： 1.巴塞罗那主场叫诺坎普球场； 2.皇家马德里主场叫伯纳乌球场； 3.塞尔维亚主场叫胡斯皮安球场； 4.西班牙人主场叫科内利亚球场； 5.拉科鲁尼亚主场叫里亚索球场；...
答：主体育场： 尤文图斯、都灵：德·阿尔卑球场 AC米兰/国际米兰：圣西罗/梅阿查球场 罗马、拉齐奥：罗马奥林匹克球场 帕尔马：恩尼奥·塔迪尼球场 桑普多利亚：路易吉·弗拉利斯 切沃：本特戈迪球场 布雷西亚：雷卡蒙蒂球场 莱切：德·马洛球场 锡耶纳...
答：皇家马德里（Real madrid）伯纳乌球场(Santiago Bernabeu) 巴塞罗那（FC Barcelona）诺坎普(Camp Nou) 瓦伦西亚（Valencia cf）梅斯塔利亚(Mestalla) 拉科鲁尼亚（Deportivo L.C.）里索亚(Riazor) 马德里竞技（Atletico Madrid）卡尔德隆球场 萨...
答：皇家马德里
答：皇家马德里俱乐部是20世纪无可争议的世界最佳俱乐部，它是西班牙成立最早的俱乐部之一，建于1896年，并于1920 年接受皇家称号。在现代足球发源地之一的伊比利亚半岛，皇马一直处于无可争辩的领军地位。在其百年的历史上获得了无数的荣誉，皇马俱...
</question>
<question id=5400>
答：《尼布楚条约》
答：中俄尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清王朝和俄罗斯之间签定的第一份边界条约，也是清政府和西方国家签定的第一份条约。 1689年，中俄两国在尼布楚进行谈判，双方签订了第一个边界条约《尼布楚条约》。条约签订后，中俄东段边境地区相对稳定...
答：中俄尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清政府和沙俄之间签定的第一份边界条约。1689年9月7日（康熙二十八年七月十四日），清政府全权使臣索额图和沙俄全权使臣戈洛文在尼布楚（今俄罗斯涅尔琴斯克）签订中俄《尼布楚条约》。条约内容以满、汉...
答：主要内容 中俄《尼布楚条约》条约规定：外兴安岭以南、格尔必齐河和额尔古纳河以东至海的整个黑龙江流域，乌苏里江流域的土地，全部属于中国；外兴安岭与乌第河之间的地区，暂行存放，留待以后再议；凡一、二人越界捕猎或盗窃，立即械系，送回本...
答：康熙年间签订有《中俄尼布楚条约》，划定中俄东段边界；雍正年间签订了《中俄恰克图条约》和《中俄布连斯奇界约》，划定中俄中段边界。乾隆年间双方没有签订任何正式条约。
答：尼布楚条约 中俄尼布楚条约肯定了黑龙江和乌苏里江流域包括库页岛在内的广大地区都是中国的领土，它遏止了俄国向东方的侵略扩张。现在，中方一般给予《尼布楚条约》正面评论，认为该条约是两个主权国家的正常边界条约，是平等条约，维护了中国领...
答：1864年10月6日 《中俄勘分西北界约记》签订 - 历史上的今天_911查询 沙俄据1860年《中俄北京条约》关于中俄西段边界的规定，强迫清钦差勘办西北界事宜大臣明谊等与沙俄钦差分界全权大臣扎哈罗夫等在塔尔巴哈台(今塔城)签订《中俄勘分西北...
答：中国。康熙帝在沙俄面前自称 “中国大皇帝”，将“中国”词义由“中原”上升到指代整个中华的高度。从康熙年间开始,清朝对内称"大清",对外称"中国",是惯例。
答：尼布楚条约 （Nibuchu tiaoyue）清朝与俄国签订的边界条约。雅克萨战役后，清政府一方面在军事上坚决抵抗，一面写信给沙俄政府，建议谈判。那时沙俄政府忙于在西方跟德意志、瑞典争夺波罗的海控制权，在西亚跟土耳其争夺黑海出海口；此外，沙皇...
答：中俄《尼布楚条约》（1689年） （1、《尼布楚条约》是中俄平等协商的基础上签订的第一个边界条约； （2、意义：从法律上肯定了黑龙江和乌苏里江流域包括库叶岛在内的广大地区，都是中国的领土。 中俄《北京条约》，1860年，不平等条约。 主要内...
</question>
