<question id=5401>
答：甜 甜
答：甜的 意思 ，。，。
答：像糖一样甜
答：《甘之如饴》:比喻在危困的环境下,却不在乎,能安心的忍受。
答：饴:本义:饴糖,用麦芽制成的糖 句面含义:象麦芽糖那么甜 一般使用:反映在某种现实遭受的痛苦状况下,内心却能保持乐观,甘心无悔
答：同 甘之如饴 成语解释： 把它看成像饴糖那样甘甜。比喻甘心情愿地从事某种辛苦工作或虽处危困境地也能安然忍受。
答：甘之如饴 【近义】甘心情愿、何乐不为 【反义】欲罢不能 【释义】甘：甜；饴：麦芽糖浆。感到象糖那样甜。指为了从事某种工作，甘愿承受艰难、痛苦。 【出处】宋·文天祥《正气歌》诗：“鼎镬甘如饴，求之不可得。” 【用例】背书背不出，“老师”往...
答：是指 既使身处逆境 遭遇不顺 也会像含糖一样感到满足自乐 呵呵
答：甘之如饴 【解释】：甘：甜；饴：麦芽糖浆。感到像糖那样甜。指为了从事某种工作，甘愿承受艰难、痛苦。 【出自】：《诗经·大雅·绵》：“堇茶如饴。”郑玄笺：“其所生菜，虽有性苦者，甘如饴也。” 【示例】：背书背不出，“老师”往往大发娇嗔，自然...
答：饴含抱孙 【拼音】： yí hán bào sūn 【解释】： 含着饴糖逗小孙子。形容老人自娱晚年，不问他事的乐趣。同“含饴弄孙”。 成语典故 【出处】： 清·龚玉晨《紫姬小传》：“饴含抱孙，亦止孝先一人。” 词语辨析 【拼音代码】： yhbs[1] 【近义词】：...
</question>
<question id=5402>
答：蟋蟀。。。
答：蟋蟀
答：蟋蟀
答：蟋蟀.. . . . .
答：促织，蟋蟀的别称，属于蟋蟀科，也叫蛐蛐儿。因其能鸣善斗，自古便为人饲促平民百姓，人们在闲暇之余都喜欢带上自己的“宝贝”，聚到一起一争高下。 从文中成名捉促织上送，是为了进贡给皇帝斗虫作乐，以及其子自言化为促织“轻捷善斗”、和乐而鸣等...
答：《促织》是《聊斋志异》中一篇具有深刻社会意义的小说。它通过描写主人公成名因被迫缴纳促织而备受摧残、几乎家破人亡的命运，反映了皇帝荒淫无道，巡抚县令胥吏横征暴敛的罪恶现实，寄托了对受尽欺凌和迫害的下层群众的深切同情。
答：《小倩》就挺好的 聊斋志异卷二 聂小倩 宁采臣，浙人。性慷爽，廉隅自重。每对人言：“生平无二色。”适赴金华，至北郭，解装兰若。寺中殿塔壮丽；然蓬蒿没人，似绝行踪。东西僧舍，双扉虚掩；惟南一小舍，扃键如新。又顾殿东隅，修竹拱把；阶下有...
答：促织就是蟋蟀。明宣宗之所以被称为促织皇帝，就是因为他好斗蟋蟀。聊斋志异里也有名篇《促织》
答：是继承了司马迁《史记》的写作风格。 篇末评论： “异史氏曰”一段议论文字，这是蒲松龄对故事所作的评论，借此表明自己对所记之人和事的态度，使作品的主题更鲜明、突出。 作者在具体细致陈述了故事始末之后，作了深刻的思考，把这件事情放在整个...
答：原文 宣德间，宫中尚促织之戏，岁征民间。此物故非西产；有华阴令欲媚上官，以一头进，试使斗而才，因责常供。令以责之里正。市中游侠儿得佳者笼养之，昂其直，居为奇货。里胥猾黠，假此科敛丁口，每责一头，辄倾数家之产。 邑有成名者，操童子...
</question>
<question id=5403>
答：芭提雅，风景美如画埃。。。。
答：东方夏威夷是指泰国的芭堤雅。 芭提雅是泰国一处著名海景度假胜地，享有“东方夏威夷”之誉，为“海滩度假天堂”的代名词。它泰国的东海岸边，隶属纯武里府，有着东南亚经典的海水、沙滩。 来到芭提雅，不仅可以在美丽的海滩上开展水上运动，在餐厅...
答：芭提雅是泰国旅游胜地 有珊瑚岛、七珍佛山、博物馆、东芭文化村、老虎园、金沙岛等著名景点 芭提雅旅游区素以阳光、沙滩、海鲜名扬天下，被誉为“东方夏威夷”，是世界著名的新兴海滨旅游度假胜地。 辛巴达旅行 希望可以帮到您
答：泰国景点曼谷 Bangkok 成为充满微笑的国度 - 泰国的首都已经200多年的历史了，泰国人称它为“天使之城”。公元1782年成立的节基王朝拉玛一世将曼谷定为首都，传至今日已是拉玛九世皇。 曼谷是世界是大都市之一，面积达1568平方公里。 曼谷是一个充...
答：泰国有什么好玩的地方：清迈 清迈（Chiang Mai），是泰国第二大城市，是清迈府的首府，也是泰国北部政治、经济、文化的中心，其发达程度仅次於首都曼谷。清迈与忙碌喧嚣的曼谷截然不同。 泰国清迈 作为兰纳王国（Lanna）的故都，清迈散发着迷人...
答：著名的旅游景点有：帕他亚 曼谷。曼谷有四百多座佛教寺庙，其中最有名的是大皇宫内的玉佛寺和在其河斜对面的黎明寺。其他景点有沙法里野生动物园，暹罗广场，胜利纪念碑，民主纪念碑等。 南部沙滩度假区的乌打抛，华欣，普吉岛，苏梅岛，沙美岛...
答：泰王国（Kingdom of Thailand） ：又称Siam暹逻国 泰皇King Bhumibol Adulyadej ：拉玛九世皇Rama 9 总理：颂提（陆军司令，实际领导人） 面积：517,000平方公里 人口：6,500万 首都：曼谷Bangkok 国花：睡莲 位置： 泰国位于东南亚中南半岛中部...
答：泰国旅游景点 （一） 曼谷 曼谷是泰国的首都，地处湄南河人曼谷湾的河口平原北岸，是全国的政治、经济、文化、交通中心，东南亚第二大城市，也是全国最大的工商业城市，泰国人称它为功贴，意思是天使之城。面积1565.2平方公里，人口约600万。曼...
答：芭提雅 Pattaya 是离泰国最近的海滨 方位在曼谷西南135公里 要是从素梅那普国际机场直接去也就100公里 1个小时就能到 从曼谷市内坐客车就需要2个小时 芭提雅最出名的是酒吧和人妖 找女人 找男人 找同志都可以满足 国内大多数都是旅行团过去 背包...
答：一般都是去下列几个城市：（一） 曼谷 曼谷是泰国的首都，地处湄南河人曼谷湾的河口平原北岸，是全国的政治、经济、文化、交通中心，东南亚第二大城市，也是全国最大的工商业城市，泰国人称它为功贴，意思是天使之城。面积1565.2平方公里，人口...
</question>
<question id=5404>
答：多瑙河在欧洲仅次于伏尔加河，是欧洲第二长河。它发源于德国西南部的黑林山的东坡，自西向东流经奥地利、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、塞尔维亚、保加利亚、罗马尼亚、乌克兰，在乌克兰中南部注入黑海。它流经9个国家，是世界上干流流经国家最多...
答：多瑙河发源于德国西南部的黑林山的东坡,自西向东流经奥地利、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、塞尔维亚、保加利亚、罗马尼亚、乌克兰,在乌克兰中南部注入黑海.它流经9个国家,是世界上干流流经国家最多的河流.支流廷伸至瑞士、波兰、意大利、波斯尼...
答：罗马尼亚东部的苏利纳注入黑海
答：多瑙河在欧洲仅次于伏尔加河，是欧洲第二长河，被人赞美为“蓝色的多瑙河”，像一条蓝色飘带蜿蜒在欧洲大地上。它发源于德国西南部的黑林山的东坡，自西向东流经奥地利、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、塞尔维亚、保加利亚、罗马尼亚、摩尔多瓦、乌...
答：一个 多瑙河三角洲位于罗马尼亚东部黑海入海口处，多瑙河在黑海入海口处形成一个巨大的扇形三角洲，这就是多瑙河三角洲。大部在罗马尼亚东部，小部分在乌克兰境内。面积6000平方千米（另一资料：5500平方公里），其中河滩占总面积的25％，其余是...
答：欧洲
答：澜沧江－湄公河发源于中国青藏高原唐古拉山北麓拉寨共马山海拔5167米的一座小冰川，干流全长4880公里，流经中国、缅甸、老挝、泰国、柬埔寨、越南6国，是一条著名国际河流，被称为“东方的多瑙河”。
答：多瑙河流经德国的两个联邦州 1.Bayern 拜仁州 2.Baden-Württemberg 巴登－符腾堡
答：莱茵河，发源于瑞士境内的阿尔卑斯山北麓，西北流经列支敦士登、奥地利、法国、德国和荷兰，最后在鹿特丹附近注入北海。多瑙河发源于德国西南部的黑林山的东坡，自西向东流经奥地利、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、塞尔维亚、保加利亚、罗马尼亚...
答：莱茵河（Rhine）为欧洲第三大河，全长1320公里，发源于瑞士境内的阿尔卑斯山脉，流经瑞士、列支敦士登、奥地利、德国、法国、荷兰等6个国家，在荷兰的鹿特丹附近入北海。流域面积22.4万平方公里，居住着4种不同语言的民族。莱茵河是一条真正意义...
</question>
<question id=5405>
答：《菊次郎的夏天》：日本导演北野武自编自导自演的清新温情的电影。 百科介绍：http://baike.baidu.com/view/275553.htm 如果不是，那楼主看看是不是《岁月的童话》。
答：菊次郎的夏天
答：《菊次郎的夏天》 是一部由日本导演北野武自编自导自演的清新温情的电影，于1999年6月5日公映。 直接百度可得，百分百正确 满意请按答题先后采纳~ 你的采纳就是对我最大的肯定！ 谢谢! 
答：不是。是电影《菊次郎的夏天》里面的。这里面还有几首曲子的曲调都跟summer有点雷同。 《菊次郎的夏天》是一部由日本导演北野武自编自导自演的清新...
答：真人的，《菊次郎的夏天》是一部由日本导演北野武自编自导自演的清新温情的电影。一向以暴力...。父亲名为北野菊次郎(主演电影《菊次郎的夏天》与其父有关)，除了电影导演的工作外，...情节，没有暴力。” ps；我看过很好看，值得推介，满意请采...
答：《菊次郎的夏天》（日语：菊次郎の夏、きくじろうのなつ）是一部由日本导演北野武自编自导自演的清新温情的电影，于1999年6月5日公映。一向以暴力美学著称的北野武一反人们所熟悉的硬派形象，在本片中出演了一个有点无厘头的中年闲散男人菊次郎...
答：楼主你好！很高兴为你解答 北野武的代表作有《花火》《菊次郎的夏天》《座头市》《那年夏天，宁静的海》《小奏鸣曲》等 《花火》 西是一名警探，心里仍然笼罩着几年前儿子不幸死去的阴影，现在妻子患白血 病已达晚期。正当他在医院里和医生谈话...
答：《菊次郎的夏天》电影背景音乐曲目列表： Angel Bell ，Going Out ，Kindness ，Mad Summer ，Mother ，Night Mare ，Real Eyes ，River Side ，Summer Road ，Summer ，The Rain ，Two Hearts -----------------------------------------------...
答：那年夏天 宁静的海 跟《菊次郎的夏天》是同一个导演 都是北野武 话说北野武的片都还可以
答：狼的孩子雨和雪 侦探类：告白。嫌疑犯X的献身。白夜行。 喜剧类：盗钥匙的人。南极料理师。 都是我看过的，电影真的很好
</question>
<question id=5406>
答：《平凡的世界》作者：路遥。 主人公：孙少平和孙少安两兄弟。 《平凡的世界》是中国作家路遥创作的一部百万字的小说。这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说，全书共三部。该书以中国70年代中期到80年代中期十年间为背景，通过复...
答：路遥（1949年～1992年），中国当代作家，生于陕北一个世代农民家庭，其代表作《平凡的世界》以其恢宏的气势和史诗般的品格，全景式地表现了改革时代中国城乡的社会生活和人们思想情感的巨大变迁，该作获得第三届茅盾文学奖，后因肝病早逝，年仅4...
答：《平凡的世界》是中国作家路遥创作的一部百万字的小说。这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说，全书共三部。该书以中国70年代中期到80年代中期十年间为背景，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两兄弟为中心，刻画了当时社会...
答：《平凡的世界》的作者是路遥。 一、路遥简介： 路遥（1949年12月3日－1992年11月17日），中国当代作家，生于陕北清涧县一个世代农民家庭，其代表作《平凡的世界》以恢宏的气势和史诗般的品格，全景式地展现了改革时代中国城乡的社会生活和人们思...
答：《红旗谱》 《青春之歌》 《保卫延安》 《文学报》 《延河》 《白鹿原》 《平凡的世界》 《家》《春》《秋》《穆斯林的葬礼》 《围城》 《小说的艺术》 《创业史》 《小二黑结婚》 《林海雪原》 《西游记》 《红楼梦》 《三国演义》 《水浒传》
答：1.《平凡的世界》的主人公所在地是双水村。 2.双水村是当代著名作家路遥《平凡的世界》中故事的主要发生地点。位于陕西省黄原地区原西县石圪节公社。 3.《平凡的世界》是中国作家路遥创作的一部百万字的小说。这是一部全景式地表现中国当代城乡...
答：小说《平凡的世界》作者是【路遥】 路遥（1949年12月3日—1992年11月17日），中国当代作家，生于陕西榆林市清涧县一个贫困农民家庭，7岁时因为家里困难被过继给延川县农村的伯父。曾在延川县立中学学习，1969年回乡务农。这段时间里他做过许多临...
答：《平凡的世界》作者：路遥，简介： 路遥（1949年12月3日－1992年11月17日），中国当代作家，生于陕北清涧县一个世代农民家庭，其代表作《平凡的世界》以其恢宏的气势和史诗般的品格，全景式地展现了改革时代中国城乡的社会生活和人们思想情感的...
答：《平凡的世界》作者路遥（１９４９－１９９２），1949年12月3日生于陕西陕北山区清涧县一个贫困农民家庭，原名王卫国，从小被过继给伯父，他曾经务农，并在农村小学做过一年的民办教师，随后又回到县里做过许多临时性的工作。在这段时间里，他边...
答：《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著；这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说；全书共三部；作者在近十年问广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两兄弟为中心，刻划了社会各阶层众多普通人...
</question>
<question id=5407>
答：阮玲玉（1910-1935），原名阮凤根，学名阮玉英。广东香山人，出生于上海。阮玲玉端庄大方，清丽脱俗。对待表演艺术，她勤奋刻苦，倾注了全部的热情，不懈追求，达到了中国无声电影时期表演艺术的最高水平，赢得广大观众由衷的倾慕。 阮玲玉之美...
答：阮玲玉，1910年出生于上海，中国早期影星，原名阮凤根，学名阮玉英。她出生在一个工人家庭，由于父亲过早地去世，为了维持生活，她很小就随母亲去帮佣，当婢女。后来，她进入一所学校读书并开始迷恋表演艺术，在学校举办的活动中登台表演，初次...








</question>
<question id=5408>
答：是
答：「文君夜奔」景帝中元六年，司马相如回到蜀地，恰巧那里的富豪卓王孙，备了宴席请客。县令王吉和司马相如一起参加了宴会。客人被司马相如的堂堂仪表和潇洒的风度所吸引，正当酒酣耳熟的时候，王吉请司马相如弹一曲助兴。司马精湛的琴艺，博得众...
答：邛崃 邛崃不仅是卓文君的故乡，邛崃的文君井还相传为文君当垆，相如涤器之处。 成都 他俩私奔到了成都呆过一段时间，呆不下去就回邛崃了当垆卖酒，卓文君她爹觉得丢 脸，给了他们一份家产，他俩又欢快的回成都了。
答：卓文君和司马相如双双回到成都，购买田地住宅，过着富足的生活。 琴挑文君的故事 刘武去世后，因不得志，称病辞职，司马相如离开梁地回到四川临邛（今邛崃市，属四川省直辖成都市代管），生活清贫。临邛令王吉与相如交好，对他说：“长卿，你长期...
答：成都
答：司马相如是西汉有名的辞赋家，音乐家。早年家贫，并不得志，父母双亡后寄住在好友县令王吉家里。卓文君的父亲卓王孙是当地的大富豪。卓如君当时仅十七岁，书上形容如君的美貌：“眉色远望如山，脸际常若芙蓉，皮肤柔滑如脂”，更兼她善琴，文采亦...
答：1.汉朝的大才子司马相如为景帝时武骑常侍，因不得志，称病辞职，回到家乡四川临邛。有一次，他赴临邛大富豪卓王孙家宴饮。卓王孙有位离婚女儿，名文后，又名文君。因久仰相如文采，遂从屏风外窥视相如，司马相如佯作不知，而当受邀抚琴时，便趁...
答：卓文君，西汉临邛（属今四川邛崃）人，汉代才女，她貌美有才气，善鼓琴，家中富贵。她是汉临邛大富商卓王孙女，好音律，新寡家居。司马相如过饮于卓氏，以琴心挑之，文君夜奔相如，同驰归成都。因家贫，复回临邛，尽卖其车骑，置酒舍卖酒。相如...
答：司马相如（约前179年—前127年），字长卿，蜀郡（今四川省）成都人。西汉大辞赋家。其代表作品为《子虚赋》。作品词藻富丽，结构宏大，使他成为汉赋的代表作家，后人称之为赋圣。他与卓文君的私奔也广为流传。 司马相如少年时喜爱读书与剑术，崇...
答：司马相如（约公元前179年—前118年），字长卿，汉族，巴郡安汉县（今四川省南充市蓬安县）人，一说蜀郡（今四川成都）人。西汉大辞赋家。司马相如是中国文化史文学史上杰出的代表，是西汉盛世汉武帝时期伟大的文学家、杰出的政治家。景帝时为武骑...
</question>
<question id=5409>
答：哲罗鲑鱼，又名蛇颈龙，俗称海皇兽、折罗龙、水龙（东北），大海龙（新疆）。属鲑形目鲑科哲罗鱼属，为大型肉食性凶猛鱼类，成年期体长2-5米，体长，略侧扁，呈圆筒形。头部平扁，吻尖，口裂大，鳞极细校为世界二级濒危保护动物。 
答：鲑科下分15个属，如下： 太平洋鲑属(大马哈鱼属)(Oncorhynchus)阿瓜大麻哈鱼（Oncorhynchus aguabonita）亚利桑那大麻哈鱼（Oncorhynchus apache）金腹大麻哈鱼（Oncorhynchus chrysogaster）克拉克大麻哈鱼（Oncorhynchus clarkii clarkii）：...
答：请说明白，世界十大最凶猛淡水鱼有：亚马逊鲇鱼、白鲟（学名：Psephurus gladius）（或称作中华匙吻鲟，和生活在密西西比河的匙吻鲟同属匙吻鲟科的亚种）、大头鱼、尼罗河鲈鱼、新几内亚鲈鱼、哲罗鲑（Taimen）（和多瑙河哲罗鲑（Huchen）同属鲭...
答：哲罗鲑俗称大红鱼，属鱼纲、鲱形目、鲑科，是北方一种珍稀的冷水型食肉鱼类，主要分布于东北部的黑龙江、鸭绿江和新疆的额尔齐斯河等地区。这种鱼生性凶猛、机警，长年隐没在水中，繁殖季节鱼体呈红褐色。哲罗鲑成年体最大的重量在50公斤左右，...
答：可以吃
答：这个没看见过啊
答：哲罗鲑俗称大红鱼，属鱼纲、鲱形目、鲑科，是北方一种珍稀的冷水型食肉鱼类，主要分布于东北部的黑龙江、鸭绿江和新疆的额尔齐斯河等地区。这种鱼生性凶猛、机警，长年隐没在水中，繁殖季节鱼体呈红褐色。哲罗鲑成年体最大的重量在50公斤左右，...
答：亚马逊鲇鱼的十大凶猛淡水鱼排行榜第一名 亚马逊鲇鱼 第二名 白鲟第三名 大头鱼第四名 尼罗河鲈鱼第五名 新几内亚鲈鱼第六名 哲罗鱼第七名六须鲇第八名 巨骨舌...
答：哲罗鲑(图1)别名：哲罗鱼；目：属鲑形目；科：鲑科 鲑亚科；属：哲罗鱼属。俗称：者罗鱼、折罗鱼、哲绿鱼（东北），大红鱼（新疆）；英文名：Taimen , Huchen 。体长，略侧扁，呈圆筒形。头部平扁，吻尖，口裂大，端位。上颌骨明显、游离，向后...
答：利兹鱼 
</question>
<question id=5410>
答：类星体（quasar） 20世纪60年代发现的一种新型天体，它在照相底片上具有类似恒星的像，它的光谱有巨大红移，发射出很强的无线电波。类星体的显著特点是，它在以飞快的速度远离我们而去，因此具有很大的红移。这类天体距离我们都很远，大约在几十...
答：类星体这个名词的出现都令到许多人都觉得很特别. 据本人了解与猜想,这类星体是个体积不算大,但能量却超乎你的想像. 它的内部极有可能存在有反物质,我们所认识的反物质是一种与现在存在的正物质相反的.当正反物质相撞后,它们会瞬间即逝,把自己的...
答：类星体是一种光度极高、距离我们极远的奇异天体。在分光观测中，它的谱线具有很大的红移，又不像恒星，因此称为类星体。 它们的大小不到一光年，而光度却比直径约为10万光年的巨星系还大一千倍！璀璨的光芒使我们即使远在100 亿光年之外还能观测...
答：类似恒星射电源 最早对它的认识不够深刻看起来像一颗恒星 并且是在射电波段发现的 现在的认识 比较全面 它其实是非常遥远的星系的活动星系核 距离远所以看起来特别像一颗恒星 但是它是一个活动星系的核心 由超大质量的黑洞驱动
答：类星体是天体的简称，比如恒星，超新星。 类星体是一种在极其遥远距离外观测到的高光度和强射电的天体。类星体比星系小很多，但是释放的能量却是星系的千倍以上，类星体的超常亮度使其光能在100亿光年以外的距离处被观测到。据推测，在100亿年前...
答：类星体是迄今为止人类所观测到的最遥远的天体，距离地球至少100亿光年。类星体是一种在极其遥远距离外观测到的高光度和和强射电的天体。类星体比星系小很多，但是释放的能量却是星系的千倍以上，类星体的超常亮度使其光能在100亿光年以外的距离...
答：随着射电天文学的发展，银河系的中心已经确定是射电源人马座A，是一个质量大约400万倍太阳质量的黑洞： http://baike.baidu.com/view/476026.htm 顺便多说一句，2016年会有一块叫做G2（名字可能记错）质量大约为一个太阳质量的气体云，会被人马...
答：类星体是活动星系核的一类，其中存在着猛烈的活动现象和剧烈的物理过程，如激波、喷流、星暴和星系核爆发等，同时伴随着在各电磁波波段巨大的能量释放，是宇宙中最明亮的天体。类星体辐射的能量比正常星系高得多，而尺度又远小于正常星系。普遍...
答：所谓类星体是类似恒星天体的简称，又称为似星体、魁霎或类星射电源，与脉冲星、微波背景辐射和星际有机分子一道并称为20世纪60年代天文学"四大发现"。长期以来，它总是让天文学家感到困惑不解。 类星体是迄今为止人类所观测到的最遥远的天体，距...
答：类星体和黑洞完全不同。类星体形状像恒星又不是恒星，光谱似星云又不是星云，发出的射电如星系又不是星系，所以称为类星体。它具有很大的红移量，甚至超过了光速，它能发出巨大的能量，一般在可视宇宙的边缘出现。黑洞是指引力大到连光都无法逃...
</question>
<question id=5411>
答： 小肠是消化和吸收的主要场所，小肠能吸收水、无机盐．维生素、葡萄糖、氨基酸、甘油和脂肪酸．小肠约长约5～6m，小肠内壁有环形皱襞，皱襞上有小肠绒毛，增大了吸收营养物质的面积；小肠绒毛内有毛细血管和毛细淋巴管，绒毛壁、毛细血管壁、毛...
答：肠道。。。。
答：人体吸收营养物质的主要器官是：小肠
答：胃和小肠是人体吸收营养素的主要渠道，其它可以吸收营养素的还有大肠、皮肤、舌下粘膜等。
答：消化系统中的小肠，是主要的消化和吸收的器官
答：血液中的？那应该很多都是通过肝脏代谢吧，如果是经口，应该是小肠
答：您好，人体消化食物的器官主要是胃，营养吸收的的器官主要是小肠，大肠内也能吸收一部分营养。
答： 小肠；长；皱襞；绒毛；面积 
答：唾液是唾液腺分泌的，唾液腺位于消化道外，与口腔相连，其分泌的唾液通过导管流入口腔；胃腺位于消化道内，它分泌的消化液胃液直接进入胃，消化食物；胰腺和肝脏都位于消化道外，胰腺分泌的胰液和肝脏分泌的胆汁，分别通过胰管和胆管流入小肠的...
答：消化系统包括消化道和消化腺，消化道包括口腔、咽、食道、胃、小肠、大肠、肛门。 消化腺包括唾液腺、肝脏、胰腺、胃腺、肠腺等，其中消化和吸收营养的主要是小肠。
</question>
<question id=5412>
答：袁莉 袁莉 袁莉
答：袁莉 袁莉
答：袁莉 . . .
答：袁莉 饰演的
答：姓名：袁立 曾用名：袁莉 性别：女 生日：1972年7月12日 生肖：鼠 籍贯：中华人民共和国浙江省杭州市 星座：巨蟹座 血型：B型 身高：163cm 毕业学校：北京电影学院92表演系本科 最喜欢的颜色：随心情变化 喜欢的动物：狗和海豚 口头禅：真的(什...
答：《铁齿铜牙纪晓岚》第1、2、4部女主角， 个人资料 【姓名】：袁莉（2010年4月12日 签约保利博纳之后改为袁莉） 【曾用名】：袁立 【小名】：嘎立立 【民族】：汉族 【生日】：7月12日 【生肖】：牛 【星座】：巨蟹座 【籍贯】：浙江杭州 【出生...
答：袁立 别名： 袁莉 国籍： 中华人民共和国 民族： 汉族 出生地： 浙江杭州 出生日期： 1973年7月12日 职业： 演员 毕业院校： 北京电影学院92级表演系本科 经纪公司： 保利博纳 代表作品： 《永不瞑目》、《铁齿铜牙纪晓岚》 时间 电视剧剧名 饰...
答：袁莉 袁莉
答：袁莉 袁莉
答：《铁齿铜牙纪晓岚》演员表 ： 张国立 饰 纪晓岚 王刚 饰 和珅 张铁林 饰 乾隆帝 袁立 饰 杜小月 杨丽菁 饰 莫愁 向能 饰 福康安 赵敏芬 饰 太后 张春年 饰 刘全 田重 饰 何公公 潘晓莉 饰 四姑娘 刘卫华 饰 十四王爷 洪宗义 饰 朱伯平
</question>
<question id=5413>
答：2015年杨文军执导电视剧《致青春》林静扮演者张丹峰林静 演员 张丹峰 林静是郑微的邻家哥哥。少年时成绩优秀很有才华，因为种种原因，匆匆出国留学，对郑微避而不见；多年后变成一个慎思多察、成熟绅士、不羁随意的男人。 张丹峰，1981年4月1日...
答：杨子姗-郑微 赵又廷-陈孝正 韩庚-林静 阮菀-江疏影 许开阳-郑恺 顾小北-刘亚瑟
答：韩庚
答：韩庚，他的新作品大话西游3，已有，可红包#随意发
答：韩庚 别的还有 01.赵薇 饰演 (客串) 02.韩庚 饰演 林静 03.赵又廷 饰演 陈孝正 04.杨子珊 饰演 郑微 05.郑恺 饰演 许开阳 06.安又琪 饰演 菲菲 07.江疏影 饰演 阮莞 08.包贝尔 饰演 张天然 09.佟丽娅 饰演 施洁 10.黄明 饰演 赵世永 11.张瑶 饰...
答：现在还没有公布，看有次采访，赵薇说等定下演员后，会开发布会的，我也很期待！
答：郑微-杨子珊 林静-韩庚 陈孝正-赵又廷 阮莞-江疏影 许开阳-林更新
答：致青春中的阮莞 扮演者是江疏影 。 江疏影，1986年9月1日出生于上海，中国内地女演员，毕业于上海戏剧学院04级表演系本科班，于2009年赴英国东英格利亚大学留学，主修传媒经济学，2011年获得硕士学位。 2005年出演首部电视剧《飞花如蝶》女主角”...
答：韩庚 饰演 林静 赵又廷 饰演 陈孝正 杨子珊 饰演 郑微 郑恺 饰演 许开阳 江疏影 饰演 阮莞 包贝尔 饰演 张开，字天然/老张 佟丽娅 饰演 施洁 黄明 饰演 赵世永 张瑶 饰演 黎维娟 王嘉佳 饰演 曾毓 刘雅瑟 饰演 朱小北 潘虹 饰演 陈孝正母亲(客串...
答：赵薇导演的《致青春》的演员表如下： 林静，韩庚(饰)检察院检察长 陈孝正，赵又廷(饰)中建二分公司副经理 郑薇，杨子姗(饰)中建二分公司秘书(后辞职) 朱小北，刘雅瑟(饰)郑微的同学、舍友、好朋友 阮莞，江疏影(饰)郑微的同学、舍友、好朋友 施...
</question>
<question id=5414>
答：中国羽毛球混双出局 无缘决赛只能争铜牌 2016-8-16 16:44:19 编辑：谢逢春 原题：中国羽毛球混双出局 两个组合明日争夺铜牌 娱体旅游——来源：苏中新闻网-中国网、东方网 导读：今日上午，在里约奥运会羽毛球混合双打半决赛中，中国有2队组合，分...
答：历届奥运会羽毛球冠军列表 从1996年奥运会才开始设置羽毛球混双项目。 1996年亚特兰大奥运会（共设5枚金牌）混合双打：金东文/吉永雅（韩国） 2000年悉尼奥运会（共设5枚金牌）混合双打：张军/高崚(Qzone)（中国） 2004年雅典奥运会（共设5枚金...
答：张楠
答：8月3日讯 2012年伦敦奥运会羽毛球混合双打决赛在两组中国选手之间进行。最终，张楠/赵芸蕾2-0战胜徐晨/马晋，夺取冠军，两局比分为21-11和21-17。实现了中国羽毛球队在奥运会历史上第一次包揽混双项目的冠亚军。这也是中国代表团在本次奥运会上...
答：张楠
答：2016年奥运会羽毛球男双冠军张楠是北京人。 张楠，1990年3月1日出生于北京，中国羽毛球队运动员，主攻双打。 2011年，张楠/赵芸蕾获得羽毛球世锦赛混双冠军。2012年，张楠/赵芸蕾获得伦敦奥运会混双冠军。2016年，张楠/傅海峰获得新加坡羽毛球公...
答：2016年奥运会羽毛球混合双打冠军是印尼的阿马德/纳西尔。 北京时间2016年8月18日凌晨，2016年里约奥运会羽毛球比赛的首枚金牌产生，在混合双打决赛中，印尼组合阿马德/纳西尔以21-14、21-12连下两城击败马来西亚组合陈炳顺/吴柳萤夺冠，这也是印...
答：蔡赟/傅海峰
答：奥运会女子单打冠军是李雪芮，男子单打是冠军林丹，混双冠军是赵云蕾和张楠，女子双打冠军是赵云蕾和田卿，男子双打是蔡赟和傅海峰。
答：现在，奥运会羽毛球共5个小项，产生5个冠军。 最近一届奥运会，即2012年伦敦奥运会羽毛球5个项目的冠军如下： 1、男子单打冠军： 林丹 2、女子单打冠军 ：李雪芮 3、男子双打冠军 ：蔡赟/傅海峰 4、女子双打冠军： 田卿/赵芸蕾 5、混合双打冠军...
</question>
<question id=5415>
答：驾照实习期一般为12个月，部分地区各异，在实习期内，实习期内须挂标志，《道路交通安全法实施条例》第22条规定：“机动车驾驶人初次申领机动车驾驶证后的12个月为实习期。在实习期内驾驶机动车的，应当在车身后部粘贴或者悬挂统一式样的实习标志...
答：中华人民共和国国务院颁布的《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》中规定,机动车驾驶人初次申领机动车驾驶证后的12个月为实习期。目录1规定必须悬挂实习...
答：驾驶证实习期至4.28，含4月28日当日在内，是指至28日24点。
答：是有效控制驾驶证，在这12个月为新手实习，不能跟老司机一样
答：c1驾驶证12分扣完，重考科目一，拿到的证没有实习期，只有第一次领取驾驶证后的12个月才是实习期。《道路交通安全法实施条例》中规定，机动车驾驶人初次申领机动车驾驶证后的12个月为实习期。部分地区各异，在实习期内驾驶机动车的，应当在车身...
答：肯定要换啊
答：持大中型驾驶证实习期满的，需参加学习和考试。持小型车驾驶证的，直接转入正式证。 2004年4月28日，国务院第49次常务会议通过，中华人民共和国国务院颁布的《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》中规定，机动车驾驶人初次申领机动车驾驶证...
答：两年已经过了实习期了，具体看驾照副页上写有实习期至多久。 根据中华人民共和国国务院颁布的《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》中规定，机动车驾驶人初次申领机动车驾驶证后的12个月为实习期。部分地区各异，在实习期内驾驶机动车的，应...
答：道路交通安全法实施条例》中规定,机动车驾驶人初次申领机动车驾驶证后的12个月...部分地区各异,在实习期内驾驶机动车的,应当在车身后部粘贴或者悬挂实习标志。 ...
答：当然有了，十五天内，学习七天，规定的原文如下： 机动车驾驶人应当在十五日内到机动车驾驶证核发地或者违法行为地公安机关交通管理部门参加为期七日的道路交通安全法律、法规和相关知识学习。机动车驾驶人参加学习后，车辆管理所应当在二十日内...
</question>
<question id=5416>
答：梅西，当时最佳足球运动员 
答：巴蒂斯塔 2008年曾带领阿根廷队夺得了奥运会金牌
答：阿根廷 主教练：塞尔吉奥-巴蒂斯塔，阿根廷人，1962年11月9日出生 位置 号码 球员 俱乐部 门将 奥斯卡-乌斯塔里 赫塔菲 塞尔吉奥-罗米欧 阿尔克马尔 后卫 萨巴莱塔 西班牙人 卢西亚诺-蒙宗 博卡青年 埃兹奎埃尔-加雷 皇家马德里 尼古拉斯-佩雷贾...
答：不能，因为他退赛等于没进入国奥队 没有的！ 记得采纳啊
答：2008年北京奥运会男足决赛中，阿根廷 凭借迪-马利亚的1个进球，最终1-0战胜尼日利亚，获得了2008年北京奥运会男足项目的冠军，这也是阿根廷连续两次获得奥运会男足冠军。 2008年北京奥运会阿根廷男足18人参赛名单如下： 
答：里奥·梅西（Lionel Messi），1987年6月24日出生于圣菲省罗萨里奥市，阿根廷足球运动员。 2000年，梅西加入巴塞罗那俱乐部。2005年，阿根廷青年队夺取世青赛冠军，梅西赢得了金球奖和金靴奖双项大奖。2007年4月18日，梅西在国王杯半决赛对赫塔菲...
答：巴蒂斯塔. 前阿根廷足球选手,现任阿根廷国奥队的主教练，曾经是阿根廷国家队夺得1986年墨西哥世界杯冠军时的主力队员。当时在阿根廷国家队身披2号战袍，参加了1986年和1990年的两届世界杯比赛。 巴蒂斯塔是86年世界杯冠军队的主力后腰，位置感很...
答：北京奥运会男子足球决赛阿根廷vs尼日利亚的比赛，半场结束时双方比分为0：0。下半场12分钟左右，阿根廷队迪马利亚挑射得分，终于攻进一球打开了僵持的局面。并一直将优势保持到了最后，终场比分定格在1：0，阿根廷成功卫冕男足冠军。阿根廷国奥...
答：北京奥运会的2008年北京奥运会男足 十六强的队伍是中国、日本、韩国、澳大利亚、意大利、荷兰、塞内加尔、比利时、喀麦垄科特迪瓦、尼日利亚、巴西、阿根廷、美国、洪都拉斯、新西兰 八强的队伍有巴西、喀麦垄意大利、比利时、阿根廷、荷兰、尼...
答：2004年阿根廷奥运会足球夺冠的主力名单是：18-卢克斯；2-阿亚拉，4-科洛奇尼，6-海因策；5-马斯切拉诺，15-达历山德罗，16-路易斯.冈萨雷斯，11-基利·冈萨雷斯；10-特维斯，12-罗萨莱斯，8-德尔加多。 2004年的雅典奥运会上，阿根廷队云集了特维...
</question>
<question id=5417>
答：原则上 MMA是不读秒的拳击的强读指的是 当被对手击倒在地 於时间内不起身的话 就判输散打的强读的是 被击倒在地马上站起 或者被重击头部 那麼场上裁判的强读是餵了保护选手 在时间内休息 然後会在询问 是否还可以进行比赛个人是台籍mma教练目前...
答：拳击的晕倒分为几种情况！ 第一种：击昏现象（即休克现象） 休克时，整个有机体受到严重的障碍，血压降低，脉弱而急，呼吸浅，其特点是定向力丧失，面色苍白，神志完全或部分丧失。出现的击昏，是大脑受了机械刺激的结果。 一般一、二分钟，如自...
答：这种水壶有很多种的··可以上网去找一找··一个差不多20-150的把
答：楼主说的金发主持人是Showtime的吉米-莱隆，并非是HBO的巴菲尔。大家仔细看看，巴菲尔的头发是灰白的，而莱隆是金发。 这是吉米-莱隆最近主持的一场比赛，可以仔细看看： http://www.qjhm.net/DownLoad/ShowInfo.asp?ID=225
答：一般叫战绳，不单只有增加肌肉力，还练核心肌群、稳定性、协调性、心肺适能、爆发力和耐力。在国外，这是一套训练体系。
答：迈克巴菲尔，美国一付费电视台的主持人 与详细了解，请浏览该网站 http://tieba.baidu.com/f?kz=288249973
答：一、打击部位，拳击只能打击对手腰部以上的正侧面。 二、打击方式，使用了拳击之外的技术和攻击部位，如用肘膝头等技术和部位前攻对手。 三、其它犯规，在擂台上乱跑、长期消极、长期搂抱、主动倒地，不听裁判安排等等。
答：拳击服装包括背心、短裤和软底鞋。背心应松紧适宜，不能影响技术动作的发挥。拳击短裤要宽松长大，裤长必须到大腿部位的一半，不能让护裆有所暴露，更不能影响比赛。拳手必须穿软底鞋，而且要绑紧牢靠。比赛时如果服装出现问题，台上裁判员应立...
答：貌似激战里面看到过，同求，不过感觉学会咏春就不用那个了（连环日子冲拳）
答：瞎。。。 拳手后手不是摸鼻。。。 因为守脸后手的位子在鼻。。。 才能保护到脸。。。而且放在鼻子是刚刚能守到排骨。。。
</question>
<question id=5418>

推荐答案
日本人口总数量为127，767，944(世界第10名)。而据日本共同社2012年1月1日报道，日本厚生劳动省的人口动态统计年度推算显示，日本出生及死亡人数分别刷新了1947年有统计以来的最低及最高纪录，出生人数减去死亡人数得出的人口自然增减数为负20.4万人，连续5年呈负值。人口减少数量是2010年的1.5倍多，刷新了历史纪录。根据联合国开发计划署公布的2011年世界各国人均寿命，日本以83.4岁排名第1。根据日本政府在内阁会议中确定的2011年版老龄社...
[详细]

答：日本国是亚洲东部太平洋上的一个群岛国家。西隔东海、黄海、朝鲜海峡、日本海同中国、朝鲜、俄罗斯相望，东临太平洋。领土由本州、北海道、九州、四国四个大岛和3,900多个小岛组成，面积37、77 万平方公里。本州是日本最重要的岛屿，面积22，74...
答：有75万人左右 而且每年这个数据都在增长 去年在东京入管局看到的 统计 永住者 百分之40 永住者第二代 百分之20 日本人或者永住者的伴侣签证 百分之10 留学生 百分之10 工作签证 百分之20 这个数据绝对真实 望采纳 谢谢 对了 还有7.8万左右是黑户...
答：日本人口概况 日本是太平洋上的岛国，由本州、九州、四国、北海道等若干岛屿组成，也是世界上最发达的国家之一。1999年，日本人口1.265亿，民族单一。日本国土狭小，人口密度很高，在1950年，日本人口密度每平方公里221人，到2000年，每平方公里...
答：总人口：127,767,944（世界第10名）。 1.2亿？
答：1.2亿左右
答：据日本总务省统计局发表的推算数据，日本2015年12月1日总人口约为1亿2688万人。与去年同比减少18万人。
答：65万左右..........
答：日本的总人口约为1.28亿! 从年龄结构看，劳动年龄（15岁以上65岁以下）人口数约为8409万，占人口总数的65.8%；少年儿童人口数约为1752万，占人口总数的13.7%，均为历史最低值。另外，老龄人口数约为2567万，占人口总数的20.1%，创历史新高。
答：游客的话特别多 住在日本的中国人的话东京池袋大概是最多的（会说中文的人很多）
</question>
<question id=5419>
答：竹笋。。。
答：竹笋
答：竹笋
答：笋sǔn ,形声。从竹,尹声。本义:竹笋竹子初从土里长出的嫩芽,味鲜美,可以做菜,也叫“竹笋”笋,竹胎也。――《说文》。字亦作笋。绚笋及蒲。――...
答：嫩芽叫竹笋，可以炒着吃。是蔬菜。
答：笋芽是竹子初从土里长出的嫩芽，味鲜美，可以做菜，也叫“竹笋”。竹为禾本科多年生木质化植物，食用部分为初生、嫩肥、短壮的芽或鞭。 春笋 过了立春，雨后春笋踏着轻盈的脚步而来，清新、水灵、明媚。春笋最嫩、最鲜，爽脆更是得自天成。所谓“尝...
答：一个刚出土，一个已成熟
答：笋 笋sǔn ,形声.从竹,尹声. 本义:竹笋 竹子初从土里长出的嫩芽,味鲜美,可以做菜,也叫“竹笋” 笋,竹胎也.――《说文》.字亦作笋.绚笋及蒲.――...
答：C笋 是竹子初从土里长出的嫩芽,味鲜美,可以做菜,也叫“竹笋”。竹为禾本科多年生木质化植物,食用部分为初生、嫩肥、短壮的芽或鞭。D藕,又称莲藕,属睡莲科...
答：笋茸 即笋衣 笋衣，笋叶最外面一层，壳形笋皮。可用来制作罐头。 具有有消炎、排毒、利九窍、通血脉、化痰、消食胀的作用。
</question>
<question id=5420>
答：答案：30.......
答：是第30届。 2012年伦敦奥运会（第30届夏季奥林匹克运动会），2012年7月28日到2012年8月13日在英国首都伦敦举办。 2012年伦敦奥运会主会场是斯特拉特福德奥林匹克体育场（伦敦碗），温布利大球尝O2体育馆等为次体育常
答：2012年，第三十届夏季奥林匹克运动会在（伦敦）举行。我国运动健儿共夺得（38）枚金牌。给你留下印象最深刻的运动员是（叶诗文），她参加的是（女子200米和400米个人混合泳）比赛。
答：2012年伦敦奥运会，为第30届夏季奥林匹克运动会。
答：2012年英国伦敦成功举办了第三十届夏季奥运会。 第30届夏季奥林匹克运动会，又称2012年伦敦奥运会，2012年7月27日到2012年8月12日在英国首都伦敦举办。
答：30 历届奥运会举办城市：  1896年雅典奥运会 ( 第1届)  1900年巴黎奥运会 ( 第2届)  1904年圣路易斯奥运会 ( 第3届)  1908年伦敦奥运会 ( 第4届)  1912年斯德哥尔摩奥运会 ( 第5届)  1920年安特卫普...
答：伦敦举办的2012年夏季奥运会是第30届。
答：2012年伦敦奥运会是第30届夏季奥林匹克运动会（Games of the XXX Olympiad）。 2012年伦敦奥运会主会场是斯特拉特福德奥林匹克体育场（伦敦碗），温布利大球尝O2体育馆等为次体育常 2012年伦敦奥运会共有参赛国家及地区204个，参赛运动员10568名...
答：2012年7月28日到8月13日在英国伦敦举办了第30届夏季奥林匹克运动会。 2012年伦敦奥运会共有参赛国家及地区205个，参赛运动员10500名，设302项（26种）运动。 2012年伦敦奥运会共有85个国家及地区获得奖牌，中国以38枚金牌、88枚奖牌居金牌榜、奖...
答：从经济发展水平看，中国与巴西均属于发展中国家，故A正确；巴西的铁矿储量巨大，且大部分是富铁矿，铁矿石产量和出口量均居世界前列，故B不正确；中国大部分位于北回归线与北极圈之间，属于北温带，故C不正确；巴西大部分位于赤道以南，属于南半...
</question>
<question id=5421>
答：1940- - 2002年的 克拉克热心钻研科幻中的科学问题，并以瑰丽的想象，把自己的思想融于作品之中，把科学的思索和浪漫的想象有机地结合起来。 美国作家丹·克拉克的一则故事。 故事中的小男孩被一个“出售小狗”的广告吸引了。他站在店主的广告牌下...
答：泰勒·斯威夫特
答：她是“泰勒·斯威夫特”(Taylor Swift),1989年12月13日出生于美国宾夕法尼亚州...同年11月获颁第42届全美音乐奖最高荣誉迪克·克拉克成就奖[8] ;12月9日,...
答：全美音乐节为纪念迪克克拉克而设立的奖项，用于表彰艺人对乐坛的贡献，在今年的全美音乐上泰勒斯威夫特因1989专辑的成功（首周销量128万余张，成为12年来首周销量第二多的女歌手）对音乐市场的巨大贡献和对粉丝的诚意而获得此殊荣。PS.泰勒新砖...
答：十二星座查询_搜狐星座 白羊座 3月21日-4月19日 金牛座 4月20日-5月20日 双子座 5月21日-6月21日 巨蟹座 6月22日-7月22日 狮子座 7月23日-8月22日 处女座 8月23日-9月22日 天秤座 9月23日-10月23日 天蝎座 10月24日-11月22日 射手座 11月23日-12...
答：泰勒·斯威夫特(Taylor Swift),1989年12月13日出生于美国宾夕法尼亚州,美国流行...获得此奖项的女歌手;同年11月获第42届全美音乐奖迪克·克拉克成就奖;12月入围...
答：巴内·克拉克出生地： 英国伦敦 巴内·克拉克，1993年6月25日出生于英国伦敦，演员。
答：是这位吗?百度来的资料 迪克·克拉克简介 美国著名电视人迪克·克拉克(Dick Clark)因心脏病病发救治无效,于美国当地时间4月18日逝世,享年82岁。据...
答：伏见猿比古 理性值 东京大学 海底捞月 时辰 不让人发现他在屋里抽烟 网络层 林克 金坷垃 机器人大擂台 Guide 宇宙最强工程师 迈克尔·法拉第 被地球教刺客刺杀 ...
答：泰勒·斯威夫特(Taylor Swift),1989年12月13日出生于美国宾夕法尼亚州,美国流行...同年11月获第42届全美音乐奖迪克·克拉克成就奖 ;12月入围《时代》年度人物 ...
</question>
<question id=5422>
答：90度
答：90度
答：180度
答： 3点整，时针指向3，分针指向12，钟表12个数字，每相邻两个数字之间的夹角为30°，因此3点整分针与时针的夹角正好是3×30°=90°，所以分针与时针的夹角是直角．故答案为：90，直． 
答：在钟表上，6时整时，时针与分针的夹角为___180度，3点整时，时针与分针的夹角为___90度，每分钟，分针旋转___360度，时针旋转____30度
答：3点时，钟表的分针与时针的夹角是多少度 时针 偏角为 3 x 360÷ 12 = 90° 分针 偏角为 0° 夹角是 90°
答：90度 直角
答：90度，直角。
答：180+30-(90+30*35/60) =120-17.5 =102.5°
答：钟表上表示的时间为3点35分，则时针与分针的夹角为（102.5）度。 （6-0.5）×35-30×3 =5.5×35-90 =192.5-90 =102.5度
</question>
<question id=5423>
答：金世遗 梁羽生武侠小说《云海玉弓缘》中的人物，绰号「毒手疯丐」，行踪所至，群丑慑伏，邙山一战，令清宫侍卫不敢再行走江湖。 他少年时就被世人遗弃，因而养成了乖戾的脾气，但是他本性善良，因而对每一个对他好的人都十倍百倍的回报。 一生命...
答：金世遗 金世遗
答：金世遗 金世遗
答：金世遗 金世遗
答：. .金世遗
答：梁羽生的原著《云海玉弓缘》中厉胜男死后没有复活，金世遗为了她一直到二十年后才和谷之华重新在一起。
答：梁羽生佳作——《云海玉弓缘》中主人翁。 我小学就开始看武侠小说了，第一部就是梁羽生先生的《冰河洗剑录》，多少年过后我几乎都不记得了主要内容是什么，但有一个人却记忆至今，那就是金世遗。不过金世遗给我最深印象的不是在《冰河洗剑录》，而...
答：《云海玉弓缘》的主角是金世遗和厉胜男，接下来《冰河洗剑录》的主角是江海天（江南之子），同时继续金世遗和谷之华的故事。另外还有《侠骨丹心》讲的是金世遗和谷之华的儿子金逐流的故事，在梁羽生的小说中，还有讲金世遗的女婿孟华的，讲金世...
答：1、《女帝奇英传》 历史年代；武则天时期号周 主角和值得关注角色：武则天、李逸、长孙璧、武玄霜、上官婉儿、狄仁杰、太平公主等 药师个人推荐指数：四星 看点：武则天的爱民、新武侠首次男主角死了 2、《大唐游侠传》 历史年代：唐玄宗安史之...
答：云海玉弓缘只是梁羽生天山系列22部小说中的一本啦，天山系列的书都是连着的，所以当然有续集，名字叫《冰河洗剑录》，讲的是厉胜男死后20年之后发生的事，主人公是江海天，金世遗的徒弟，也有写到金世遗、谷之华、唐经天之类的，最后的结局厉胜...
</question>
<question id=5424>
答：《K歌之王》粤语版是26首歌名组成的，且前奏使用的是王菲的经典粤语歌曲《约定》的前奏，为的是衬托出第一句歌词“我唱得不够动人你别皱眉，我愿意和你约定至死”。 《K歌之王》国语版是65首歌名组成的，且前奏使用的是张宇的经典国语歌曲《用心良...
答：《k歌之王》是香港歌手陈奕迅2001年演唱的国语歌曲，由林夕填词、陈辉阳作曲，收录于专辑《反正是我》中，该歌曲还有同名粤语版本，收录在2000年发行的专辑《打得火热》中。 2000年，陈奕迅签约香港英皇娱乐，顺应着当时“口水歌”和“K歌”的风潮，...
答：我以为要是唱的用心良苦 ”这首歌叫《K歌之王》（国语版），由陈奕迅演唱。 歌名：《K歌之王》国语版 作词：林夕 作曲：陈辉阳 演唱：陈奕迅 所属专辑：《The Best Moment》 发行时间：2008-09-03 歌词： 我以为要是唱的用心良苦 你总会对我多点...
答：这首歌是陈奕迅演唱的《k歌之王》国语版。那句歌词是“我以为要是唱的用心良苦，你总会对我多点在乎”。 中文名称：《K歌之王》 所属专辑：《反正是我》 歌曲时长：03:40 发行时间：2000 歌曲原唱：陈奕迅 填 词：林夕 谱 曲：陈辉阳 编 曲：陈辉...
答：《K歌之王》粤语版是26首歌名组成的，且前奏使用的是王菲的经典粤语歌曲《约定》的前奏，为的是衬托出第一句歌词“我唱得不够动人你别皱眉，我愿意和你约定至死”。 我唱得不够动人你别皱眉 《我愿意》和《你》《约定》至死 我只想嬉戏《唱游到下...
答：你说的是侧田的《男人KTV》或者古巨基的《情歌王》 或者是陈奕迅的《K歌之王》，是59首歌名堆成的 《我》《以为》要是唱的《用心良苦》 《你》总会对我多点《在乎》 我以为虽然《爱情》已成《往事》 《千言万语》 《说》出来可以互相安抚 《期待...
答：粤语版 《K歌之王》粤语版是26首歌名组成的，且前奏使用的是王菲的经典粤语歌曲《约定》的前奏，为的是衬托出第一句歌词“我唱得不够动人你别皱眉，我愿意和你约定至死”。 我唱得不够动人你别皱眉 《我愿意》和《你》《约定》至死 我只想嬉戏《唱...
答：《K歌之王》国语版是65首歌名组成的，且前奏使用的是张宇的经典国语歌曲《用心良苦》的前奏，为的是衬托出第一句歌词“我以为要是唱得用心良苦”。 歌手：陈奕迅 专辑：反正是我 作曲：陈辉阳 填词：林夕 编曲：陈辉阳 《我》《以为》要是唱的《用...
答：《K歌之王》国语版是65首歌名组成的，且前奏使用的是张宇的经典国语歌曲《用心良苦》的前奏，为的是衬托出第一句歌词“我以为要是唱得用心良苦”。 歌手：陈奕迅 专辑：反正是我 作曲：陈辉阳 填词：林夕 编曲：陈辉阳 《我》《以为》要是唱的《用...
答：应该是他的K歌之王粤语版中的“爱爱爱，爱那么多” 我唱得不够动人你别皱眉 《我愿意》和《你》《约定》至死 我只想嬉戏《唱游到下世纪》 请你别嫌我将这煽情《奉献》给你 还能《凭什么》 《拥抱》若未能令你兴奋 便宜地唱出 写在《情歌》的性感 ...
</question>
<question id=5425>
答：面对亡国之祸,东晋君臣一心,凭借淝水决战奠定胜局 。谢玄等将领乘胜追击,成功的...此期间发生三次严重的内乱和割据战争,史称淮南三叛,皆被平定,司马氏逐步掌握了...
答：383年,前秦出动举国之师,意图灭亡东晋。面对亡国之祸,东晋君臣一心,凭借淝水决战奠定胜局。谢玄等将领乘胜追击,成功的收复大批失土,致使前秦崩解,引发了北方军事和...
答：383年前秦出动举国之师,意图灭亡东晋。面对亡国之祸,东晋君臣一心,这是成立以来最团结的一次。淝水决战后前秦崩解,谢安、谢玄等人成功的收复大批失土。然而,后期...
答：西晋（265年—316年），是中国古代的一个朝代名，乃于265年由晋武帝司马炎取代曹魏政权而建立。国号为晋，定都洛阳，史称“西晋”。这朝代为时仅五十一年，倘由灭吴始计，则仅三十七年。公元三零八年，匈奴大单于刘渊称帝，迁都平阳（今山西临汾）...
答：晋室过江就是自西晋灭亡之后，南迁渡过长江，史称东晋， 晋朝是中国历史上的朝代之一，分为西晋（265年—316年）与东晋（317年—420年）两个时期。司马昭发兵攻蜀后，魏帝以并州等十郡封其为“晋公”，灭蜀后进爵为晋王。后来其子司马炎继承他的爵位...
答：魏军几乎没有停止过战争.所以他们所能剩下的军队均是精英..战斗力强(三千残兵...383年前秦出动举国之师,意图灭亡东晋。面对亡国之祸,东晋君臣一心,这是成立...
答：但是从2000年的效果看,刘备最胜。 不过也有明智的学者,郭沫若就十分要替曹操打...383年前秦出动举国之师,意图灭亡东晋。面对亡国之祸,东晋君臣一心,这是成立...
答：晋朝是中国历史上的朝代之一,分为西晋(265年—316年)与东晋(317年—420年)两...383年前秦出动举国之师,意图灭亡东晋。面对亡国之祸,东晋君臣一心,这是成立...
答：晋,是司马炎所建立,但自司马炎死后一直混乱不堪,后来国都被胡人攻占,然后迁都了,好象在今天的南京,前期比较安定,后期被朝中大将刘裕所取代,称帝,国号...
答：晋朝是中国历史上的朝代之一,分为西晋(265年—316年)与东晋(317年—420年)...383年前秦出动举国之师,意图灭亡东晋。面对亡国之祸... 展开 热心网友| ...
</question>
<question id=5426>
答：一个人一天是消耗应该是1200千卡。 关于热量的换算公式如下: 1千卡=1大卡=1000卡=1000卡路里 =4186焦耳=4.186千焦 百度百科上的食物热量表，千卡都误写成了卡。 米饭1碗(140g)才210千卡，热量一点都不高。 关于一个人一天消耗的热量计算： 男性1...
答：我知道，这里下面的资料给你参考： 一个人要维持目前的体重，每天每公斤体重必须吃进30至35大卡的热量。一个50公斤的人，每天吃进1500大卡至2000大卡，体重就会维持现状。如每天多吃了二百伍十大卡而维持一个月，就会长肥一公斤。相反每天少吃了...
答：每天所须的热量与体重身体活动程度有关，一般而言，如果以一个60公斤标准体重的人，在休息状态时，一天需1500-1600大卡；如果是中等活动量，一天需1800- 2000 大卡。但是有一个很奇妙的现象，当我们食物的摄取热量不足时，本身会制造热量，此种...
答：减肥基本公式是：一天内吃下去的食物总热量小于消耗掉的总热量。只要符合这条原理，你一定能够成功减肥，一天天瘦下去。但是我们如何计算自己一天内可以消耗多少热量呢？又如何计算自己一天内吃下去多少热量呢？ 我们先来说说如何计算自己一天内...
答：一、热量的作用 正如电脑要耗电，卡车要耗油，人体的日常活动也要消耗热量。热量除了给人在从事运动，日常工作和生活所需要的能量外，同样也提供人体生命活动所需要的能量，血液循环，呼吸，消化吸收等等。 热量的3种来源 ： 热量来自于 碳水化...
答：人体正常每天至少需要摄取1500卡的热量。 人体每天所须的热量与体重身体活动程度有关 ， 一般而 言，如果以一个60公斤标准体重的人，在休息状态时 ， 一天需1500-1600大卡；如果是中等活动量，一天需1800- 2000 大卡 。 但是人体有一个很奇妙的...
答：成人每日需要的热量 = 人体基础代谢的需要的基本热量 + 体力活动所需要的热量 + 消化食物所需要的热量。 消化食物所需要的热量 =10% x （人体基础代谢的需要的最低热量 +体力活动所需要的热量） 成人每日需要的热量 = 1.1 x (人体基础代谢的需要...
答：成人每日需要的热量=人体基础代谢的需要基本热量+体力活动所需要的热量+消化食物所需要的热量。 消化食物所需要的热量=10%*（人体基础代谢的需要最低热量+体力活动所需要的热量） 成人每日所需要的热量=1.1*（人体基础代谢的需要的最低热量+体力...
答：国人均能源消耗量刚达世界平均水平 2012-05-29 10:07:51 | 早报记者李跃群 “前段时间，国务院发展研究中心搞了几个情景测试，A、B、C、D，不管是哪种情景，到2020年中国都要达到50亿吨标准煤，所以能源的需求是巨大的。”5月26日，国家能源局原局...
答：你可依自己的性别、年龄、身高、体重计算一日所需的卡路里，以下便是计算方式： 男性：[665+1.38x体重(kg)+5x高度(cm)-6.8x年龄]x活动量 女性：[665+9.6x体重(kg)+l.9x高度(cm)-4.7x年龄]x活动量 活动量：一般人的活动量由1.1-1.3不等，平日只坐...
</question>
<question id=5427>
答：黑云压城 这是唐诗人李贺《雁门太守行》中的一诗句。全诗是：“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开，角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫；半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起，报君黄金台上意，提携玉龙为君死。” 释译：战事紧急，象乌云层层笼罩，要把城...
答：黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。
答：一、黑云压城城欲摧下一句是： 甲光向日金鳞开。 二、雁门太守行 唐代 李贺 黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。 角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。 半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。 报君黄金台上意，提携玉龙为君死！ 【译文】 战争的乌云翻滚...
答：李贺的《雁门太守行》 黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。 角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。 半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。 报君黄金台上意，提携玉龙为君死。 选自《李贺诗歌集注》（上海古籍出版社1977年版）。雁门太守行，古乐府曲名，多...
答：李贺《雁门太守行》：“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。半卷红旗临易水， 霜重鼓寒声不起。报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
答：“黑云压城城欲摧”用比喻和夸张的手法,渲染兵临城下的紧张气氛和危急形势。现在人们常用来形容局势的危急。 雁门太守行 朝代：唐代 作者：李贺 原文： 黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。 角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。 半卷红旗临易水，霜重...
答：【出处】:唐·李贺《雁门太守行》诗：“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。”
答：这是唐朝李贺的诗《雁门太守行》。李贺在诗坛上素有“诗鬼”之名，“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开”，是写景、写军容。但其诗意可用作其他比喻，故为名句。
答：一、黑云压城城欲摧下一句是： 甲光向日金鳞开。 二、雁门太守行 唐代 李贺 黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。 角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。 半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。 报君黄金台上意，提携玉龙为君死！ 【译文】 战争的乌云翻滚...
答： （1）甲光向日金鳞开（2）高处不胜寒（3）日出而林霏开云归而岩穴暝（4）长风破浪会有时直挂云帆济沧海 
</question>
<question id=5428>
答：文曲星 . . .
答： 文曲星：星宿名之一。在中国古代汉族神话传说中，文曲星是主管文运的星宿，文章写得好而被朝廷录用为大官的人是文曲星下凡。汉族民间出现过的文曲星包括：比干、范仲淹、包拯、文天祥、许仙的儿子许仕林、刘伯温。文曲星属癸水，是北斗星，主科...
答：关于文曲星 【简介】 文曲星,星宿名之一。中国神话传说中,文曲星是主管文运的星宿,文章写得好而被朝廷录用为大官的人是文曲星下凡。一般民间认为...
答：掌管学习的神仙就是民间常说的“文曲星” 文曲星是星宿名之一。中国神话传说中，文曲星是主管文运的星宿，文章写得好而被朝廷录用为大官的人是文曲星下凡。一般民间认为民间出现过的文曲星包括:国神比干 、范仲淹、包拯、文天祥、许仙的儿子许仕林...
答：文曲星，星宿名之一。在中国古代汉族神话传说中，文曲星是主管文运的星宿，文章写得好而被朝廷录用为大官的人是文曲星下凡。汉族民间出现过的文曲星包括:比干、范仲淹、包拯、文天祥、许仙的儿子许仕林。文曲星属癸水，是北斗星，主科甲功名，文...
答：文曲星，星宿名之一。在中国古代汉族神话传说中，文曲星是主管文运的星宿，文章写得好而被朝廷录用为大官的人是文曲星下凡。
答：孔子是“至圣先师”，是“万世师表”，被后人尊为“孔圣人”，后人有衍圣公的爵位，没有听说过他去世之后是什么神仙封号的，倒是有说是文曲星下凡的。
答：文曲星。在中国古代汉族神话传说中,文曲星是主管文运的星宿,文章写得好而被朝廷录用为大官的人是文曲星下凡。
答：文曲星，星宿名之一。在中国古代汉族神话传说中，文曲星是主管文运的星宿，文章写得好而被朝廷录用为大官的人是文曲星下凡
答：财神爷是赵公明,才神爷应该是文曲星吧。文曲星,星宿名之一。中国神话传说中,文曲星是主管文运的星宿,文章写得好而被朝廷录用为大官的人是文曲星下凡。
</question>
<question id=5429>
答：答案：法国
答：英法百年战争 12世纪中，英国金雀花王朝在法国占有广阔领地，12～13世纪，法国国王逐渐夺回部分被英王占领的土地。14世纪初，英国仍占据法国南部阿基坦地区，成为法国政治统一的最大障碍。双方还争夺富庶的佛兰德地区。佛兰德毛纺业主要依赖英国...
答：十字军东征持续两百多年，英法百年战争117年 ，还有俄土之战，近两百年几乎一辈人打一次，最长的还是英荷之战，他们为了争夺海上霸主的地位断断续续的打了三百多年
答：钓鱼城保卫战长逾36年，写下了中外战争史上罕见的以弱胜强的战例 ，钓鱼城因此被欧洲人誉为“东方麦加城”、“上帝折鞭处”。余秋雨认为，在13世纪宋元之际发生过这场持久战，改变了中国和世界的历史。正是这场持久战，导致了蒙古军最高统帅蒙哥命丧...
答：俄土战争，从彼得大帝一直打到叶卡捷琳娜时代
答：罗马帝国，维京人，波斯帝国，美国，荷兰，德国，意大利，奥匈帝国，法国，俄国，土耳其，中国、印度，缅甸，西班牙，阿根廷，日本，伊拉克，阿富汗，中东若干国家。
答：十字军东征持续两百多年，英法百年战争117年 ，还有俄土之战，近两百年几乎一辈人打一次，最长的还是英荷之战，他们为了争夺海上霸主的地位断断续续的打了三百多年
答：最主要的战争： 英法百年战争：1337年 - 1453年间，英法为争夺法国统治权而进行的战争，持续一百余年，最后英国退出法国大陆，法国获胜而告终。 玫瑰战争：1455年─1485年，英国兰开斯特王朝（House of Lancaster）和约克王朝(House of York)的支...
答：1、1337年11月英王爱德华三世率军进攻法国，战争开始。 2、1340年，英法两国发生海战，法军战败。英国控制了英吉利海峡。 3、1346 年8月，双方在克雷西会战，英军大捷，乘胜进入诺曼底。 4、1347年攻占法国的加来。 5、1356年9 月，普瓦提埃之战...
答：世界历史上最大的战争是第二次世界大战。 第二次世界大战是人类历史上规模最大、损失最惨重的一次战争，是一场空前的浩劫。先后有60多个国家和地区参战，波及20亿人口（占当时世界人口的80％），战火燃及欧、亚、非、大洋洲和太平洋、印度洋、大...
</question>
<question id=5430>
答：1月14日： 日记情人节Diary Day 3月14日： 白色情人节White Day 4月14日： 黑色情人节Black Day 5月14日： 玫瑰情人节Yellow Day 6月14日： 亲亲情人节Kiss Day 7月14日： 银色情人节Silver Day 8月14日： 绿色情人节Green Day 9月14日： ...
答：今年的情人节与春节一起翩然而至，对于那些成双入对的男男女女们而言，可谓是喜上加喜。当然不会虚度了节日，辜负了他或者她，相信很多朋友已经在摩拳擦掌地为心仪的他或者她准备上一份情人节的礼物，而且又迫近年关，很多朋友已经拿到了相当丰...
答： 1月14日 Diary Day 日记情人节 ，在这一天，情侣们会互赠足够纪录一整年恋爱情事的日记本，以此象征两人将携手走过未来一年，并留下更多美好回忆 2月14日 Valentine’s Day 传统情人节3月14日 White Day 白色情人节 ，男孩回赠礼物的曰子。4月14...
答：这个应该没有分把！ 不管是男方送还是女方送或者互送 都只是想让对方知道自己对她（他）的爱有多少！ 想让对方知道自己的那份爱！
答：因为这一天买的不是花，实际上只是对老婆，女友的一个交代而已，证明你爱她，所以这一天无论玫瑰有多贵，你都要买，不是大方还是小气的问题了，而是一份对女人的信任与爱。。。
答：1月14日 日记情人节(Diary Day) 在这一天,情侣们会互相赠足够记录一整年恋爱情事的日记本,以次象征两人将携手走过未 来一年,并留下更多美好的回忆. 2月14日 华仑亭情人节(Valentine's Day) 西元3世纪,罗马皇帝为避免已婚男子不愿离家当兵,发布了...
答：1.14 日记情人节(diary day) 2.14 情人节(st valentine's day) 3.14 白色情人节(white day) 4.14 黑色情人节(black day) 5.14 黄色与玫瑰情人节(yellow and rose day) 6.14 亲吻情人节(kiss day) 7.14 银色情人节(silver day) 8.14 绿色情人节(g...
答：法国皇族一个盛大的宴会上第一次出现了赠送玫瑰和...中世纪时,在英国和法国,通常认为2月14日是鸟交配的...印度:情侣们会在情人节这天前往位于北部城市阿格拉附近...
答：情人节的礼物 通常在情人节中，以赠送一支红玫瑰来表达情人之间的感情。将一支半开的红玫瑰衬上一片形色漂亮的绿叶，然后装在一个透明的单支花的胶袋中，在花柄的下半部用彩带系上一个漂亮的蝴蝶结，形成一个精美秀丽的小型花束，以此作为情人节...
答：4月14是黑色情人节 每个月的14号都是一个情人节 1月14日 日记情人节 - 在这一天，情侣们会互赠足够纪录一整年恋爱情事的日记本，以此象征两人将携手走过未来一年，并留下更多美好回忆。 2月14日 瓦伦丁情人节 - 在西洋传统里年轻人是瓦伦丁日的...
</question>
<question id=5431>
答：IBM ... ..
答：IBM公司，地球人都知道
答：以前是IBM Thinkpad，现在是lenovo Thinkpad
答：这个是你的毕业论文还是老师布置的作业呢？你也别太懒了吧。拿来这里叫别人给你做？反正我是不会。即使会也不会帮你的
答：新浪科技讯2005年05月01日，联想今日下午3点正式宣布完成收购IBM全球PC业务，任命杨元庆接替柳传志担任联想集团董事局主席，柳传志担任非执行董事。前IBM高级副总裁兼IBM个人系统事业部总经理斯蒂芬-沃德（Stephen Ward）出任联想CEO及董事会董...
答：2004年12月8日，联想集团在北京正式宣布以总价12.5亿美元收购IBM的全球PC业务，其中包括台式机业务和笔记本业务。具体支付方式则包括6.5亿美元现金和6亿美元的联想股票。在交易之后，联想控股将拥有联想集团45%左右的股份，IBM公司将拥有18.5%左...
答：2005年1日下午3点,联想正式宣布完成收购IBM全球PC业务,任命杨元庆接替柳传志担任...新联想将成为IBM首选的个人电脑供应商,而IBM也将继续为中小型企业客户提供各种端...
答：联想是如何决定收购IBM PC业务的 从5月1日,联想正式宣布完成收购IBM全球PC业务后,就陷入了质疑和期待的目光中,联想上下也陷入了沉默。直到2005年8月10日联想公布...
答：1984年，柳传志带领的10名中国计算机科技人员认识到了PC必将改变人们的工作和生活。怀揣着20万元人民币（2.5万美元）的启动资金以及将研发成果转化为成功产品的坚定决心，这11名科研人员在北京一处租来的传达室中开始创业，年轻的公司命名为“联...
答：联想正式宣布：完成对IBM 全球PC业务收购 专题：联想收购IBM全球PC业务 2005年5月1日（中国北京和纽约阿蒙克讯）— 联想集团有限公司（HKSE: 992，ADR: LNVGY）与IBM（NYSE：IBM）今天宣布，联想完成了对IBM全球个人电脑业务的收购，这标志着全球...
</question>
<question id=5432>
答：2008年奥运会女子200米蝶泳冠军是刘子歌。 刘子歌，1989年3月31日出生于辽宁本溪，中国女子游泳队蝶泳运动员。2004年，获得世界杯短池游泳锦标赛中获得200米混合泳金牌；2007年，刘子歌进入国家队并获得全国游泳冠军赛女子200米蝶泳金牌；2008年...
答：伦敦奥运会游泳比赛，女子200米蝶泳决赛，中国选手焦刘洋以2分04秒06打破奥运纪录获得冠军。
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌30，银牌17，铜牌14，总数：61奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答：中国选手焦刘洋以2分04秒06第一个冲过终点，以打破奥运会纪录的成绩夺得金牌，这也是中国队在本届奥运会的第17枚金牌。西班牙选手加西亚以2分05秒25获得银牌，日本选手星奈津美(Natsumi Hoshi)以2分05秒48获得铜牌。另一参加决赛的中国选手刘子...
答：中国队历届奥运会金牌获得数 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 中国获金牌：15枚 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 男子自由体操19.925分 男子鞍马19.950分 男子吊环19.850分 楼 ...
答：传奇飞鱼施皮茨：美国运动员，1972年慕尼黑奥运会上一人独得100米自由泳、200米自由泳、100米蝶泳、200米蝶泳、4×100米自由泳、4×200米自由泳、4×100米混合泳接力共7块金牌，并创7项世界纪录，成为奥运史上在一届奥运会中夺得金牌最多的运动员，...
答：中国历届奥运会金牌榜及奥运冠军名单 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 （1984/7/28-8/12） 中国获金牌：15枚 金牌榜第4位 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 ①男子自由体操19.925...
答：菲尔普斯在2012年伦敦奥运会上参加7个项目的比赛，获得4金2银，是金牌最多的运动员。 日期 项目 成绩 名次纪录 2012年7月28日 400米混合泳 4:09.28 第四名 2012年7月29日 4×100米自由泳接力 3:10.38 第二名 2012年7月31日 4×200米自由泳接力 6:5...
答：姓名：叶诗文 性别：女 年龄：16 出生日期：1996年3月1日 身高：172cm 体重：64kg（2012年数据） 籍贯：浙江杭州（现居地，家乡） 职业：女子游泳队运动员，学生 2012伦敦奥运叶诗文打破世界纪录夺冠 启蒙教练：魏巍 现任教练：徐国义 世界大赛...
答：（1）从泳姿上看，蝶泳技术是人类模仿蝶的姿势而产生的一种游泳方式，不是仿生．（2）骨骼肌有受刺激而收缩的特性，当骨骼肌受神经传来的刺激收缩时，就会牵动着它所附着的骨，绕着关节活动，于是躯体就产生了运动．在运动中，神经系统起调节作...
</question>
<question id=5433>
答：走过了重重的山峦,曲折的河水,正怀疑前面没有路,突然出现了一个花红柳绿的小山村. 只要人们正视现实,面对重重艰难险阻,不退缩,不畏惧,勇于开拓,发奋前进,那么,前方将是一个充满光明与希望的崭新境界. 出 处：宋·陆游《游山西村》诗： 莫笑农家腊...
答：柳暗花明又一村
答：柳暗花明又一村。 这两句出自南宋诗人陆游的《游山西村》。 《游山西村》是宋代诗人陆游的作品。这是一首纪游抒情诗，抒写江南农村日常生活，诗此诗题材比较普通，但立意新巧，手法白描，不用辞藻涂抹，而自然成趣。全诗如下： 游山西村 莫笑农...
答： （1）柳暗花明又一村 （2）此事古难全 （3）黑云压城城欲摧 （4）山舞银蛇原驰蜡象 （5）先天下之忧而忧，后天下之乐而乐（居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君） 
答：萧鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。出自陆游的《游山西村》
答：“山重水复疑无路”下一句是“柳暗花明又一村”。 出自宋代诗人陆游的作品《游山西村》，全诗原文： 游山西村 （宋）陆游 莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。 山重水复疑无路，柳暗花明又一村。 萧鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。 从今若许闲乘月，拄...
答： B 
答：山重水复疑无路，后面一句是：柳暗花明又一村。 出自：南宋著名诗人【陆游】的七言律诗【游山西村】 游山西村 南宋·陆游 莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。 山重水复疑无路，柳暗花明又一村。 箫鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。 从今若许闲乘月...
答：《游山西村》的作者是南宋诗人陆游。“山重水复疑无路“的后面一句是：柳暗花明又一村。 《游山西村》全诗如下： 莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。 山重水复疑无路，柳暗花明又一村。 萧鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。 从今若许闲乘月，拄杖无时...
答：“山重水复疑无路”下一句是“柳暗花明又一村”。 “山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”：山峦重叠水流曲折正担心无路可走，柳绿花艳忽然眼前又出现一个山村。 出自宋代诗人陆游的作品《游山西村》，全诗原文： 游山西村 （宋）陆游 莫笑农家腊酒浑，...
</question>
<question id=5434>
答：学海无涯苦作舟
答：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。 出自我国唐代著名诗人、哲学家韩愈的治学名联。《增广贤文》亦收有此联 .
答：学海无涯苦作舟....
答：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。出自我国唐代著名诗人、哲学家韩愈的治学名联。《增广贤文》亦收有此联。 在读书、学习的道路上，没有捷径可走，也没有顺风船可驶，如果你想要在广博的书山、学海中汲取更多更广的知识，“勤奋”和“刻苦”是必不可...
答：学海无涯苦作舟
答：学海无涯苦作舟 意思是指：如果你想要成功到达高渊的山顶，勤奋就是那登顶的唯一路径；如果你要想无边无际的知识海洋里，耐心、尽力的学习态度将是一艘前行的船，能够载你驶向成功的彼岸。在读书、学习的道路上，没有捷径可走，也没有顺风船可驶...
答：这是我国唐代著名诗人、哲学家韩愈的一句治学名联:“书山有路勤为径,学海无涯苦作舟”。 求采纳
答：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟 出自唐代诗人韩愈的《古今贤文·劝学篇》 希望可以得到采纳！
答：学海无涯苦作舟
答：书山有尽勤为路， 学海无涯苦作舟。 此句出自著名文学家，唐宋八大家之首的韩愈，是其治学名言，旨在鼓励人们不怕苦多读书。
</question>
<question id=5435>
答：只能说楼主这样做是对许嵩的不尊重， 更是为周杰伦和所有杰迷丢脸， 貌似说许嵩抄袭这样子虚乌有的事就是杰迷挑起的吧， 如果真是， 媒体不来报道？ 他怎么不被公司雪藏？ 果断嫉妒。 如果是担心许嵩超过周杰伦的风头， 那抱歉， 这是迟早的事。
答：唐三彩。。。。。
答：放些中国古典的乐曲吧。 像河图《倾尽天下》，《凤凰劫》，《阳关调》，《月舞云袖》 许嵩《花满楼》《清明雨上》《南山忆》《赋红雪》 李宇春《梨花香》《蜀绣》 林俊杰《江南》 周杰伦《东风破》《乱舞春秋》
答：“马未都认为，其中谬误最重的一句是‘在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸’。就此，马未都的解释是，青花自诞生之时迅速成为中国瓷器的霸主，七百年来无人撼动。可瓶底从未书写过汉隶，仅在明崇祯一朝某些青花器身偶写过隶书，显然，写词者并不太懂瓷器。另...
答：江南。某个如梦似幻的水乡。夕阳。隔江的那个茅草屋。你，左手执瓶，右手握笔。笔锋回转，时浓时淡，停停走走，冉冉牡丹便跃然于上，再几番来回，袅袅仕女仿佛从瓶中走出来，人花相应正成欢。你抬眼浅笑，看见我一拉门从里屋走出，与你对视后嫣...
答：答案B 唐朝起，中国瓷器大量输出国外，远达欧洲、非洲。
答：一路向北，非常感人的一首歌。
答： B 
答：第一段其实已经清晰地说明了歌词所描述的对象，“我”一边为素胚上色，一边思念一个曾经邂逅的如青花瓷一般秀丽的江南女子。冉冉檀香中，心中微酸，再也画不下去，纵是丹青圣手，瓶上的牡丹终究是不如伊人含苞待放的笑容，不知玉人生在何方，不免...
答：一、概述 青花又称白地青花瓷器，它是用含氧化钴的钴矿为原料，在陶瓷坯体上描绘纹饰，再罩上一层透明釉，经高温还原焰一次烧成。钴料烧成后呈蓝色，具有着色力强、发色鲜艳、烧成率高、呈色稳定的特点。目前发现最早的青花瓷标本是唐代的；成熟...
</question>
<question id=5436>
答：美国夏威夷州首府和港口城市，在夏威夷语中，火奴鲁鲁意指“屏蔽之湾”或“屏蔽之地”。因为早期本地盛产檀香木，而且大量运回中国，被华人称为檀香山。
答：火奴鲁鲁旧称檀香山。19世纪初期，中国人喜欢用从夏威夷运来的檀香木做檀香扇的工艺品，就把整个夏威夷称为檀香山。
答：檀香山，或音译火奴鲁鲁（Honolulu），为美国夏威夷州最大的城市暨首府。在夏威夷语中，火奴鲁鲁意指「屏蔽之湾」或「屏蔽之地」。因为早期本地盛产檀香木，而且大量运到中国，被华人称为檀香山。城市位於欧胡岛东南方沿岸，有一个区域称叫作「...
答：火奴鲁鲁被叫檀香山的原因： 火奴鲁鲁为夏威夷语,意为“屏蔽之湾”或“屏蔽之地”。盛产檀香木,被华人称为檀香山。 基本简介： 火奴鲁鲁是美国夏威夷州首府和港口城市。华人称之为檀香山。位于北太平洋夏威夷群岛中瓦胡岛的东南角，延伸于滨河平原上...
答：檀香山就是火奴鲁鲁， 美国夏威夷州首府和港口城市。华人称檀香山。位于北太平洋夏威夷群岛中瓦胡岛的东南角，延伸于滨河平原上。市区面积217平方千米，人口约37万 。都市区包括瓦胡岛各县 ，面积1544平方千米 ，人口约85万 ，约占全州人口的4／...
答：美国夏威夷州首府火奴鲁鲁，华人称檀香山。 1788年第一批中国人从南方坐船来到夏威夷，贩运檀香木，尤以广东香山人居多，自此华人圈中就以此指称了。 火奴鲁鲁，早期为波利尼西亚人小村，19世纪初因檀香木贸易和作为捕鲸基地而兴起。1850年为夏...
答：火奴鲁鲁在太平洋,属美国夏威夷州,华人叫檀香山
答：火奴鲁鲁是美国夏威夷州的首府，华人称之为檀香山。
答：檀香山 即 火奴鲁鲁 （美国夏威夷州首府和港口城市） 。 美国夏威夷州首府和港口城市。华人称檀香山。位于北太平洋夏威夷群岛中瓦胡岛的东南角，延伸于滨河平原上。市区面积217平方千米，人口约37万 。都市区包括瓦胡岛各县 ，面积1544平方千米 ...
答：美国夏威夷州首府、港口城市火奴鲁鲁（Honolulu）在夏威夷语中，意指“屏蔽之湾”、“屏蔽之地”；因早期盛产檀香木，且大量运回中国，被华人称为檀香山。
</question>
<question id=5437>
答：盖乌斯·屋大维(Gaius Julius Caesar Octavianus),罗马帝国的开国君主,元首政制的创始人,统治罗马长达43年,是世界历史上最为重要的人物之一.
答：指具有君主制的殖民地时代
答：屋大维
答：公元前6世纪末在意大利半岛中部罗马共和国兴起。公元前2世纪中期称霸地中海地区。公元前27年，屋大维建立元首制，罗马从共和进入帝国时代。屋大维是公元前30年掌权的，然后在公元前27年被元老院授予奥古斯都(皇帝）称号。然后就标志着罗马的帝国...
答：统治阶级感到罗马共和国政权已无法统治下去,有必要建立强有力的政权来维护奴隶主的利益。之后,屋大维在公元前27年建立了元首制,成为罗马帝国的第一个皇帝,奴隶制...
答：是的 前27年，罗马元老院授与屋大维“奥古斯都”的尊号，建立元首制。屋大维大权在握成为事实上的皇帝，建立了罗马帝国，罗马共和国（前509年到前27）宣告结束。 望采纳
答：罗马帝国是由共和制的罗马城邦共和国经过快速扩张而形成的。公元前27年，元老院授予盖乌斯·屋大维“奥古斯都”称号，罗马共和国由此进入帝国时代。可以说盖乌斯·屋大维是罗马帝国第一任元首。屋大维本人是元首、统帅、终身执政官、首席元老、大祭...
答：罗马帝国初期就是中国的西汉时期,一个时间存在的两个大文明. 其它的比如国家性质之类完全不一样,罗马是奴隶制的,汉朝是封建制的~
答：从罗马共和国变为罗马帝国 因为屋大维表面上自称公和国的元首,但独揽大权,成为实际上的皇帝
答：罗马曾经有数百年的共和制历史，但自从斯巴达克起义以后，罗马进入了军人执掌政权的时代，并通过两次“三巨头执政”后，屋大维被封为“奥古斯都”，成为罗马的独裁者，从此罗马进入了“罗马帝国”时代。罗马帝国可以用来表示罗马统治下的所有土地。罗...
</question>
<question id=5438>
答：古龙 我也很喜欢《陆小凤》 楚留香也很好
答：陆小凤 古龙“陆小凤系列小说”中虚构的人物。 一个有着四条眉毛的人。喜欢喝酒，欣赏美女。更重要的是他重情义,但.半生桃花不断。表面上对很多事都漫不经心。但却十分在意。他总能遇到十分稀奇的事，但总能逢凶化吉，古龙先生说：“陆小凤是一个人...
答：是《陆小凤传奇》的陆小凤，一般只有偷王之王司空摘星会这样叫他，他俩经常拌嘴
答：古龙“陆小凤系列小说”中虚构的人物。一个有着四条眉毛的人。喜欢喝酒，欣赏美女。更重要的是他重情义,但半生桃花不断。表面上对很多事都漫不经心。但却十分在意。他总能遇到十分稀奇的事，但总能逢凶化吉，古龙先生说：“陆小凤是一个人。是一个...
答：古龙笔下的小说人物，出自《陆小凤传奇》一个有着四条眉毛(其实只是嘴上多了两撇胡须)的人。喜欢喝酒，欣赏美女。更重要的是他重情义,但风流成性，半生桃花不断。表面上对很多事都漫不经心。但却十分在意。他总能遇到十分稀奇的事，但总能逢凶化...
答：1 醉人莫过美人香。 “只有最聪明的女人才知道，体谅和了解，永远比最动人的容貌还能令男人动心。”上官丹凤（实为上官飞燕）明白了陆小凤的意思，陆小凤忽然发现自己越来越喜欢这女孩子了。只是可惜这不过是虚情假意，为江湖的诡异平添了几分神色...
答：陆小凤，古龙“陆小凤系列小说”中虚构的人物。绰号陆小鸡，陆三蛋等。一个有着四条眉毛的人。喜欢喝酒，欣赏美女。他重情义，但半生桃花不断。表面上对很多事都漫不经心。但却十分在意。他总能遇到十分稀奇的事，但总能逢凶化吉，古龙先生说：“陆...
答：陆小凤是古龙武侠小说《陆小凤传奇》系列主角，一个被称为有着「四条眉毛」的传奇人物。 古龙「陆小凤传奇系列小说」中虚构的人物。 绰号：陆小鸡、陆三蛋（混蛋，笨蛋，穷光蛋）等。 生性风流，喜欢喝酒。他重情义，但半生桃花不断。表面上对很...
答：李寻欢 出声高贵，李家是朝庭显族，“一门七进士，父子三探花”，自己本身也是武侠小说中“文凭”最高的大侠，殿试三甲之一。不过他全然不在乎，宁愿做一个天涯浪子。他武功高强，“小李飞刀，例不虚发。”是江湖流传得最久的一个神话，却又从不滥用，...
答：陆小凤传奇系列：陆小凤 西门吹雪楚留香系列： 楚留香 无花武林外史： 沈浪 王怜花 逍遥王多情剑客无情剑： 李寻欢 上官金虹 阿飞 荆无命 孙天机天涯明月刀 九月飞鹰 边城浪子： 傅红雪 叶开 公子羽 上官小仙绝代双骄： 燕南天 七种武器：《长生...
</question>
<question id=5439>
答：天空８８个星座的名字，大约一半是以动物为名的，如大熊座、狮子座、天蝎座、天鹅座等。四分之一是以希腊神话中的人物名字命名的，如仙后座、仙女座、英仙座等。其余四分之一是以用具命名的，如显微镜座、望远镜座、时钟座、绘架座等。
答：看那些星星连起来的形状
答：希腊神话中的故事流传下来，在占星学上，黄道12星座是宇宙方位的代名词。黄道12星座代表了12种基本性格原型，一个人出生时，各星体落入黄道上的位置，正是说明著一个人的先天性格及天赋。黄道12星座象征心理层面，反映出一个人行为的表现的方式...
答：星座起源于四大文明古国之一的古巴比伦，古代巴比伦人将天空分为许多区域，称为“星座”，不过那时星座的用处不多，被发现和命名的更少。黄道带上的12星座初开始就是用来计量时间的，而不像现在用来代表人的性格。在公元前1000年前后已提出30个星...
答：1特洛伊的王子干尼梅德(Ganymede)是个黄金般的美少年，有一天他在牧羊时，突然被宙斯(Juze)变成的老鹰捉到奥林帕斯(Olympus)，负责嫁给海克力斯的西碧公主原所担任的斟酒工作。在古代的罗马，当太阳的位置在这个星座的第一个月为雨季，所以定名...
答：按照阳历的出生日期
答：大约在三、四千年前，古代的巴比伦人已经把天空较亮的星星组成了星座，据考证，古代的４８个星座，是巴比伦人所创立的。后来希腊天文学家给它们取了名字，有的星座象某种动物，就把动物名作为星座的名字；有的星座是以希腊神话里的人物名字来命...
答：在占星学上，黄道12星座是宇宙方位的代名词。黄道12星座代表了12种基本性格原型，一个人出生时，各星体落入黄道上的位置，正是说明著一个人的先天性格及天赋。黄道12星座象征心理层面，反映出一个人行为的表现的方式。 于是将黄道分成12个星座，...
答：☆☆☆白羊座的由来☆☆☆ 特寒里亚国王阿塔玛斯和王妃涅佩拉结婚，两人生了一对双胞胎，但国王却和特贝的公主伊诺娃有段婚外情，将涅佩拉王妃赶出宫，而迎立诺娃为新妃。当伊诺娃王妃有了自己的孩子后，乃决定要杀死前涅佩拉王妃所留下的唯一双胞胎，...
答：古希腊人（？）依据星座在天空中的形状来命名星座。
</question>
<question id=5440>

推荐答案
1973年3月12日叙利亚宪法经全国公民投票通过，规定叙利亚总统为国家元首、武装部队总司令。总统和部长会议行使行政权，人民议会根据阿拉伯复兴社会党叙利亚地区领导的提议提出总统候选人，然后，用全民秘密投票的方式选举总统。总统的任期是七年。2000年6月10日，哈菲兹·阿萨德总统病逝，为使其次子巴沙尔·阿萨德（35岁）能合法接班，叙议会召开紧急特别会议，将宪法规定的总统候选人年龄从40岁降为34岁。 总统的职权是：任命一名或几名副...
[详细]

答：叙利亚总统巴沙尔 巴沙尔·阿萨德 (Bashar al-Assad) １９６５年９月出生于叙利亚首都大马士革，是叙利亚已故总统阿萨德的次子。１９８２年高中毕业后，巴沙尔进入大马士革大学医学院学习，并在上大学期间取得了军籍。１９８８年毕业后，他成为一...
答：叙利亚王国 (1918-1920) # 名字 生卒 上任 离任 政党 Heads of Government 1 穆罕默德·赛义德·阿尔-贾扎伊里 1833-1919 1918年9月30日 (几个小时) 无党籍 2 里达·帕夏·阿尔-里卡比 1864-1943 1918年9月30日 1918年10月5日 无党籍 国王(哈希姆家...
答：巴沙尔 阿萨德
答：叙利亚有四千多年历史。公元前３０００年就有城邦国家埃勃拉古国存在。公元前８世纪被亚述帝国征服。公元前３ 圣物凯桑门３３年，马其顿军队入侵叙利亚。公元前６４年被古罗马人占领。 公元７世纪末并入阿拉伯帝国的版图。１１世纪欧洲十字军入...
答：哈菲兹·阿萨德（Assad，Hafiz al-；1930年～ 2000年）叙利亚总统（1970～2000年 ）。1930年10月6日出生于拉塔基亚省卡达哈镇。阿拉维派穆斯林。中学时加入社会主义复兴党。毕业于霍姆斯军事学院。另有同名，叙利亚已故总统阿萨德的次子巴沙尔·阿...
答：不是。 叙利亚实行总统制，议会行使立法权。总统是国家元首和武装部队最高统帅，领导政府。 总统制是资产阶级民主共和国的一种政权组织形式，与议会内阁制相对称，指由选民分别选举行政和立法机关，由总统担任国家元首，同时担任政府首脑的制度...
答：1973年3月12日叙利亚宪法经全国公民投票通过，规定叙利亚总统为国家元首、武装部队总司令。总统和部长会议行使行政权，人民议会根据阿拉伯复兴社会党叙利亚地区领导的提议提出总统候选人，然后，用全民秘密投票的方式选举总统。总统的任期是七年...
答：是傅晓田，就是这个女的 傅晓田，女，出生于重庆，凤凰卫视资讯台伦敦记者站站长兼首席记者，现为凤凰高级编辑主任。本科拿到北京大学经济学与北京语言文化大学英语语言文学双学士学位不止，后来更获英国剑桥大学教育学哲学硕士学位。2009年, 傅...
答：巴沙尔·阿萨德（Bashar Al－Assad）。 2000年6月10日，他老子-1970年政变上台的老阿萨德在于1971年自封总统，执掌国家29年后猝死，作为次子的巴沙尔·阿萨德与一个月后的7月10日继任总统。执政至今已经快11年了。
</question>
<question id=5441>
答：突尼斯 突尼斯（Tunisia）全称突尼斯共和国（The Republic of Tunisia，la Répubique Tunisienne），位于非洲大陆最北端，北部和东部面临地中海，隔突尼斯海峡与意大利的西西里岛相望，扼地中海东西航运的要冲，东南与利比亚为邻，西与阿尔及利...
答：非洲54个国家 国家 首都 阿尔及利亚 阿尔及尔 布基纳法索 瓦加杜古 马达加斯加 塔纳纳利福 埃及 开罗 布隆迪 布琼布萨 赤道几内亚 马拉博 多哥 洛美 安哥拉 罗安达 埃塞俄比亚 亚的斯亚贝巴 尼日利亚 阿布贾 南非 比勒陀利亚 塞内加尔 达科尔 佛...
答：好地方
答：阿尔阿尔（阿拉伯语：）是沙特阿拉伯北部的一座城市，北部边境省首府。 如果你说的是阿尔及尔，它是北非国家阿尔及利亚的首都。 阿尔及利亚（阿拉伯语：&...
答：排名第一的是开罗 约翰内斯堡，南非的经济中心 第三名，也不用说，开普敦 排名第四，内罗毕，东非最大城市 排名第五，阿尔及尔，阿尔及利亚首都兼第一大城市 排名第六，拉各斯，西非第一大城市 排名第七，金沙萨，刚果首都，中部非洲最大的城市
答：这个太多了，东部的亚的斯亚贝巴 内罗毕 蒙巴萨。 北部的开罗，突尼斯，西部的卡萨布兰卡，中部的，桑给巴尔岛，南部的开普敦，斯威士兰 总之每个国家的首都都是著名的。小国还有马尔代夫，塞舌尔等等。
答：非洲第一大国家是阿尔及利亚 (面积:238.1741万平方公里、人口:3790万)。阿尔及利亚民主人民共和国，简称阿尔及利亚，位于非洲北部。该国大多数是阿拉伯人，其次是柏柏尔人（约占20%），少数民族有姆扎布族和图阿雷格族。 非洲第一大城市是开罗，...
答：阿尔及利亚首都阿尔及尔 （Algiers，Alger)是地中海南岸最大海港城市之一，位于阿尔及利亚北部沿海，面临地中海的阿尔及尔湾，背靠阿特拉斯山脉的布拉查利亚群山。城市依山建筑，它的古老部分在山上，现代化部分在山下。人口256万（1998年）。
答：非洲的54个国家及其首都 非洲目前有54个国家和地区。 在地理上，习惯将非洲分为北非、东非、西非、中非和南非五个地区。 撒哈拉以南非洲国家笼统上可以视为除北非6个国家以外的非洲国家，罗列如下。 东非：埃塞俄比亚（亚的斯亚贝巴）、厄立特里...
答：补充一楼: 突尼斯
</question>
<question id=5442>
答：山口百惠。这个我太熟悉了。
答：岸惠子 血疑 [影片名称] 《血疑》 [首演日期] 1984-01 [主要演员] 山口百惠 三浦友和 宇津井健 岸惠子 [地区国家] 日本 [影片分集] 共 29 集 《血疑》剧情介绍： 八十年代千家万户必看的偶像剧，黑白电视时代最动人的爱情故事，山口百惠、三浦友...
答：是山口百惠吧
答：大岛幸子是二十世纪七十年代著名日本电视剧《血疑》中的女主人公。在一次放射事故中不幸患上白血玻在得知自己的病情之后，她顽强地与病魔作斗争，并且与男青年相良光夫（三浦友和饰）相爱。但最终没能战胜病魔，在爱人的怀中离世。
答：山口百惠。
答：山口百惠。。。。。
答：山口百惠 . ...
答：山口百惠 . . .
答：山口百惠 . .
答：山口百惠 ,.
</question>
<question id=5443>
答：马有失蹄
答：人有失手，马有失蹄
答：马有失蹄
答：人有失手的下一句：马有失蹄
答：人有失手，马有失蹄。 尺有所短，寸有所长。 人无完人，金无足赤。
答：智者千虑必有一失
答：聪明的人把嘴放在心里，不是不说，是小心说话，用心去说；蠢笨的人把心放在嘴上，口没遮拦，祸从口出。赞美别人或被人赞美，双方心里都是暖暖的；而说话伤人或别人伤你，自尊都会受创，要想人际关系和谐，就要学会言辞表达适当，过去的就让它过...
答：楼主 你也太认真了吧 不是有句俗话说 “马有失蹄,人有失手”吗 大家又不是神 怎么可能不犯错 这样的解释不管你满意不 都是事实
答：【词语】：冒失 【注音】：màoshi 【释义】：匆遽；鲁莽；轻率，莽撞。 做事情考虑不周全，不顾后果和他人的想法 ，贬义词。
答： D 当局者迷，旁观者清:当事人被碰到的事情搞糊涂了，旁观的人却看得很清楚。 
</question>
<question id=5444>

推荐答案
1.杀精虫剂2.性交中断，体外射精3.安全期4.保险套5.避孕药6.子宫内避孕器7.结扎8.事后避孕药(72小时内)
[详细]

答：目前人们能够采用的避孕方法虽然很多，但是男用避孕方法比较少，常用的有避孕套、输精管结扎或堵塞，其他还有口服避孕药、体外排精和会阴部尿道压迫法避孕等。 避孕套是目前使用较多的一种男用避孕工具,只要使用正确，避孕效果较好,但有些人怕影...
答：1、安全期，比较省事，但是不能确保安全 2、避孕套，比较方便，安全可靠 3、避孕药，方便 4、节育工具，如避孕环， 5、节育手术，一劳永逸
答：避孕套 避孕药分长期和短期 体外射精 安全期避孕法、 节育器、避孕环、 大多数采用的是避孕套，，少数避孕药，结婚后生完孩子的一般是节育器避孕法 
答：非常年轻就每次带套，月经非常规律可以考虑安全期。结婚有孩子了可以考虑节育环
答：最好的还是避孕套，其次是带环女的，再就是安全期，再不行就体外
答：受孕的条件：卵巢排出正常的卵子；精液中含有一定数量且具有正常形态和功能的精子；卵子与精子在输卵管壶腹部相遇，并结合为受精卵；子宫腔及子宫内膜发育正常，利于受精卵着床和发育。各种避孕节育方法都是根据上述受孕原理，干扰破坏其中某一...
答：最有效的应该是结扎，肯定不会怀孕。
答：第一，宫内节育期，在已婚已经采取避孕措施的妇女一半的妇女都是采用这个。因为我们说放环的时间很长，实际上环避孕效果不好，都已经淘汰了。现在主要是器，这是子宫的模式图，子宫是倒的三角形。过去我们讲环可以一直到终生，现在带铜的宫内节...
答：我们乐观地相信，随着社会的进步，大家在很年轻的时候就会接受非常科学的有关性方面的知识。也曾经非常高兴地看到，一个小伙子在他18岁生日的时候，父母亲自送过他避孕套作为礼物。一切都不再是秘密了，大家都会了解性，大家也都能享受性，只要...
</question>
<question id=5445>
答：中国第一位进入NBA的球员是宋涛。 人物介绍： 宋涛，1965年出生，身高2米08，第一个被NBA选秀选中的中国球员，于1987年NBA选秀会第三轮第67顺位被老鹰队选中（那时的选秀和现在的不一样），本来他有希望驰骋在NBA赛场上的，可惜的是在一次国家队...
答：河升镇。 河升镇（韩文：，1985年8月4日－），韩国职业篮球运动员，身高2.21米，场上位置中锋，现效力于韩国篮球联赛冠军全州KCC队。2004年放弃学业前往美国参加当年的NBA选秀大会，并于第二轮第16位被NBA波特兰开拓者...
答：三阪亘出生于犹他州奥格登，生日为1923年11月21日，是一名退役日裔美国篮球运动员，是历史上首位进入NBA联盟的非白人球员与亚裔球员。 身高1.70米三阪亘司职控卫，职业生涯的主要成就出现在大学。在就读于犹他大学期间，三阪亘先后帮助球队赢得1...
答：第一位王治郅，巴特尔是第二位，姚明是第三位，易建联是第四位
答：一、这个球员是宋涛，于1966年被老鹰选中，详解如下： 宋涛 出生时间：1966年 身高：2.08米 选秀顺位：1987年第三轮第67顺位被老鹰选中 1987年，21岁的宋涛被亚特兰大老鹰第三轮第67顺位选中，成为了被NBA选中的中国第一人。早在1984年，年仅18...
答：三阪亘（日裔）：首位NBA亚裔球员 三阪亘（英语：Wataru "Wat" Misaka；日语：三阪 亘）1923年11月21日生于美国犹他州奥格登，日裔美国职业篮球运动员，是第一位进入NBA联盟的非白人球员（当时称之为BAA）。 三阪亘在大学期间在犹他大学打球，帮...
答：历史上共有10位亚洲球员登录NBA，现役的球员只有美籍亚裔的林书豪。 三阪亘（日裔）：首位NBA亚裔球员 三阪亘（英语：Wataru "Wat" Misaka；日语：三阪 亘）1923年11月21日生于美国犹他州奥格登，日裔美国职业篮球运动员，是第一位进入NBA联盟的...
答：波士顿凯尔特人的乔克-库伯成为联盟历史上第一个通过选 秀进入NBA的黑人，不过真正第一个在NBA比赛中亮相的黑人，还得算华盛顿国会的埃尔-劳埃德
答：丑的让人过目不忘的“河马”河升镇 在开拓者试训过。
答：第一位直接从高中进入NBA的球员是摩西·马龙。 摩西·马龙（Moses Malone），1955年3月23日出生，美国职业篮球运动员，先后征战过ABA和NBA。马龙由高中直接升入NBA，开创了高中生进NBA的先河，职业生涯长达21年之久。 1974年，摩西·马龙和ABA的犹...
</question>
<question id=5446>
答：痒吗？估计是过敏了吧
答：Energy and persistence conquer all things.
答：是打光的问题 没有用柔光 你看很多时候女主还有其他演员脸上都会出现明暗不均一块块像长了大面积的斑似的效果 对比一下相爱穿梭千年里面韩国团队的打光 就会发现差别太明显了 锦绣缘的故事和演员都不错，就是制作的有点粗糙 配音也很粗糙啊
答：园游会、 歌曲出自周杰伦第五张个人专辑《七里香》的歌曲 歌曲本身含义是以前周杰伦跟一个女孩在一个公园碰面了、 周杰伦很喜欢那个女孩、但最终没有说出、 但并没有感到遗憾、所以写出来这首歌表达一下、 歌曲歌词依旧是好友方文山所写、充满浪...
答：说明你化妆的本领还没到家
答：我一般是：粉底，遮暇，不画眼影，但一定要描很细的眼线（这样眼睛看起来才会大而明亮），睫毛膏，眉笔稍稍修饰一下眉型，大刷子上淡粉色或淡褐色的腮红，最后上无色唇彩。 这种妆容适合夏天，白天或学生族，不露痕迹的突出五官，看起来像没化过...
答：怎么看你有点兴奋的样子，是不是高潮了啊
答：白色是标准美妆要求（与活人每天都想着美白是一个道理，死后一般皮肤没有血色，在把美白效果夸大而已）下面就根据资料详细介绍一下尸体的化妆、要求及处理方法。 殡葬化妆是由专门的化妆师来完成的，（有时也会有医科大或者法医专业院校的实习生...
答：多做做面膜，补水，
答：化妆本来就是伤皮肤的。每天晚上一定卸妆要卸干净，不能带妆睡觉。定期去角质，补水，早睡，能恢复。
</question>
<question id=5447>
答：曼德拉获奖演说辞 尊敬的国王陛下： 尊敬的皇室成员： 尊敬的挪威诺贝尔委员会各位委员们： 尊贵的格罗，哈莱姆·布伦特兰首相夫人： 各位部长，议员和大使： 共同获奖者德克勒克先生： 尊敬的来宾： 朋友们、女士们．先生们： 我由衷的感谢挪威...
答：历届诺贝尔和平奖获得者 年份 获奖机构或个人 获奖原因或介绍 1901年 琼·亨利·杜南（瑞士） 红十字会创办人 弗雷德里克·帕西（法国 )国际和平联盟和各国议会联盟的创始人 1902年 埃利·迪科门（瑞士） 国际和平局局长 夏尔莱·阿尔贝特·戈巴特（瑞...
答：1994年的诺贝尔和平奖由三个人获得，巴勒斯坦的阿拉法特，以色列的佩雷斯和拉宾。
答：昂山素季(缅甸语: Aung San Suu Kyi)1945年6月19日生于缅甸仰光,是缅甸非暴力提倡民主的政治家。1990年她获得萨哈罗夫奖,翌年又获得诺贝尔和平奖。1947年,她的...
答：历届诺贝尔和平奖获得者 年份 获奖机构或个人 获奖原因或介绍 1901年 琼·亨利·杜南（瑞士） 红十字会创办人 弗雷德里克·帕西（法国 )国际和平联盟和各国议会联盟的创始人 1902年 埃利·迪科门（瑞士） 国际和平局局长 夏尔莱·阿尔贝特·戈巴特（瑞...
答：有的，请看名单： 1905年：以反战为主题的《放下武器》一书的作者、奥地利女男 爵、国际和平署名誉主席伯萨·苏特纳； 1931年：在芝加哥为穷人安排社会工作的美国慈善家、和平与自 由妇女国际联盟主席简·亚当斯； 1946年：美国和平主义者、和平与...
答：历届诺贝尔和平奖获得者 年份 获奖机构或个人 获奖原因或介绍 1901年 琼·亨利·杜南（瑞士） 红十字会创办人 弗雷德里克·帕西（法国 )国际和平联盟和各国议会联盟的创始人 1902年 埃利·迪科门（瑞士） 国际和平局局长 夏尔莱·阿尔贝特·戈巴特（瑞...
答：戈尔巴乔夫是不是因为搞垮了苏联才获得诺贝尔奖的呢？当然不是！因为从时间上就可以把这样的说法推翻。戈尔巴乔夫获得诺贝尔和平奖是在1990年，而苏联解体是在1991年，瑞典人怎么会为当时没有发生的事情把诺贝尔奖颁给他呢？其实戈尔巴乔夫是因...
答：（1）1901年至2012年，诺贝尔和平奖得主平均年龄为62岁。 （2）最年轻得主：马拉拉·优素福·扎伊，1997年7月12日出生于巴基斯坦，2014年10月10日年仅17岁获得诺贝尔和平奖，为该奖项最年轻的得主。 （3）最年长得主：约瑟夫·罗特布拉特，87岁时获...
答：2004年度诺贝尔和平奖获得者马塔伊的主要事迹 64岁的肯尼亚环境保护人士 她所发起的“绿色带运动”在非洲各地载下了3千万颗树。 出生于1940年 1971年成为内罗毕大学的首位生物学女教授，后来成为生物学院的院长。这位著名的生物学学者1978年获得了...
</question>
<question id=5448>
答：西藏 . . . .
答：西藏邱明谷
答：电影里是在‘中国’西藏的喜马拉雅山的某个隐秘的地方
答：西藏
答：2012 船的名字叫 诺亚方舟 应该是《2012》 亲，《2012》这部电影这么火都没看过？看之前呢，你可以了解一下诺亚方舟和圣经的故事，文化底蕴不
答：我是这么理解的：首先中国人多·都是廉价劳动力。加上保密性比较好，所以选择中国，你也看到了·那么大的超级方舟··需要多少人力，物力？那些认为选择中国是认为中国强大的人·我只能说你们很乐观。 在进方舟以后·同意让外面人进来的，第一个是俄国...
答：出过钱或者大国重要官员或者有用的人
答：真正的诺亚方舟其实是有的，人们在建设中呢。 还有一个最接近诺亚方舟的船据说也是有的，虽然说是上帝制造的还是人类制造的，但是人们确实看见了了，在土耳其东部有一座海拔5000多米的高山，名叫亚拉腊山上，看见一个非常的“载体”。人们也在考察...
答：1、海拔高，最后才能淹到； 2、中国劳动力资源取之不尽； 3、人口稀少，便于保密。
答：方舟是在中国制造的 OEM生产，即贴牌生产，也称为定牌生产，俗称“贴牌”，由于其英文表述为Original Equipment/Entrusted Manufacture（译为原始设备制造商或原产地委托加工)，因此简称为OEM。基本含义为品牌生产者不直接生产产品，而是利用自己...
</question>
<question id=5449>
答：河南.........
答：古豫州是今天河南剩 豫州是中国古地名，是中国古籍所记载的九州之一，而作为实际行政区划，始于汉武帝时期。 荆河惟豫州。伊、洛、瀍、涧既入于河，荥波既猪。导菏泽，被孟猪。厥土惟壤，下土坟垆。厥田惟中上，厥赋错上中。厥贡漆、枲，絺、纻...
答：省级行政单位： 四直辖市： 北京：京（车牌号）、燕、平 天津：津（车牌号） 上海：沪（车牌号）、申 重庆：渝（车牌号）、巴 五自治区： 内蒙古：蒙（车牌号） 广西：桂（车牌号） 宁夏：宁（车牌号） 西藏：藏（车牌号） 新疆：新（车牌号） ...
答：各省简称 中国共有34个盛自治区、直辖市。各省简称怎么来的大致上分几种：1．古国或九州名：山西省，春秋时属晋地，故简称晋。2．取全称中一字．像北京（京），天津（津）。3．地理因素．像湖南（湘），就是因为湘江；江西（赣），赣江贯穿全境...
答：1.河北--因位于黄河北岸而得名的，古代它的部分土地属于冀州，故简称“冀” 2.河南--是中国古代文明的两个重要发祥地之一，它是中国古代“九州岛”中的“豫州”，故简称“豫”，有大量古代历史和文化遗址。 3.陜西--有「古代历史的博物馆」之称，是古代...
答：1.北京市（京）2.天津市（津）3.上海市（沪）4.重庆市（渝）5.河北省（冀）6. 河南省（豫)7.云南省（云）8.辽宁省（辽）9.湖南省（湘）10.黑龙江省（黑）11.安徽省（皖)12.山东省（鲁）13.新疆维吾尔（新）14.江苏省（苏)15.浙江省（浙）16.江西...
答：23个省 1.河北--因位于黄河北岸而得名的，古代它的部分土地属于冀州，故简称“冀” 2.河南--是中国古代文明的两个重要发祥地之一，它是中国古代“九州岛”中的“豫州”，故简称“豫”，有大量古代历史和文化遗址。 3.陜西--有「古代历史的博物馆」之称，...
答：★北京市 战国时期称蓟，是「战国七雄」之一燕国的京城。辽国称燕京。金国改称京都。元朝称大都。明朝朱元璋改称北平，永乐帝朱棣改北平为北京。简称京； ★天津市 简称津,意为天子渡过的地方,别名津沽、津门等； ★上海市 沪 上海原来是捕鱼的地方...
答：中国各省省会及简介 序号 省份 简称 省会 说明 23个省份 1 黑龙江省 黑 哈尔滨 有“北大仓”（粮仓）之称，是中国最北的，也是最东的省份，又称“冰城”，每年的元旦到春节期间，这里举办冰雕艺术节 2 吉林省 吉 长春 位于东北平原的中心，是中国的“...
答：北京 京 天津 津 河北 冀 山西 晋 内蒙古 内蒙古 辽宁 辽 吉林 吉 黑龙江 黑 上海 沪 江苏 苏 浙江 浙 安徽 皖 福建 闽 江西 赣 山东 鲁 河南 豫 湖北 鄂 湖南 湘 广东 粤 广西 桂 海南 琼 重庆 渝 四川 川 贵州 黔 云南 滇 西藏 藏 陕西 陕 甘...
</question>
<question id=5450>
答：歌曲 童年 歌手 罗大佑 池塘边的榕树上 知了在声声地叫着夏天 操场边的秋千上 只有蝴蝶儿停在上面 黑板上老师的粉笔 还在拼命唧唧喳喳写个不停 等待着下课 等待着放学 等待游戏的童年 福利社里面什么都有 就是口袋里没有半毛钱 诸葛四郎和魔鬼党...
答：童年
答：这首歌的名字叫：童年 池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天 操场边的秋千上 只有蝴蝶停在上面 黑板上老师地粉笔 还在拼命唧唧喳喳写个不停 等待着下课 等待着放学 等待游戏的童年 福利社里面什么都有 就是口袋里没有半毛钱 诸葛四郎和魔鬼党 到底...
答：这首歌的名字叫：童年 池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天 操场边的秋千上 只有蝴蝶停在上面 黑板上老师地粉笔 还在拼命唧唧喳喳写个不停 等待着下课 等待着放学 等待游戏的童年 福利社里面什么都有 就是口袋里没有半毛钱 诸葛四郎和魔鬼党 到底...
答：歌名：《童年》
答：童年
答：1、童年是一个迷，混沌初开，稚嫩好奇； 童年是一幅画，色彩绚丽，烂漫天真； 青年是一首诗，激情澎湃，乐观自信。 2、童年是小姑娘发稍的红头绳，童年是小姑娘头上的蝴蝶结，童年是小姑娘手中的牵牛花。童年是小伙子手中的泥娃娃，童年是小伙子...
答： （1）不良习惯有：上课不专心，不认真听老师讲课；不珍惜时间，不会合理安排时间；不会安排学习、娱乐时间，不能保持合理的学习和生活节奏；学习无计划比较盲目，没目的，等等。（2）影响学习效率，影响学习成绩，养成不良的学习习惯，等等。（...
答："歌曲《童年》：等待着下课等待着放学等待游戏的童年。耳熟能详的歌词用了（排比）修辞手法。用三个或者三个以上、字数相等、结构相似、语气一致的短语或句子，表达相关的意义，以增强语言气势等表达效果。这种辞格叫排比。
答：这首歌叫 池塘边的榕树上 知了在声声地叫着夏天 操场边的秋千上 只有蝴蝶儿停在上面 黑板上老师的粉笔 还在拼命唧唧喳喳写个不停 等待着下课 等待着放学 等待游戏的童年 福利社里面什么都有 就是口袋里没有半毛钱 诸葛四郎和魔鬼党 到底谁抢到那...
</question>
<question id=5451>
答：最早的地雷发源于中国。防步兵地雷－1903年前后由俄国研制。这是最早的制式化生产的地雷。
答：戚继光不仅是一位战功赫赫的爱国名将，同时还是一位杰出的兵器制造专家。他一生在军事上有不少创造发明，其中之一便是地雷。早在嘉靖42年，戚继光就发明
答：世界上最早的地雷发明者是明代爱国名将明朝戚继光 。他发明的地雷比欧洲人约早三百年。 据史料记载，西元1130年，宋军曾经使用“火药炮”（即铁壳地雷）给攻打陕州的金军以重大创伤。比较准确的历史记载和“地雷”一词的出现，是在明代。（兵略纂闻...
答：世界上最早的地雷发明者是明代爱国名将明朝戚继光 。他发明的地雷比欧洲人约早三百年。 据史料记载，西元1130年，宋军曾经使用“火药炮”（即铁壳地雷）给攻打陕州的金军以重大创伤。比较准确的历史记载和“地雷”一词的出现，是在明代。（兵略纂闻...
答：明朝嘉靖年间,有两位著名的抗倭爱国将领,戚继光和俞大猷。 戚继光 (1528-11-12－1588-01-05) 汉族，明代著名抗倭将领、民族英雄、军事家、武术家。字元敬，号南塘，又号孟渚。山东登州(今山东蓬莱)人。原籍河南卫辉。一说祖籍安徽定远，生于山东...
答：1.戚继光 戚继光铜像嘉靖三十四年（I555年），江浙倭患极为严重，朝廷升戚继光为参将，由山东调往浙江，镇守宁波、绍兴、台州三府，抵御倭寇的侵略。来到浙江后，戚继光马上检阅当地军队，发现军队中恶习泛滥，认为这样一支军队怎么能打败倭寇，...
答：世界上最早的地雷发明者是明代爱国名将戚继光 。他发明的地雷比欧洲人约早三百年。 据史料记载，西元1130年，宋军曾经使用“火药炮”（即铁壳地雷）给攻打陕州的金军以重大创伤。比较准确的历史记载和“地雷”一词的出现，是在明代。（兵略纂闻）上...
答：俞大猷(1503～1579) 中国明朝抗倭名将，民族英雄。字志辅,号虚江,福建晋江人. 戚继光(1528-11-12－1588-01-05) 明朝抗倭名将、军事家。字元敬，号南塘，又号孟渚。山东登州(今山东蓬莱)人。原籍河南卫辉。一说祖籍安徽定远，生于山东济宁。于闽...
答：戚继光、明代，日本的武士、商人和海盗勾结一些中国的奸商经常骚扰中国沿海地区，沿海居民称他们为倭寇。明中期，倭患严重，沿海数千里同时告警。倭寇到处抢劫财物，屠杀居民，危害极大。年轻将领戚继光受命到浙东抗倭。
答：抗倭名将一般指戚继光
</question>
<question id=5452>
答：茶壶模样的灯，因为很神奇所以称为神灯
答：茉莉～
答：第一个愿望 我要变成王子 第二个愿望 精灵自作主张为他许个愿把他从水里捞出来 听舰长的命令全速冲出水面 第三个愿望 精灵你自由了 阿拉丁三部我可以倒着把剧本背出来
答：http://so.youku.com/search_video/q_%E9%98%BF%E6%8B%89%E4%B8%81
答：魔笛MAGI 改编自大高忍创作的超人气同名漫画作品，改作登场人物名字部分取材于「一千零一夜」，舞台是与欧亚大陆和非洲相似的架空世界。故事主要讲述了作为选定世界之王的“魔奇”之一的小主人公阿拉丁的一系列有趣惊险的冒险旅程。
答：迪士尼动画片 1937/12/21 Snow White and Seven Dwarfs (白雪公主和七个小矮人) 1 1940/02/07 Pinocchio(皮诺曹/木偶奇遇记)2 1940/11/13 Fantasia (幻想曲) 3 1941/10/23 Dumbo(小飞象)4 1942/08/13 Bambi (小鹿斑比) 5 1943/02/06 Saludos Ami...
答：《江山美人》
答：阿拉丁 参考http://baike.baidu.com/view/51912.htm#sub7889286
答：我有下载，需要留邮箱
答：pplive 不止有阿拉丁 别的古老动画也有
</question>
<question id=5453>
答：歌曲的原名为《义勇军进行曲》,由田汉作词、聂耳（1912--1935）作曲.最初是为当时的进步电影《风云儿女》所写的插曲.新中国成立时成为《中华人民共和国国歌》.
答：义勇军进行曲 歌词： 起来！不愿做奴隶的人们！ 把我们的血肉，筑成我们新的长城！ 中华民族到了最危险的时候， 每个人被迫着发出最后的吼声。 起来！起来！起来！ 我们万众一心， 冒着敌人的炮火，前进！ 冒着敌人的炮火，前进！ 前进！前进！进！
答：你好，我国的国歌是《义勇军进行曲》，1935年由田汉作词，聂耳作曲，原是电影《风云儿女》的插曲。 1949年中华人民共和国成立时，中国人民政治协商会议第一届全体会议通过《义勇军进行曲》为代国歌；1982年12月全国人民代表大会将其正式定为国歌...
答：中华人民共和国国歌为《义勇军进行曲》。 1949年9月27日，中国人民政治协商会议第一届全体会议通过决议，在中华人民共和国国歌未正式制定前，以田汉作词、聂耳作曲的《义勇军进行曲》为代国歌。 1978年3月5日，第五届全国人民代表大会第一次会议...
答：义勇军进行曲。 《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲，诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代，1931年九一八事变后，在东北大地上燃起了民族自卫抗争的烽火。东北各地抗日义勇军纷纷兴起。不到一年的时间，东北抗日义勇军已达30万之众。1933年...
答：田汉词、聂耳曲、诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代的《义勇军进行曲》，现在已是中华人民共和国国歌，在任何时候任何地点，为捍卫国家和民族的尊严，中华民族的坚强斗志和不屈精神永远不会被磨灭。 《义勇军进行曲》 1949年～1978年，1982...
答：《义勇军进行曲》，由田汉作词、聂耳作曲
答：《义勇军进行曲》创作于1935年2月2日，由田汉作词、聂耳谱曲。它诞生于抗日战争年代，歌曲内容是号召人民奋起抵抗入侵者，歌曲雄壮激烈，催人奋进。1949年9月27日成为代国歌，1982年12月4日，第五届全国人民代表大会第五次会议通过关于中华人民...
答：你好。是《义勇军进行曲》。2004年3月通过的现行宪法修正案第136条增加1款，作为第2款:“中华人民共和国国歌是《义勇军进行曲》。”把它作为国歌是为了使中国人民居安思危，继续发扬革命传统和爱国主义精神。
答：歌曲《义勇军进行曲》 作词：田汉 作曲：聂耳 原是电影《风云儿女》的插歌 义勇军进行曲--中华人民共和国国歌 起来！ 不愿做奴隶的人们！ 把我们的血肉， 筑成我们新的长城！ 中华民族到了 最危险的时候， 每个人被迫着 发出最後的吼声！ 起来！...
</question>
<question id=5454>
答：亲爱的网友您好： 三卷分别为“地狱”、“炼狱”和“天堂”三个国度。 全诗由三行一组的押韵诗体写成，形式工整匀称，韵律平稳有力。 《神曲》形式上“三”的重复，象征了西方基督教传统的“三位合一”的思想，体现了作者对和平、仁爱以及万物有序的理想的...
答：hello！ 应该选A、B、D。 理由：《神曲》的意大利文原意是《神圣的喜剧》。但丁原来只给自己的作品取名为《喜剧》，后人为了表示对它的崇敬而加上“神圣”一词。起名《喜剧》是因为作品从悲衰的地 狱开始，到光明的天堂结束，由于当时的人们习惯把...
答：全诗梗概 阿利盖利·但丁以第一人称记述自己35岁时（人生的中途）误入一座黑暗的森林（象征罪恶），在一座小山脚下，有三只猛兽拦住去路，一只母狼（象征贪欲），一只狮子（象征野心），一只豹（象征逸乐），又一种说法是说它们分别象征教皇、法...
答：但丁一生著作甚丰，其中最有价值的无疑是《神曲》。这部作品通过作者与地狱、炼狱及天国中各种著名人物的对话，反映出中古文化领域的成就和一些重大的问题，带有“百科全书”性质，从中也可隐约窥见文艺复兴时期人文主义思想的曙光。在这部长达一...
答：但丁在《神曲》中幻想的：地狱在北半球，是一个巨大无比的深渊，从地面通到地心，形状象圆形剧场；炼狱是一座雄伟的高山，耸立在南半球的海洋中，山顶是地上乐园；天国由托洛米天文体系里的九重天和超越时间空间的净火天（即严格意义上的天国）...
答：意大利诗人但丁（１２６５—１３２１年），是一位伟大的诗人。恩倍斯称他是“中世纪的最后一位诗人，同时又是新时代的最初一位诗人” 但丁出生于一个没落贵族的家庭，从小喜欢读诗，曾经拜著名学者为师，学过拉丁文和 古代文学，他特别崇拜古罗马的...
答：亲爱的玩家，您好! 神曲》是一部比较特殊的史诗，因为诗中叙述的是诗人自己想象中的经历。全诗分《地狱》、《炼狱》和《天堂》三部，每部由三十三首“歌”组成，加上全书的序曲，总共有一百歌之多，计一万四千多行。 全诗分为三篇：地狱，炼狱，天...
答：《神曲》是一部比较特殊的史诗，因为诗中叙述的是诗人自己想象中的经历。全诗分《地狱》、《炼狱》和《天堂》三部，每部由三十三首“歌”组成，加上全书的序曲，总共有一百歌之多，计一万四千多行。 全诗分为三篇：地狱，炼狱，天堂，寓意人类由犯...
答：《神曲》共分三篇：地狱、净界（炼狱）、天堂，每一部分由33章组成，加上最前面的序章，全书共100章。基本情节架构看似简单：一天，但丁在森林中迷路，危急之际，罗马诗人维吉尔（V irgilio）受贝雅特里奇（B eatrice）之托付，带领但丁穿过地狱...
答：（1）象征手法的运用： 在定义上，象征就是根据事物之间的某种联系，借助某种的具体形象，以表现某种抽象的概念，思想和情感。但丁在这里大量地运用象征的手法，必定是有东西想要表达。要想知道他想要表达什么，不妨我们先来粗略地了解一下但丁...
</question>
<question id=5455>
答：我看完之后也有很多疑问，也百度过看别人的影评，下面是我微博里转发别人的影评的节选： 我们知道第一个故事是pi的幻想，那么他在岛上的动作，肯定是对各种现实发生的投射。莲花是pi对母亲的思念，莲花中的人牙，代表了母亲的遗骸，也即死亡。而...
答：狐獴，又称猫鼬，獴科狐獴属，小型哺乳动物，直立身高仅12英寸。眼睛周围的黑色圈纹，就像戴着一副自制的太阳眼镜。居住在地球上最炎热、最干旱的地区。为早熟且喜欢群居的动物。但性情凶暴，攻击力足以杀死一条眼镜蛇 具体可搜百科
答：《少年派的奇幻漂流》隐含内容有很多，是一部很哲学式的电影。 首先，就是船上的动物分别代表著不同的人，其中Pai的代表就是老虎，这一点可以从心理学本我、自我和超我去分析。 其次，就是食人岛，代表的是Pai的母亲，整座岛是女性的形体。 实在...
答：其实是毗湿奴 
答：猫鼬，即狐獴。 猫鼬又名蒙哥，直立身高仅12英寸，一种小型、花面的哺乳动物，居住在地球上最炎热、最干旱的地区之一。作为獴科动物之一，这种可爱、早熟且喜欢群居的动物，性情凶暴起来足以杀死一条眼镜蛇。 
答：其实接下来的这个故事才是真相。 少年派和厨子、佛教徒、妈妈一起登上了救生艇 厨子先是杀掉了佛教徒，然后杀掉了妈妈，把她的头割下来扔到海里 派在目睹妈妈被杀死之后，他在愤怒中杀了厨子 之后，他独自在大海上漂流了7个多月，直至获救 他是...
答：狐獴（学名：Suricata suricatta），也叫沼狸、猫鼬，是一种小型的哺乳动物，獴的一种，头尾长42-60厘米，居住在南非的卡拉哈里沙漠。它们是非常社会化的动物，住在可达到四十只的群落里，擅长挖洞，夜晚休息白天活动，主要以昆虫为食，但它们也...
答：1）老虎——代表内心、本能、原始冲动 “我心里有猛虎，在细嗅着蔷薇，审视我的心灵吧，亲爱的朋友，你应战栗，因为那里才是你本来的面目。”——西格夫里萨松 他父亲告诉他“老虎眼中只有你的倒影”，老虎映射的是π的“兽心”，没有同情和怜悯 Pi...
答：我看完之后也有很多疑问，也百度过看别人的影评，下面是我微博里转发别人的影评的节选： 我们知道第一个故事是pi的幻想，那么他在岛上的动作，肯定是对各种现实发生的投射。莲花是pi对母亲的思念，莲花中的人牙，代表了母亲的遗骸，也即死亡。而...
答：还原故事的真相：少年派毫不奇幻的残酷漂流少年Pi的奇幻漂流，听来是奇幻冒险的视觉大片，看过了则更是感叹大饱眼福。这并非3D效果运用的最好的一部电影，但炫目的视觉效果， 使整部电影浑然天成丝毫没有做作缀余之感。整部电影叙事虽无太大的情...
</question>
<question id=5456>
答：杰森特里,.,.
答：名字 号码 位置 身高 体重 NBA年限 薪资 阿米尔-约翰逊 90 前锋 205.0 108.8 11 1200.0 阿尔-霍福德 42 中锋-前锋 208.0 111.1 9 1200.0 埃弗里-布拉德利 0 后卫 187.0 81.6 6 773.0 以赛亚-托马斯 4 后卫 175.0 83.9 5 691.0 贾伊-克劳德 99 前...
答：保罗皮尔斯
答：保罗皮尔斯 ...
答：2014/15赛季NBA常规赛，凯尔特人队的球员名单如下： 号码 球员 位置 0 艾弗里-布拉德利 后卫 4 伊赛亚-托马斯 后卫 7 贾里德-萨林杰 前锋 8 尤纳斯-杰雷布科 前锋 11 埃文-特纳 后卫/前锋 13 詹姆斯-杨 后卫/前锋 26 菲尔-普雷西 后卫 30 布兰顿...
答：2005 18 格林(Gerald Green) 2004 25 托尼-阿伦(Tony Allen) 2004 15 杰弗森(Al Jefferson) 2004 24 德龙特-韦斯特(Delonte West) 2003 16 特罗伊-贝尔(Troy Bell) 2003 20 琼斯(Dahntay Jones) 2001 11 布朗(Kedrick Brown) 2001 21 约瑟夫-福...
答：0 JR-吉登斯 5 凯文-加内特 前锋 7 达柳斯-迈尔斯 前锋 9 拉简-朗多 后卫 11 格伦-戴维斯 前锋 12 比尔-沃克 13 加布-普鲁伊特 后卫 20 雷-阿伦 后卫 26 帕特里克-奥布莱恩特 中锋 28 萨姆-卡塞尔 后卫 34 保罗-皮尔斯 前锋 42 托尼-阿伦 后卫 4...
答：洛杉矶湖人队与波士顿凯尔特人队在阔别21年后再次聚首总决赛，还有什么能比这更能令人兴奋的呢？分列常规赛东西部战绩第一的两支球队在总决赛中相遇，怎么看这都是一个理所应当的结果。而从双方常规赛中的交手来看，虽然凯尔特人队赢得了全部两...
答：凯尔特人球员资料 号码 姓名 位置 身高 体重 生日 年薪 合同 34 保罗-皮尔斯Paul Pierce 得分后卫 /小前锋 2.01米 / 6尺7 235 1977-10-13 1980 3年 5900万，2006/7/17签，2008夏生效，2011夏到期 20 雷-阿伦Ray Allen 得分后卫 1.96米 / 6尺5 20...
答：第一个是皮尔斯，第二个是雷阿伦，百分之百。 雷阿伦职业生涯没有任何一个赛季罚球命中率低于80%，而他和皮尔斯也是凯尔特人四巨头中罚球最好的两个。 隆多的卖萌罚球就不吐槽了。 KG的罚球是大前锋里比较稳定的，但也基本处于75%~80%期间。
</question>
<question id=5457>
答：郑海霞！ 郑海霞是首位加盟WNBA的中国女子篮球运动员。在1997年2月WNBA的选秀大会中，2.04米的中国女篮中锋郑海霞被洛杉矶火花队在第二轮第16顺位选中。郑海霞在WNBA首个赛季的28场赛事中，平均得到9.3分和4.4个篮板，除了61.8％的WNBA最高投篮...
答：一、中国第一个进去美国 WNBA 打球的女子篮球运动员是郑海霞。 二、人物简介 郑海霞1967年出生于 河南商丘柘城县。国家女篮优秀中锋，中国篮坛著名“女巨人”，身高2.06米。多次代表国家女篮征战国际比赛，她善跑善跳，篮下强攻威力大，曾是国家女...
答：郑海霞（身高：2.06米），第一位赴美打过职业联赛的中国女篮运动员（效力过洛杉矶-火花队）。
答：郑海霞. . .. . ..
答：郑海霞
答：郑海霞。 1996年，郑海霞登陆美国职业女篮联赛WNBA，加盟洛杉矶火花队，成为中国第一位进入WNBA的女篮球运动员。 郑海霞1967年出生于 河南商丘柘城县。国家女篮优秀中锋，中国篮坛著名“女巨人”，身高2.06米。多次代表国家女篮征战国际比赛，她善...
答：郑海霞
答：郑海霞,.,..,
答：截至2015年，中国女篮共有过四人加盟过WNBA先后分别是：郑海霞(1997/98年，洛杉矶火花）、隋菲菲（2005萨克拉门托君主队）、苗立杰（2005年和2009年两次加盟萨克拉门托君主）、陈楠（2009年芝加哥天空）。 国家女子篮球联盟（英语：Women's Nati...
答：郑海霞——中国WNBA第一人 郑海霞是首位加盟WNBA的中国女子篮球运动员。在1997年2月WNBA的选秀大会中，这位身高2．04米的中国女篮中锋被洛杉矶火花队在第二轮第16顺位选中。同年在WNBA首个赛季的28场赛事中，她平均得到9．3分和4．4个篮板，除了61...
</question>
<question id=5458>
答：三角形。。。。。
答：通常会呈现三角形
答：河流侵蚀地貌包括河流上游V形谷、瀑布、峡谷、黄土高原千沟万壑的地貌形态、西南“红色沙漠”、“石漠化”、喀斯特地貌等。 河流堆积地貌包括洪积扇（冲积扇）、冲积平原、河口三角洲。 外力作用对地貌形态的影响 
答：A.海洋 3河流入海口形成的冲击平原因为受到侵蚀和冲击作用通常会呈现哪种几何形状?B.三角形 4《西游记》中猪八戒会的变身法术是多少变? A.36变 5《西游记》中...
答：一般来说，河流的上游、中游、下游的流水作用分别以侵蚀、搬运、堆积为主。其河流地貌分别为冲积-洪积扇（山前）、河漫滩平原（河流中下游地区）、三角洲平原（河口处）。
答：河流作用于地球表面所形成的各种侵蚀、堆积形态的总称。包括沟谷、侵蚀平原等河流侵蚀地貌和冲积平原、三角洲等河流堆积地貌。研究河流地貌，掌握河流的演变过程，预测河流的变化趋势，对水利、交通、工农业生产和城镇建设，都具有重要意义。 侵...
答：类型：溯源侵蚀：向河流的发源处侵蚀。下蚀：垂直于地平面向下的侵蚀。侧蚀：垂直于两侧河岸的侵蚀，也就是对两岸的侵蚀。 对河谷产生的影响：溯源侵蚀：使河谷不断向上游地区延伸。下蚀：使河床变深，一般形成V型谷。侧蚀：使河谷变宽，河流横...
答：侵蚀地貌分为:下蚀(侵蚀河床)、侧蚀(侵蚀阶地、谷地)、溯源侵蚀(侵蚀谷坡，向河源方向延伸)。 下蚀一般在上游最突出，原因是河流的上游多为山区，落差较大，河流速度快，因此下蚀严重。 侧蚀在中下游最突出，中下游落差较小，水流减慢，因此侧蚀...
答：为什么河流流经地区会形成平原？ 冲积平原是由河流沉积作用形成的平原地貌。在河流的下游，由于水流没有上游般急速，而下游的地势一般都比较平坦。河流从上游侵蚀了大量的泥沙，到了下游后因流速不再足以携带泥沙，结果这些泥沙便沉积在下游。尤...
答：冲积平原是由河流沉积作用形成的平原地貌，属于外力作用。 内力作用表现形式主要有地壳运动、地球深处岩浆活动和地震等.
</question>
<question id=5459>

推荐答案
红军长征经过哪些省份？渡过哪几条大江大河？翻过了哪几座山？ 各路红军长征时间、经过的省份及里程:红军长征时间：1934年10月17日中共中央和中央红军从瑞金出发开始，至1936年10月22日红二、红一方面军会师结束。红军长征历时两年零五天。按长征时的行政区划和习惯称谓，红军长征经过的省为11个：江西（赣）、福建（闽）、广东（粤）、湖南（湘）、广西（桂）、贵州省（贵或黔）、云南省（云或滇）、陕西省（陕或秦）、四川省（川或...
[详细]

答：红军长征经过的11个省份。经过了福建、江西、广东、湖南、广西、贵州、四川、云南、西康、甘肃、陕西共十一个省份。 1934年10月，第五次反“围剿”失败后，中央主力红军（红一方面军）为了摆脱国民党军队的包围追击，被迫实行战略大转移，退出中央...
答：红军长征途经省份闽（福建）、赣（江西）、粤（广东）、湘（湖南）、桂（广西）、黔（贵州）、川（四川）、滇（云南）、西康、甘（甘肃）、陕（陕西）等。 简介：长征为1934年10月至1936年10月间，中国共产党领导的中国工农红军红一方面军、红二...
答：红一方面军（即中央主力红军）： 从江西、福建交界的中央苏区出发，沿广东、广西、湖南三省交界处进入贵州，继续向西从云南迂回度过金沙江进入四川境内，沿川康交界处翻越岷山进入甘肃，最终在甘肃、陕西和宁夏三省交界处建立以延安为中心的陕甘...
答：中央红军走了11个省，若加上红二方面军，红四方面军，红二十五军共走了14个省 11个省是:江西、福建、广东、广西、湖南、贵州、四川、云南、西康、甘肃和陕西共11个剩答案除了要答中央红军经过的省份之外，还应该把红军其他方面军走过的省份加在...
答：内容与命名 红军长征（1934年10月—1936年10月），是共产党领导的红一方面军、红二方面军、红四方面军和红二十五军分别从各苏区向陕甘苏区的战略撤退和转移。其中红一方面军行程在二万五千里，因此长征又常被称作二万五千里长征。 长征的线路 长...
答：【长征的线路】 长征战略转移时路线：瑞金出发——挺进湘西——冲破四道封火线——改向贵州——渡过乌江——夺取遵义——四渡赤水河（意义：打乱敌人追剿计划）——巧渡金沙江(跳出敌人包围圈）——强渡大渡河——飞夺泸定桥——翻雪山——过草地——到达陕北吴起镇——甘...
答：长征的出发地瑞金→突破敌四道防线→强渡乌江→占领遵义→四渡赤水→渡过金沙江→巧渡大渡河→飞夺泸定桥→翻雪山→过草地→陕北吴起会师(1935年10月)→甘肃会宁会师(1936年10月)，宣告长征的胜利结束。 红军长征经过的省份，按长征时的行政区划和习惯称谓...
答：红军长征经过的11个省 红军第一方面军在1934年10月从福建西部的长廷宁化和江西的瑞金等地出发，经过福建、江西、广东、湖南、广西、贵州、四川、云南、西康、甘肃、陕西等十一个剩在整个长征的途中，红军爬雪山，过草地，历尽了千辛万苦，击败了...
答：11
</question>
<question id=5460>










</question>
<question id=5461>
答：在希腊举办的，随便百度一下就知道啦！
答：2004年夏季奥运会是在希腊的城市雅典举办的。 2004年雅典奥运会于2004年8月13日～29日在希腊首都雅典举行。 2004年雅典奥运会是奥林匹克大家庭最大规模的一次团圆。在第28届夏季奥林匹克运动会上，202个国家和地区的10500名运动员，参加了28个大...
答：肯定是雅典咯
答：2004年夏季奥运会是在雅典城市举办的。
答：雅典 举办的
答：首届奥运会于1896年4月6日至15日在希腊雅典举行 第二届奥运会于1900年5月20日至10月28日在法国巴黎举行 第三届奥运会于1904年7月1日至11月23日于美国圣路易举行 第四届奥运会于1908年4月27日至10月31日于英国伦敦举行 第五届奥运会于1912年5月5...
答：2004雅典，2000悉尼，1996亚特兰大，1992巴塞罗那，1988韩国汉城，也就现在的首尔，1984洛杉矶美国，1980莫斯科，苏联，1976蒙特利尔加拿大
答：希腊 的 雅典
答：第27届夏季奥运会于2000年9月15日至10月1日在澳大利亚东南部港口城市悉尼举行。
答：奥林匹克运动会发源于两千多年前的古希腊，因举办地在奥林匹亚而得名。古代奥林匹克运动会停办了1500年之后，法国人顾拜旦于19世纪末提出举办现代奥林匹克运动会的倡议。1894年成立，1896年举办了首届奥运会，1960年举办了首届残奥会，2010年举...
</question>
<question id=5462>
答：宁浩，不算新锐了，他还有一部比较出名的《无人区》
答：宁浩 电影作品 2001《星期四，星期三》 2003《香火》 2004《绿草地》 2006《疯狂的石头》 2009《疯狂的赛车》 2011《黄金大劫案》 2013《无人区》 2014《心花路放》
答：宁浩...-...
答：黄金大劫案导演：宁浩 宁浩，男。汉族。1977年9月9日出生于山西。中国电影导演、编剧。2003年毕业于北京电影学院摄影系。擅于绘画和剧本创作以及具备执行导演的能力。 2006年宁浩导演拍摄的小成本喜剧电影《疯狂的石头》广受业内外好评，并荣获...
答：宁浩（1977年9月9日－）: 出生于中国山西，2003毕业于北京电影学院图片摄影专业。中国电影导演、编剧。 主要的电影作品有《香火》，《绿草地》，《疯狂的石头》和《疯狂的赛车》。《疯狂的石头》令其成为中国炙手可热的新锐导演之一。2009年1月...
答：电影《疯狂的赛车》近日终于揭开神秘面纱，公布了剧中主要角色的情况。除了以黄渤为首的《疯狂的石头》中四位老搭档，导演宁浩还介绍了自己在挑选新演员时的三条要求，但对具体剧情还是三缄其口，不肯透露半句。 在《疯狂的赛车》中黄渤依旧是长...
答：宁浩，男。汉族。1977年9月9日出生于山西。中国电影导演、编剧。2003年毕业于北京电影学院摄影系。擅于绘画和剧本创作以及具备执行导演的能力。 2006年宁浩导演拍摄的小成本喜剧电影《疯狂的石头》广受业内外好评，并荣获多项导演大奖，令其成为...
答：差不多的 都搞笑 哈
答：皮肤构贾xicheng6039
答：宁浩1977年生于山西，曾做过自行车装配工，音乐人，舞台美术设计，广告设计，平面摄影师，摄像师。曾就职太原话剧团，后考入北京师范大学艺术系，学习导演。2003年6月毕业于北京电影学院摄影学院图片摄影专业。 宁浩的学生电影《星期四，星期三...
</question>
<question id=5463>
答：第五套人民币 壹圆 规格为：130×63mm。正面为毛泽东像，兰花底衬；背面图案为杭州西湖（三潭印月）图，橄榄绿色调。 伍圆 规格为：135×63mm。正面为毛泽东像，水仙花底衬；背面图案为泰山（五岳独尊石）图，紫色调。 拾圆 规格为：140×70mm。正...
答：第5套1元人民币上的图案并非完全写实，摄影师所在角度只能拍到两座石塔。三潭印月，杭州西湖十景之一，位于西湖中部偏南，与湖心亭、阮公墩鼎足而立合称“湖中三岛”，犹如中国古代传说中的蓬莱三岛，故又称小瀛洲。北宋时已成为湖上赏月佳处。明...
答：1元纸币上的风景是西湖的三潭印月。三潭印月是杭州西湖的标志性景观，是江南园林“自然风光与人工建筑结合”的典范。西湖中的这三座小石塔被称为“三潭”，秋节时，在塔中点燃灯烛，灯光、月光以及它们在湖水中倒影交相辉映。 
答：第五套人民币背面的风景名胜介绍 第五套人民币1元背面三潭印月三潭印月，杭州西湖十景之一，位于西湖中部偏南，与湖心亭、阮公墩鼎足而立合称“湖中三岛”，犹如我国古代传说中的蓬莱三岛，故又称小瀛洲。北宋时已成为湖上赏月佳处。明人张宁诗云...
答：人民币纸币1999年版1元券，背面主图是“杭州西湖”。但这个景色是经过了艺术加工的，把“三潭印月”和“断桥残雪”两个景点做了位置移动的处理。在真实的西湖，是找不到完全相同的景色的。（最多只能同时看到两个白塔） 如果指的是最新的硬币，则背面...
答：1980、1990、1996年第四套人民币一元背面是长城。1999年版第五套人民币一元背面是杭州西湖三潭印月
答：第五套人民币100元券的背景图案是：人民大会堂 第五套人民币50元背面：西藏布达拉宫为了制作第五套人民币50元券的布达拉宫，上海印钞造币厂的两位高级美工来到拉萨考察。他们寻找很久，最终在一个水厂的厂房顶上找到“最佳角度”。他们先在这里拍...
答：第五套人民币背面的风景名胜 100元：票面背面主景为“人民大会堂”图案 50元：背面主景为“布达拉宫”图案 20元：票面背面主景为“桂林山水”图案 10元：背面主景为“长江三峡”图案 5元：背面的风景是泰山,在山东泰安 1元：背面主景为“杭州西湖”图案
答：1元背面图案：三潭印月 1元人民币上的图案并非完全写实，摄影师所在角度只能拍到两座石塔。三潭印月，杭州西湖十景之一，位于西湖中部偏南，与湖心亭、阮公墩鼎足而立合称“湖中三岛”，犹如中国古代传说中的蓬莱三岛，故又称小瀛洲。北宋时已成为...
答：第四套人民币1元背面是长城，第五套人民币1元背面是杭州西湖三潭印月。 
</question>
<question id=5464>
答：1876年，用720万美元，从俄国手中买得了阿拉斯加和阿留申群岛 1889年美西战争，西班牙战败，美国夺取了夏威夷群岛、波多黎各和关岛。 1898到1899年美国占领了东萨摩亚、中途岛及威克岛等。 1917年，2500万美元从丹麦手中得到维尔京群岛。
答：简介： 美西战争（Spanish-American War)美西战争是1898年，美国为夺取西班牙属地古巴、波多黎各和菲律宾而发动的战争，是列强重新瓜分殖民地的第一次帝国主义战争。古巴和菲律宾群岛既有重要的经济价值，又是美国分别向南美洲和亚洲扩张的战略...
答：“夏威夷”一词源于波利尼西亚语。公元4世纪左右，一批波利尼西亚人乘独木舟破浪而至，在此定居，为这片岛屿起名“夏威夷”，意为“原始之家”。 1778年欧洲航海家库克首次发现夏威夷群岛。1795年夏威夷酋长卡美哈梅哈统一了整个夏威夷群岛，并自称为...
答：古巴是美西战争的主战常战前，美国为了换取古巴人民的援助，曾许诺支持古巴革命，古巴在美西战争中利用熟悉地形的优势援助美军，是美国胜利的功臣，但战后美国却背信弃义，残酷镇压古巴革命。对于在战争中做出如此重大贡献的古巴义军 , 美国却背...
答：美西战争是1898年，美国为夺取西班牙属地古巴、波多黎各和菲律宾而发动的战争，是列强重新瓜分殖民地的第一次帝国主义战争。古巴和菲律宾群岛既有重要的经济价值，又是美国分别向南美洲和亚洲扩张的战略基地。新兴的美国拥有雄厚的经济、军事潜...
答：“夏威夷”一词源于波利尼西亚语。公元4世纪左右，一批波利尼西亚人乘独木舟破浪而至，在此定居，为这片岛屿起名“夏威夷”，意为“原始之家”。 1778年欧洲航海家库克首次发现夏威夷群岛。1795年夏威夷酋长卡美哈梅哈统一了整个夏威夷群岛，并自称为...
答：美西战争是1898年，美国为夺取西班牙属地古巴、波多黎各和菲律宾而发动的战争，是列强重新瓜分殖民地的第一次帝国主义战争。古巴和菲律宾群岛既有重要的经济价值，又是美国分别向南美洲和亚洲扩张的战略基地。新兴的美国拥有雄厚的经济、军事潜...
答：关岛是日本的领土。二战以后，美国在关岛设有美军基地。
答：西太平洋马里亚纳群岛南端的岛屿，在北纬13°26′、东经144°43′。面积541平方公里。人口10.6万（1981），夏莫罗人占绝大多数。首府阿加尼亚，在岛屿西部。属热带季风气候，年平均气温26—27℃，年降水量2，000毫米以上，8—9月有台风。地势南高北低，...
答：（一）北马里亚纳群岛( 美)北马里亚纳群岛自由联邦面积4 7 7 平方千米。居民主要为密克罗尼西亚人，另有少数西班牙人、德国人和日本人等。英语为官方语言，当地居民讲查莫罗语。1 8 9 9 年被德国占领。第一次世界大战后成为日本委任统治地。第二...
</question>
<question id=5465>

推荐答案
乌兰巴托

答：乌兰巴托（Ulaanbaatar），是蒙古国首都，全国政治、经济、文化、交通、工业，科技中心。乌兰巴托始建于1639年，1778年起，逐渐定居于现址附近，并取名“库伦”和“大库伦”，蒙古语为“大寺院”之意。1924年蒙古人民共和国成立后，改库伦为乌兰巴托，...
答：乌兰巴托 意思是“红色英雄城”,蒙古人民共和国首都乌兰巴托 (Ulan Bator) 是一座具有浓郁草原风貌的现代城市。它已有300多年的历史，常住人口94．2万（2004年底） ，其中70％的人口是年轻人，是世界上人口最年轻的城市之一。 乌兰巴托位于蒙古高...
答：乌兰巴托 意思是“红色英雄城”,蒙古人民共和国首都乌兰巴托 (Ulan Bator) 是一座具有浓郁草原风貌的现代城市。它已有300多年的历史，常住人口94．2万（2004年底） ，其中70％的人口是年轻人，是世界上人口最年轻的城市之一。
答：乌兰巴托（Улаанбаатар），原名库伦，蒙语为“宫殿”之意，是蒙古国首都。乌兰巴托位于蒙古高原中部，始建于1639年，它已有300多年的历史，面积4704平方公里，人口约100万（2007年4月），其中70%的人口是年轻人，是世界上人口最年轻的城市之一。乌...
答：1、大蒙古国首都：曲雕阿兰 2、曲雕阿兰简介： 曲雕阿兰是蒙古帝国第一个游牧首都，又称阔帖兀阿阑、阔迭额阿剌勒。即成吉思汗设立的大斡耳朵，在克鲁伦河和僧库尔河交汇处，今蒙古国肯特剩 该地原称阿布拉格，蒙古语里是来源的意思曲雕阿兰距离...
答：哈勒和林距乌兰巴托以西365公里，是13世纪蒙古帝国首都遗址。1220年成为成吉思汗蒙古帝国的首都，当时它是世界上陆地贸易最发达的国际大都市。 1368年毁于明朝军队手里。在这里的额尔徳尼召开始建于 1586年是用哈勒和林遗址上的石头筑成的，是蒙...
答： 截至2013年，蒙古国除首都乌兰巴托外，还划有21个省，为后杭爱盛巴彦乌勒盖盛巴彦洪格尔盛布尔干盛戈壁阿尔泰盛东戈壁盛东方盛中戈壁盛扎布汗盛前杭爱盛南戈壁盛苏赫巴托尔盛色楞格盛中央盛乌布苏盛科布多盛库苏古尔盛肯特盛鄂尔浑盛达尔汗乌勒...
答：乌兰巴托（Ulaanbaatar)，是蒙古国首都，全国政治、经济、文化、交通、工业，科技中心。乌兰巴托始建于1639年，1778年起，逐渐定居于现址附近，并取名“库伦”和“大库伦”，蒙古语为“大寺院”之意。1924年蒙古人民共和国成立后，改库伦为乌兰巴托，...
答：蒙古的首都是 乌兰巴托 乌兰巴托始建于1639年，当时称“乌尔格”，蒙语为“宫殿”之意，为喀尔喀蒙古“活佛”哲布尊巴一世的驻地。“乌尔格”在此后的150年中，游移于附近一带。1778年起，逐渐定居于现址附近，并取名“库伦”和“大库伦”，蒙古语为“大寺院”...
</question>
<question id=5466>
答：罐篮高手
答：罐篮高手
答：灌篮高手哦。。
答：罐篮高手
答：罐篮高手





</question>
<question id=5467>
答：朱丽倩啊 2009年9月，刘德华在朱丽倩父亲去世后，承认与朱丽倩于2008年6月23日拉斯维加斯注册结婚。2012年5月9日，朱丽倩产下一名女婴，刘德华也正式成为爸爸！
答：刘德华妻子叫朱丽倩 朱丽倩英文名字叫carol，1966年4月6日出生在马来西亚槟城，有5个兄弟姐妹，家境富裕，父亲做地产和酒楼生意。1984年她和姐妹参加当地的“新潮小姐”选美获得季军，之后赴香港学美容。2009年9月，刘德华在朱丽倩父亲去世后，承...
答：朱丽倩（Carol），1966年4月6日出生于马来西亚槟城。选美小姐，平面模特，刘德华妻子。 1984年，她和姐妹参加当地的“新潮小姐”选美获得季军，之后赴香港学美容；1985年至1987年间做过平面模特；2008年6月23日与刘德华在拉斯维加斯注册结婚；2012...
答：只有一个老婆啊 1986年，刘德华随香港明星足球队赴吉隆坡时，结识了朱丽倩。2008年6月23日，刘德华与朱丽倩在美国拉斯维加斯注册结婚 。2012年5月9日，刘德华的妻子朱丽倩生下一个女儿。2016年3月，刘德华的妻子朱丽倩怀上第2胎。
答：刘德华妻子： 朱丽倩 朱丽倩英文名字叫carol，1966年4月6日出生在马来西亚槟城，有5个兄弟姐妹，家境富裕，父亲做地产和酒楼生意。1984年她和姐妹参加当地的“新潮小姐”选美获得季军，之后赴香港学美容。2009年9月，刘德华在朱丽倩父亲去世后，承...
答：2008年,6月23日刘德华与朱丽倩在美国拉斯维加斯注册结婚。
答：答：刘德华与朱丽倩于2008年6月在美国注册结婚。采纳吧
答：九九年的时候，香港新闻媒体在加多利山刘德华的寓所前，拍到朱丽倩和 刘德华家的佣人，一起出门买菜的照片！照片刊登出来后，刘德华当天接受了《开心新航线》的采访，当时新闻记者就此事问到；你和朱丽倩的关系怎样？是不是知 己朋友，你们感情...
答：朱丽倩 英文名字叫carol， 1966年4月6日出生在马来西亚槟城，有5个兄弟姐妹，家境富裕，父亲做地产和酒楼生意。1984年她和姐妹参加当地的“新潮小姐”选美获得季军，之后赴香港学美容。2009年9月，刘德华在朱丽倩父亲去世后，承认与朱丽倩于2008年...
答：刘德华妻子叫朱丽倩 朱丽倩英文名字叫carol，1966年4月6日出生在马来西亚槟城，有5个兄弟姐妹，家境富裕，父亲做地产和酒楼生意。1984年她和姐妹参加当地的“新潮小姐”选美获得季军，之后赴香港学美容。2009年9月，刘德华在朱丽倩父亲去世后，承...
</question>
<question id=5468>
答：是阿朱。 阿朱是段正淳与阮星竹之长女，为姑苏慕容二婢之一，居"听香水榭"，擅易容术。 她活色生香，娇俏可喜，个性精灵顽皮，古灵精怪，善解人意，聪明伶俐。 她与前丐帮帮主萧峰相恋，后来中了马夫人的毒计，为化解峰和段正淳之间的恩怨，被萧...
答：乔峰（萧峰） 段誉 虚竹 三个主角是结义兄弟乔峰 丐帮帮主 契丹人 辽国南院大王 萧远山的儿子 阿紫的姐夫 阿朱的心上人 段誉 大理国镇南王世子 后为大理君主 段延庆与刀白凤的私生子 虚竹 少林寺僧人 逍遥派掌门 灵鹫宫主人 西夏驸马 玄慈与叶二...
答：木婉清 段正淳与秦红棉的女儿. 王语嫣是王夫人阿萝和段正淳的孩子，但阿萝嫁给了曼陀山庄的主人王某（不知道名字，嘿嘿）。 阿朱和阿紫是孪生姐妹，即双胞胎。一样大。 是段正淳与阮星竹的女儿 钟灵，段正淳的女儿,母亲是甘宝宝。
答：乔峰一辈子没有老婆，较真的话乔峰动情的一个女人就是阿朱。 阿朱，金庸武侠小说《天龙八部》的女主角之一，段正淳与阮星竹之长女，为姑苏慕容二婢之一，居"听香水榭"，擅易容术。 她容貌娇美俏丽，个性精灵顽皮，古灵精怪，善解人意，聪明伶俐...
答：如果是林志颖版本的话 是李勇勇
答：因为慕容复是个变态的畜生！他看着就阮星竹当天穿着低胸露乳沟服装，他就起了色心，眼睛一直偷瞄她乳沟，在段正淳不答应他传位之时他气得要死，这时谁还会记得什么阿朱啊，他知道他最爱阮星竹，于是就用长剑剑尖指着阮星竹露出的左胸乳房乳沟，...
答：阿朱是在《天龙八部》中登场的虚拟人物，段正淳与阮星竹之长女，为姑苏慕容二婢之一，居"听香水榭"，擅易容术。 她活色生香，娇俏可喜，个性精灵顽皮，古灵精怪，善解人意，聪明伶俐。 她与前丐帮帮主萧峰相恋，最后乔装为段正淳，被萧峰误杀于...
答：阿朱，金庸武侠小说《天龙八部》的女主角之一，段正淳与阮星竹之长女，为姑苏慕容二婢之一，居"听香水榭"，擅易容术。 她容貌娇美俏丽，个性精灵顽皮，古灵精怪，善解人意，聪明伶俐。 她在寻找慕容复途中遇丐帮内乱初识萧峰，随后闯入少林寺偷...
答：原配夫人：刀白凤。摆夷族女子，其子段誉，是和段延庆生的。 情 人：甘宝宝。最“少妇”的一个。绰号“俏药叉”，万仇谷谷主钟万仇之妻，早年失身于段正淳，苦等不至，便下嫁与钟万仇，当时已经怀了段正淳的骨肉，叫钟灵。她心里虽然一直有段正淳，...
答：木婉清 段正淳与秦红棉的女儿. 王语嫣是王夫人阿萝和段正淳的孩子，但阿萝嫁给了曼陀山庄的主人王某（不知道名字，嘿嘿）。 阿朱和阿紫是孪生姐妹，即双胞胎。一样大。 是段正淳与阮星竹的女儿 钟灵，段正淳的女儿,母亲是甘宝宝。
</question>
<question id=5469>
答：埃德蒙·唐泰斯
答：是《新基督山伯爵》么 发生在马赛 男主被从小玩到大的兄弟背叛诬陷他跟拿破仑有联系，然后送进一座在一个孤岛上的监狱去了，遇到一个挖了很多年地道的老人，然后老人收他为徒了，教他逃出监狱，还告诉他宝藏的地点，后来他就回去复仇了~
答：《基督山伯爵》的主人公叫：Edmond Dantes，中文译名：爱德蒙·唐泰斯。 《基督山伯爵》简介：是通俗历史小说，法国著名作家大仲马（1802-1870）的代表作。故事讲述19世纪法国皇帝拿破仑“百日王朝”时期，法老号大副爱德蒙·唐泰斯受船长委托，为拿...
答：爱德蒙·唐泰斯：一位水手，被费尔南，维尔福，唐格拉尔陷害入狱，从法里亚神甫处学会了许多知识，并在越狱后找到了神甫说的宝藏，成了基督山伯爵，向他们复仇。 费尔南：梅尔塞苔丝的表哥，喜欢梅尔塞苔丝，为此陷害爱德蒙，迎娶了梅尔塞苔丝并...
答：《基督山伯爵》是通俗历史小说，法国著名作家大仲马（1802-1870）的代表作。法老号大副埃德蒙.唐代斯受船长委托，为波拿巴党人送了一封信，遭到两个卑鄙小人和法官的陷害，被打死牢。狱友法里亚神甫向他传授各种知识，并在临终前把埋于基督山岛...
答：《越狱》里的TBAG是因为杀了男孩女孩，被全国通缉，到最后有个女士举报，然后就被抓进监狱了。 基本介绍： 《越狱》（Prison Break）是由葛·艾坦尼斯等执导，保罗·舒尔灵编剧，温特沃思·米勒和多米尼克·珀塞尔等人主演的剧情悬疑电视剧。 该剧讲...
答：《基督山伯爵》（又名《基督山复仇记》）是法国作家大仲马的杰出作品。 《基督山伯爵》的主要内容： 十九世纪一位名叫爱德蒙·唐泰斯的大副受到陷害后的悲惨遭遇以及日后以基督山伯爵身份成功复仇的故事。故事情节曲折生动，处处出人意料。急剧发...
答：1、唐泰斯越狱后找到了宝藏，成为巨富，从此化名基督山伯爵（水手森巴），经过精心策划，报答了恩人，惩罚了仇人。 2、小说简介 《基督山伯爵》是通俗历史小说，法国著名作家大仲马（1802-1870）的代表作。故事讲述19世纪法国皇帝拿破仑“百日王...
答：愤怒的天使 ——《基督山伯爵》浅析 爱德蒙·唐太斯原本是一个善良的年轻人。他有一位同样善良、慈祥的老父亲，以及一位美丽的爱人——美塞苔丝。善良、优秀的爱德蒙·唐太斯简直就像是一位天使。他在莫雷尔先生的轮船上做水手，生活过得很清苦。由于...
答：就你这文字水平，也就只能看这种垃圾电视剧了，一个标点符号没有！
</question>
<question id=5470>
答：定格 电影镜头运用的技巧手法之一。其表现为银幕上映出的活动影像骤然停止而成为静止画面（呆照）。定格是动作的刹那间“凝结”，显示宛若雕塑的静态美，用以突出或渲染某一场面、某种神态、某个细节等。具体制作方法是，选取所摄镜头中的某一格画...
答：杀青(IN THE CAN)，原意指拍好的底片，已经放在片盒中，准备送去冲洗。 现在大多是指电影或电视剧拍摄部分已经完成。 其中个别的演员拍完他个人的戏的时候也会说他杀青了。 “杀青”一词源于先秦时代。那时，书大都用竹简（称“简”)、木简(称“牍”)...
答：杀青(IN THE CAN)，原意指拍好的底片，已经放在片盒中，准备送去冲洗。大多是指电影拍摄部分已经完成。其中个别的演员拍完他个人的戏的时候也会说他杀青了。 “杀青”一词源于先秦时代。那时，书大都用竹简（称“简”)、木简(称“牍”)制成。先在简和...
答：多用于影视作品的制作上,实际上是一部影视作品完成了前期的拍摄工作,开始步入到...现在大多是指电影拍摄部分已经完成。其中个别的演员拍完他个人的戏的时候也会说...
答：杀青(IN THE CAN)，原意指拍好的底片，已经放在片盒中，准备送去冲洗。 现在大多是指电影拍摄部分已经完成。 其中个别的演员拍完他个人的戏的时候也会说我杀青了。 杀青"一词现在多用于影视作品的制作上，经常会看到"某某片于今日杀青"的说法,这...
答：大多是指电影拍摄部分已经完成。 其中个别的演员拍完他个人的戏的时候也会说我杀青了。
答：大多是指电影拍摄部分已经完成。其中个别的演员拍完他个人的戏的时候也会说杀青...被虫蛀,所以就想出一个办法,就是把竹简放到火上烤,这道工序就叫"杀青"或"...
答：这个不一定，有时候没有按剧本顺序拍得，什么方便什么来的。如果是剧本是连载的，拍一点写一点的就是按剧本拍，这种拍摄地点一般比较固定，成本也较校 已有剧本的也有几场戏在一个地点就先拍了，要不然场地费什么的很麻烦，不然到时候又碰到同样...
答：杀青,原意指拍好的底片,已经放在片盒中,准备送去冲洗。现在大多是指电影拍摄部分已经完成。其中个别的演员拍完他个人的戏的时候也会说他杀青了 追问 那c项为什...
答：杀青(IN THE CAN),原意指拍好的底片,已经放在片盒中,准备送去冲洗。 现在大多是指电影或电视剧拍摄部分已经完成。 其中个别的演员拍完他个人的戏的...
</question>
<question id=5471>

推荐答案
【顺序】①巴西最早是葡萄牙殖民地②西班牙兼并葡萄牙后，被荷兰控制③英荷战争以后葡萄牙重新对巴西取得控制权，并沦为葡萄牙的一个海外封国1500年4月22日，葡萄牙航海家佩德罗·卡布拉尔到达巴西。随后的三百年里，葡萄牙人逐渐在此定居，一开始从事巴西红木的采伐，后来逐渐扩展到淘金、甘蔗种植，逐步成为葡萄牙殖民地。之后葡萄牙一度被西班牙合并后，荷兰人一度占巴西为己有，在英荷战争后又为葡萄牙夺龋1807年，拿破...
[详细]

答：历史上巴西曾为葡萄牙的殖民地，1822年9月7日宣布独立。
答：巴西在历史上作为葡萄牙的殖民地长达 300 年之久
答：1、南非分别是以下国家殖民地： ①荷兰的开普殖民地(1652-1797, 1803-1806) ②英国的开普殖民地(1795-1803,1806-1910) ③英国的南非殖民地 (1910-1931) 2、简介 南非地处南半球，有“彩虹之国”之美誉，位于非洲大陆的最南端，陆地面积为1219090平方...
答：葡萄牙的殖民地，澳门是葡萄牙在明朝时期借口晒物资赖着不走，巴西的争夺相对要复杂，荷兰人和法国人都曾经夺得部分巴西的领土，葡萄牙人在名义上占领巴西之后，也是经过相当久的时间才把巴西探索完毕。
答：是的，新航路开辟以后，西班牙和葡萄牙侵入拉丁美洲（指今天的美国以南的所有美洲地区）。除巴西是葡萄牙的殖民地以外，其余基本上都是在西班牙的殖民统治之下。
答：葡萄牙吧，后来南美解放者解放了几乎整个拉丁美洲后，葡萄牙迫于形势，宣布巴西独立
答：巴西就是一国家！！！南美洲的。 中国也有一个城市叫巴西，在四川省最北边。
答：葡萄牙 巴西联邦共和国是拉丁美洲最大的国家，人口数居世界第五。其国土位于中南美洲与大西洋之间，面积为世界第五大，仅次于俄罗斯、加拿大、美国与中国，与乌拉圭、阿根廷、巴拉圭、玻利维亚、秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉、圭亚那、苏里南、法属...
答：答案C 本题考查对历史知识的识记能力。巴西独立前是葡萄牙的殖民地。1822年，葡萄牙派驻巴西的摄政王在巴西社会上层的支持下，宣布巴西独立，自立为皇帝
</question>
<question id=5472>
答：康熙。。。
答：康熙
答：鹿鼎记 时代背景：清康熙八年-康熙二十六年(公元1669年-1687年) 《鹿鼎记》一书虽无明确提到年月,但通篇系依历史事件贯穿而成,因而就以历史史实为年代依据。 全书开始时陈近南救几位名士一事发生于何时殊难确定,就马马虎虎地认为是和第二回的内...
答：鹿鼎记里边的皇帝是康熙皇帝。 《鹿鼎记》是香港TVB出品的45集古装武侠电视连续剧。该剧改编自金庸同名武侠小说，由李添胜导演，陈静仪编剧，陈小春、马浚伟、梁小冰、陈少霞、刘玉翠等主演。 该剧以清代康熙年间的社会历史为背景，描写了一个出...
答：说到韦小宝，人们自然会联想到金庸武侠小说《鹿鼎记》中的那个溜须拍马、油嘴滑舌的韦小宝了。金庸在塑造韦小宝这个人物，简直直插到人入心入肺，连看客都有点怀疑历史上究竟有没有这个人物？我可以坦白地说：其实历史上并无韦小宝此人。 金庸曾...
答：下继续睡的时候，手
答：历史中韦小宝是清朝的。 韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带到北京，偶入皇宫，结识康熙帝，擒鳌拜，入天地会，拜天地会总舵主陈近南为师。赴五台山探望顺治帝...
答：韦小宝的历史原型是托硕。 据记载，清圣祖康熙的时候，派了一个御前侍卫做使者，到俄罗斯去谈判划定边界之事，结果这个人被俄罗斯女王看中，成为女王的男宠，他们在枕席上订立了十八条盟约——但是这个人居然不是韦小宝!他叫托硕。这本书也不叫《...
答：韦小宝原型或为清朝康熙年间御前侍卫托硕 韦小宝是新派武侠小说家金庸《鹿鼎记》中的主人公。这个人物更是被各大电视剧亲睐，频繁出现在观众的视野里。那历史上真的有韦小宝这个人吗?韦小宝原型是谁? 据记载，清圣祖康熙的时候，派了一个御前侍...
答：《鹿鼎记》是金庸的“封笔”之作，是其篇幅最长、风格最为独特的作品，正因为如此，《鹿鼎记》也是金庸小说中被翻拍次数最多的一部，周星驰、梁朝伟、陈小春、张卫舰黄晓明等各路男神影帝爷都扮演过书中的主人公“韦小宝”。它的每一次翻拍都引来强...
</question>
<question id=5473>
答：美国职棒大联盟（MajorLeagueBaseball，简称MLB），是北美乃至世界最高水平的职棒棒球联赛。1903年由国家联盟和美国联盟共同成立。是美国四大职业体育联盟之一。
答：国家橄榄球联盟（英语：National Football League，NFL 成立年份 1920年 国家和地区 美国 队数 32 应届冠军 匹兹堡钢人 官方网站 NFL.com 美国职棒大联盟（Major League Baseball，简称MLB) 成立年份 1903年 国家和地区 美国、 加拿大 队数 30 ...
答：NBA是National Basketball Association的缩写（国家篮球协会）。 NBA（全称National Basketball Association,中央主持人一般会叫:美职篮），是一个国际体育及媒体集团，由三个职业体育联盟组成：美国男子职业篮球联盟（NBA）、美国女子职业篮球...
答：各种体育赛事英文 简称 中文 International Tennis Federation ( ITF ) 国际网球联合会 Association Tennis Professional ( ATP ) 国际男子职业网球协会 Womens Tennis Association ( WTA ) 国际女子职业网球协会 Wimbledon Championship 温布尔...
答：补充:法国-FR 德国-DE 英国-GB 意大利-IT 荷兰-NL 比利时-BE 卢森堡-LU 丹麦-DK 爱尔兰-IE 希腊-GR 西班牙-ES 葡萄牙-PT 奥地利-AT 芬兰-FI 瑞典-SE 塞浦路斯-CY 马耳他-MT 波兰-PL 匈牙利-HU 捷克-CZ 斯洛伐克-SK 斯洛文尼亚-SI 爱沙尼亚-EE 拉...
答：CE两字，是从法语“Communate Europpene”缩写而成，是欧洲共同体的意思。欧洲共同体后来演变成了欧洲联盟（简称欧盟）。 CE 标志是一种安全认证标志
答：NBA（全称National Basketball Association），是一个国际体育及媒体集团，由三个职业体育联盟组成：美国及加拿大职业篮球联盟（NBA）、美国女子职业篮球联盟（WNBA）以及NBA发展联盟（NBA Development League）。其中NBA是世界上水平最高的篮球...
答：中国男子篮球职业联赛（即CBA，英文全称China Basketball Association），简称中国篮球协会，是由中国篮球协会所主办的跨年度主客场制篮球联赛，中国最高等级的篮球联赛。 CBA自每年的10月或11月开始至次年的4月左右结束，长度和美国的NBA相仿。...
答：一般3-4个字母 英超AST 阿斯顿维拉 ARS 阿森纳 BLA B 布莱克本 BLA P 布莱克浦 BMH 伯明翰 BOL 博尔顿 CHE 切尔西 EVE 埃弗顿 FUL 富勒姆 LIV 利物浦 MAN C 曼彻斯特城 MAN U 曼彻斯特联 NEW U 纽卡斯尔联 STO 斯托克城 SUN 桑德兰 TOT 托特纳姆...
答：AD：A是attack的意思，D是damage的意思，也就是物理型DPS。AD就是以物理攻击为主的主要输出。 AP：A是ability的意思，P是power的意思，也就是魔法型DPS。AP就是以魔法技能为主的主要输出。 总的来讲就是两个输出，一个物理，一个法系。
</question>
<question id=5474>
答：有种流传广泛的说法，狗狗没有汗腺。这是一种误解，汗腺是哺乳动物特有的一种皮肤结构，狗狗不但有汗腺，而且全身上下都有。汗腺瘤是宠物狗最容易出现的良性肿瘤之一。 狗狗的汗腺主要是大汗腺。它又叫顶浆腺，会分泌一种略微黏稠的液体。这些液...
答：狗的皮肤上没有汗腺，所以没法出汗，它的汗腺分布在舌头上，所以天热的时候它常吐舌头，当然，它的皮肤可以通过舒张血管来散热。
答：狗的身体表面没有汗腺，狗的汗腺长在舌头上，天气炎热时伸出舌头用急促喘气的方式来散发身体内的热量，达到降温的目的 狗只有舌头上有汗腺. 动物的体温一旦不能维持恒温，便无法以健康状态生存下去。若外面气温上升或因生病发烧体温上升，动物便...
答：狗身上的汗腺分为大汗腺和小汗腺两种，小汗腺只存在于四爪内侧的小肉球中，温度高时以足底排汗的方式调节体温；大汗腺是从尾根部至背线，这部位注意的是汗腺分泌物非常多，容易引起过敏反应和炎症。
答：狗狗的皮肤当然是会出汗的！ 过去认为狗狗只有舌头和脚才能够出汗散热，但是现在越来越多的情况表明狗狗身体上也是有汗腺的。 比如一则新闻：“31只警犬……服用了名叫“硝氯酚”的驱虫药，之后出现了流口水、胸毛出汗……等症状”，所以可见，狗狗是会...
答：狗狗是通过舌头和脚底来散热的，身体上是不会出汗，天气炎热的时候狗狗会把肚皮贴地上趴着，这样也能起到散热的作用
答：很多！比如小狗不能吃巧克力，一点点就会致其死亡 一条毛毛虫身上大概有2000条肌肉，人类什么的弱爆了！！！！ 鸽子可以看见五种原色，比人类还多出两种，所以鸽子眼中的世界比人类要丰富多彩 如果所有的中国人排成一线从眼前走过，那么由于高出...
答： 解；A、狗伸长舌头，舌头上的水分蒸发就会吸收热量，降低狗的温度，利用了蒸发吸热；不合题意．B、衣服淋湿后，衣服上的水蒸发从身体上吸热，会使人感冒，要换衣服，防止蒸发吸热；符合题意．C、用湿毛巾敷头部水蒸发从发烧的病人身上吸收热量...
答： B A、狗伸长舌头，舌头上的水分蒸发就会吸收热量，降低狗的温度，利用了蒸发吸热；不合题意．B、衣服淋湿后，衣服上的水蒸发从身体上吸热，会使人感冒，要换衣服，防止蒸发吸热；符合题意．C、用湿毛巾敷头部水蒸发从发烧的病人身上吸收热量，...
答：舌头上和脚垫上。
</question>
<question id=5475>
答：月光宝盒啊~~~菠萝菠萝蜜~(@^_^@)~
答：至尊宝
答：至尊宝 秦祥林 孙悟空 幫主 神仙 臭猴子 大王 师兄
答：剑？ . . . .
答：上海滩赌圣 大话西游2月光宝盒
答：紫霞死的那里是，天地孤影任我行，结尾两人在城墙上是：一生所爱
答：《越光宝盒》是由刘镇伟执导，集结58位华语影坛演员演绎的爱情喜剧。讲述了玫瑰仙子因为仰慕紫霞与至尊宝的爱情而偷走紫青宝剑，希望能寻求那种命中注定的爱情，她和山贼清一色阴差阳错获得月光宝盒，在时空穿梭中演出一段疯狂的穿越故事。
答：至尊宝.....
答：至尊宝。。
答：不是至尊宝的话就是，“夕阳武士”是孙悟空的转世投胎之后的人(也就是前世是孙悟空) 还有无名侠女就是转世投胎的紫霞仙子,你说的是这个吧！！
</question>
<question id=5476>
答：圣诞老人村（Santa Claus Village），位于芬兰的拉普兰地区罗瓦涅米（Rovaniemi）以北8公里处的北极圈上，地图上标有66°32' 35" 字样的白色标线就是北极圈的纬度。 圣诞老人的由来： 圣诞老人的传说，来自于遥远的欧洲历史。在1882年，一位美国...
答：圣诞老人村（SantaClaus’sHouse）在芬兰拉普兰地区的罗瓦涅米（北极圈内）。 圣诞老人（Santa Claus）又有人称他为圣·尼古拉斯，是一位专门为好孩子在圣诞节前夜送上礼物的神秘人物。传说每到12月24日晚上，有个神秘人会驾乘由9只驯鹿拉的雪橇，...
答：圣诞老人村（SantaClaus’sHouse）在芬兰拉普兰地区的罗瓦涅米（北极圈内）。 圣诞老人（Santa Claus）又有人称他为圣·尼古拉斯，是一位专门为好孩子在圣诞节前夜送上礼物的神秘人物。传说每到12月24日晚上，有个神秘人会驾乘由9只驯鹿拉的雪橇，...
答：圣诞老人的家在芬兰北部拉普兰省省会罗瓦涅米（世界上惟一设在北极圈上的省会）以北8公里处的北极圈上的圣诞老人村 圣诞老人的原形--圣人尼古拉出生在土耳其地中海城市帕塔拉其一生在安纳多卢度过。 在中国也有一个圣诞老人之乡，黑龙江的漠河，...
答：“正版圣诞老人”，就是在圣诞老人的家乡——芬兰北部拉普兰省.圣诞老人叫做圣·尼古拉，他是一位生活在4世纪小亚细亚的好心主教，是位善良、慷慨、对孩子们非常好的有钱人。荷兰人在圣尼古拉斯节（12月6日）便会模仿他送礼物。
答：圣诞老人的传说在数千年前的斯堪的纳维亚半岛即出现。 北欧神话中司智慧，艺术，诗词，战争的奥丁神，寒冬时节，骑上他那八脚马坐骑驰骋于天涯海角，惩恶扬善，分发礼物。与此同时，其子雷神着红衣以闪电为武器与冰雪诸神昏天黑地恶战一场，最终...
答：圣诞老人源于欧洲的民间传说。他身材丰满，拥有9只名字各不相同的驯鹿，最大的烦恼是有烟囱爬的房子越来越少了。通常父母们会对他们的子女解释他们在圣诞节收到的礼物是圣诞老人送的。圣诞老人以一位神秘人物带给小孩子们礼物的概念衍生自圣尼古...
答：圣诞节当然少不了圣诞老人，其实圣经中并没有提起这一人物。圣诞老人到底是如何成为圣诞节的主角之一呢？ 相传在一千六百多年前，芬兰巴里地方有一个老人，名叫尼古拉斯，他一生最爱帮助贫穷的人家。其中有一次他帮助三个贫穷的少女，送她们三袋...
答：传说圣诞老人是在数千年前的斯堪的纳维亚半岛即出。现圣诞老人村（SantaClaus’sHouse）在芬兰拉普兰地区的罗瓦涅米（北极圈内） 名字：美国的荷兰移民称为“Santa Claus” ；在荷兰的传说中，圣诞老人Sintirklass
答：圣诞老人是真实存在的，名字叫做圣.奥古斯叮是北欧人。
</question>
<question id=5477>
答：阿曼 国名：阿曼苏丹国（The Sultanate of Oman） 独立日：12月20日（1951年） 国庆日：11月18日（1940年，苏丹卡布斯诞辰，始自1970年） 国旗：呈长方形，长与宽之比约为3∶2。由红、白、绿三色组成。红色部分在旗面上构成横的“T”字形图案，右侧...
答：1920年英国在马斯喀特同阿曼教长国签订了“西卜条约”，承认教长国独立，阿曼就分为马斯喀特苏丹国和阿曼伊斯兰教长国两部分。1957年7月加利布教长领导的反英起义失败。1967年前苏丹泰穆尔统一阿曼全境，建立了马斯喀特和阿曼苏丹国。 就现在的阿曼！
答：阿曼苏丹国（The Sultanate of Oman），简称为阿曼，位于亚洲西部的阿拉伯半岛东南部，它扼守着世界上最重要的石油输出通道——波斯湾的霍尔木兹海峡。阿曼是阿拉伯半岛最古老的国家之一，公元前2000年已经广泛进行海上和陆路贸易活动，并成为阿拉...
答：【国名】 阿曼苏丹国 The Sultanate of Oman 【面积】30.95万平方公里。 【人口】280万（2005年），绝大多数是阿拉伯人，另有印度、巴基斯坦等外籍人。本国居民绝大多数信奉伊斯兰教，90％属逊尼派伊巴德教派。官方语言为阿拉伯语，通用英语。 ...
答：马斯喀特是阿曼苏丹国的首都.
答：【国名】 阿曼苏丹国 The Sultanate of Oman 【面积】30.95万平方公里。 【人口】280万（2005年），绝大多数是阿拉伯人，另有印度、巴基斯坦等外籍人。本国居民绝大多数信奉伊斯兰教，90％属逊尼派伊巴德教派。官方语言为阿拉伯语，通用英语。 ...
答：西汉时期的阿拉伯半岛属于罗马帝国的势力范围。不过罗马帝国只占领中东的地中海沿岸。 阿拉伯半岛从亚喀巴湾伸展到麦加以南约322千米处的一段称为汉志；继续向南延伸到靠近也门边界奈季兰地区的较高一段，称为阿西尔。在汉志最北部的米德延地区...
答：迪拜既可以说是个酋长国也可是说是个城市，但它不是单独的一个国家。因为迪拜是阿拉伯联合酋长国的第二大酋长国，位于出入波斯湾霍尔木兹海峡内湾的咽喉地带，距离阿联酋首都阿布扎比两个小时的车程。同时迪拜市也是阿联酋第二大城市，位于阿拉...
答：世界上最古老的国家有四个，最古老的是古埃及。在北半球的两河流域、尼罗河、黄河、长江流域以及印度河、恒河流域相继产生了世界四大文明。世界上的文明古国在距今7000年-4000年前，分别如下： 1、古埃及。古埃及的诺姆是迄今所知世界上最早的文...
答：阿曼首都马斯喀特(Muscat)，地处波斯湾通向印度洋的要冲，三面环山，东南濒阿拉伯海，东北临阿曼湾，依山临水，风景秀丽，战略地位重要。城市神秘和丰富的阿拉伯文化遗产每年都吸引着众多的海外游客。马斯喀特港是古代中国和阿拉伯国家贸易的重...
</question>
<question id=5478>
答：一心只读圣贤书 ...
答：一心只读圣贤书。。
答：出自《增广贤文》 意思就是说，读书人要少管是非，多钻研学问。 《增广贤文》，又称《昔时贤文》，是一部极有影响的蒙学读本。关于《增广贤文》的作者和成书年代，至今尚无定论，大多数人认为它成书于清代中叶。 《增广贤文》为中国古代儿童启蒙...
答：对，你可以这样理解。 每个人的理解不同，很多人的理解并不代表真理。 古人说这句话自有其用意，我们现在讨论的重点是现代人怎么去理解它。关键是对“窗外事”和“圣贤书”的认识。 信息社会，瞬息万变，“窗外之事”，应接不暇；各种资讯、知识、思想...
答：出自《增广贤文》 意思就是说，读书人要少管是非，多钻研学问。 《增广贤文》，又称《昔时贤文》，是一部极有影响的蒙学读本。关于《增广贤文》的作者和成书年代，至今尚无定论，大多数人认为它成书于清代中叶。 《增广贤文》为中国古代儿童启蒙...
答：浑然忘我
答：意思就是说，读书人要少管是非，多钻研学问。《增广贤文》，又称《昔时贤文》，是一部极有影响的蒙学读本。关于《增广贤文》的作者和成书年代，至今尚无定论，大多数人认为它成书于清代中叶。《增广贤文》为中国古代儿童启蒙书目。又名《昔时贤...
答：两耳不闻窗外事 【词义】： 读书人要少管是非，多钻研学问 【出处】： 《增广贤文》：“两耳不闻窗外事,一心只读圣贤书” 【评价】： “两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。”这话比较倾向于个人，有些“独善其身”的味道。很多时候做学问，确实要有这种...
答：一心只读圣贤书。望采纳。
答：你说的确实不错，我查了资料和你说的问题一样。现在也没有确实找到出处，继续找。
</question>
<question id=5479>
答：雅典（古希腊语：α?? ??θ??ναι，英语：Athens）是希腊首都，也是希腊最大的城市。雅典位于巴尔干半岛南端，三面环山，一面傍海，西南距爱琴海法利龙湾8公里，属亚热带地中海气候。基菲索斯河和伊利索斯河穿城而过。市内多小山。 概况 雅典是世界...
答：希腊首都： 雅典 雅典（希腊语：Αθνα）是希腊共和国的首都和最大的城市，位于巴尔干半岛南端，属亚热带地中海气候。
答：希腊首都的雅典
答：雅典(athens)是希腊的首都，也是世界著名的古都之一。它是全国最大的城市，是希腊的政治、经济、文化中心。雅典对欧洲及世界文化曾产生过重大影响，自古有“西方文明的摇篮”之美誉。雅典位于巴尔干半岛东南部的阿蒂卡盆地，三面环山，西南面临爱...
答：雅典是希腊的首都，也是希腊最大的城市和工业中心。 埃及首都开罗(cairo)横跨尼罗河，气魄雄伟，风貌壮观，是整个中东地区的政治、经济和商业中心。
答：雅典是希腊共和国首都，也是该国最大的城市。雅典位于巴尔干半岛南端，三面环山，一面傍海，西南距爱琴海法利龙湾8公里，属亚热带地中海气候。基菲索斯河和伊利索斯河穿城而过, 市内多小山。 雅典是世界上最古老的城市之一，有记载的历史就长达3...
答：是的。 雅典是希腊共和国的首都和最大的城市，位于巴尔干半岛南端，属亚热带地中海气候。[1] 截至2008年，雅典人口为745514人。城市总面积为412平方公里，是欧洲第八大城市，也是欧盟商业中心之一。
答：雅典是希腊的首都,在欧洲!
答：希腊共和国位于巴尔干半岛南部，三面临海。面积1 3 1 9 9 0 平方千米。海岸线长为1 5 0 0 0 多千米。人口1 0 3 5 万，希腊人占9 8 % 。信东正教。讲希腊语。 希腊是欧洲的文明古国，有3 0 0 0 多年有文字记载的历史。公元前5 世纪为希腊的鼎盛时...
答：雅典。 航空：从雅典乘飞机1小时就可到达圣托里尼岛，圣托里尼机场每天有数班航班前往麦克诺斯岛。在夏季的旺季，还提供到达罗德斯岛以及克利特的中转航班。 水运：雅典郊外的PIREAS港口是前往爱琴海各个岛屿的枢纽，你可以选择乘坐地铁、巴士或...
</question>
<question id=5480>
答：《波爷》是周杰伦2013年自导自演电影《天台》中的插曲，收录于《天台电影原声带》专辑中。于2013年6月份面世。《波爷》是周杰伦2013年自导自演电影《天台》中的插曲，收录于《天台电影原声带》专辑中。
答：浪子膏
答：歌名：波爷 原唱：周杰伦，曾志伟，麦烝玮，雪糕，袁咏琳 填词：方文山 谱曲：周杰伦 专辑：《天台电影原声带》 歌词： 睁大眼睛，Show Time 波爷中医 波爷中医 波爷中医 波爷中医 波爷中医 波爷中医 由曾志伟饰演的波爷 波爷中医 今天打折 波爷...
答：都是周杰伦的朋友，周杰伦的MV《乌克丽丽》里面出现过
答：《天台爱情》演员表 周杰伦 饰 浪子膏 李心艾 饰 李心艾 王学圻 饰 雷哥 徐 帆 饰 茉莉姐 曾志伟 饰 波爷 柯有伦 饰 黑轮 弹 头 饰 蛋花 纳 豆 饰 豆花 黄俊郎 饰 阿郎 唐从圣 饰 夜市老板 阿Ken 饰 爬爬翘 Darren 饰 威少 黄怀晨 饰 红毛 钟镇...
答：天台爱情是在武汉拍的,整部影片的故事发生在虚拟时空里的加利利市。在这个时空里,你可以看到各种年代复古元素的交错。
答：黑轮：柯有伦。柯受良之子。阿尔法时期周杰伦的师弟，在周杰伦的鼓励下开始创作之路。 蛋花：宋健彰。弹头，南拳妈妈成员。为周杰伦作词有《搁浅》、《枫》、《退后》等歌曲。《不能说的秘密》中饰演阿宝一角。 阿郎：黄俊郎。为周杰伦作词有《...
答：叫《波爷》。电影《天台爱情》的插曲《波爷》MV。电影《天台爱情》是周杰伦历时五年推出的新作，这首插曲正是其中最能代表影片风格的歌曲。
答：叫《波爷》。电影《天台爱情》的插曲《波爷》MV。电影《天台爱情》是周杰伦历时五年推出的新作，这首插曲正是其中最能代表影片风格的歌曲。
答：是的
</question>
<question id=5481>
答：曹操,东汉末年三国时期（公元155~公元220），即魏武帝，汉族，字孟德，小名阿瞒、吉利，沛国谯县（今安徽亳州）人。东汉末年杰出的政治家、文学家、军事家和诗人。在政治方面，曹操消灭了北方的众多割据势力，恢复了中国北方的统一，并实行一系...
答：东汉末年，是汉末魏王、曹魏的奠基人。 曹操简介： 曹操（155年－220年3月15日），字孟德，一名吉利，小字阿瞒，沛国谯县（今安徽亳州）人，汉族。东汉末年杰出的政治家、军事家、文学家、书法家 ，三国中曹魏政权的缔造者。以汉天子的名义征讨...
答：曹操是汉末魏王、曹魏奠基人。 曹操（155年－220年3月15日），字孟德，一名吉利，小字阿瞒，沛国谯县（今安徽亳州）人，汉族。东汉末年杰出的政治家、军事家、文学家、书法家，三国中曹魏政权的奠基人。以汉天子的名义征讨四方，对内消灭二袁、...
答：曹操是东汉末年人，他死后三国才开始。 说曹操是三国人，都是历史常识都没有。
答：东汉末年，
答：曹操（155年－220年3月15日 ），字孟德，一名吉利，小字阿瞒，沛国谯县（今安徽亳州）人。东汉末年杰出的政治家、军事家、文学家、书法家 ，三国中曹魏政权的奠基人。
答：东汉末年
答：曹操是东汉末年。曹操在的时候，还没有出现三国的称号，是他儿子曹丕称帝后，才出现了魏国、吴国、蜀国，三国鼎立的。
答：刘邦早，西汉初，曹操东汉末年。
答：曹操出生于一个显赫的宦官家庭。曹操的祖父曹腾，是东汉末年宦官集团十常侍中的一员，汉相国曹参的后人。父亲曹嵩，是曹腾的养子。曹嵩的出身，当时就搞不清楚，所以陈寿称他：“莫能审其生出本末”，但也有人认为他是夏侯氏之子。官至太尉。 灵帝...
</question>
<question id=5482>
答：殷素素 殷素素 殷素素
答：1、张翠山妻子是殷素素。 2、殷素素简介： 殷素素，金庸武侠小说《倚天屠龙记》第一卷的女主角，天鹰教教主殷天正之女，张无忌之母，容貌清丽不可方物，美若天仙，智计百出，亦正亦邪。殷素素为夺得屠龙刀，而与武当三侠俞岱岩结下梁子，用暗器...
答：殷素素 殷素素 殷素素
答：郭妃丽 ==个人档案== 中文名字：郭妃丽 英文名字：Phyllis Quek 国籍：马来西亚 籍贯：潮州 生日：8月23日 身高：170 cm 体重：52 kg 视力：小近视(75 to 100) 血型：A型 学历：'A' Levels 出生日期：1972年8月23日 生肖：鼠 星座：处女座 三围...
答：郭妃丽饰殷素素
答：就是主角张无忌啊 张无忌，金庸武侠小说《倚天屠龙记》的男主角，中土明教第三十四代教主。武当派武当七侠张翠山与天鹰教紫微堂主殷素素之子，明教四大法王金毛狮王谢逊义子。
答：张翠山 演员 吴镇宇 武当派武当七侠之一，张无忌的父亲，天鹰教紫微堂主殷素素的丈夫，明教四大法王金毛狮王谢逊的结义兄弟，为了不透露谢逊和屠龙刀的去处，被六大门派逼迫，自杀于武当派。
答：在一起的还有金毛狮王谢逊，那个地方叫冰火岛，一住十年。不知道说的对吗？
答：翠山之死，有许多人的责任，比如张三丰和武当五侠的，他们并没有及时阻止张翠山之自杀，若是黄药师或程英或杨过，一个弹指神通过去，他还有死的机会吗？ 主要还是5大门派责任……其次是殷素素，因为他的妻子也是导致老三俞岱岩残废的人之一（老三...
答：张翠山是《倚天屠龙记》中“武当七侠”中排行第五，人称银钩铁划张五侠。殷素素是明教白眉鹰王及天鹰教教主殷天正之女，江湖上忌她者叫她小妖女。机缘所凑，张翠山与殷素素有一段情缘，且以悲剧结束。殷素素本来就是一位极可爱的姑娘，就她女扮男...
</question>
<question id=5483>

推荐答案
柔道共分为十段五级，以腰带颜色来辨示段位。由初段到五段的腰带为黑色，六段到八段为红白凸间，九段到十段为红带，一级颜色分别是：咖啡色、蓝色、橘色、绿色、黄色。 段位 柔道依选手的水准有分段位，通常以腰带的颜色来分辨段位的高低，未入段的新手为白带，一到五段为黑带，六到八段为红白间隔带，九到十段为红带。目前世界上只有极少数人到达红带的地位，但是在 大型运动会上为了便於分辨，往往规定一方系白色腰带、一方系...
[详细]

答：红色,.,.,
答：红带级别最高 柔道共分为十段五级，由初段到五段的腰带为黑色，六段到八段为红白凸间，九段到十段为红带，一级颜色分别是：咖啡色、蓝色、橘色、绿色、黄色。 段位：柔道依 选手的水准有分段位，通常以腰带的颜色来分辨段位的高低，未入段的新手...
答：柔道共分为十段五级，以腰带颜色来辨示级别。 1、等级者腰带颜色： 初学柔道者系白色腰带（因未进入级数） 五级柔道者系黄色腰带 四级柔道者系橙色腰带 三级柔道者系绿色腰带 二级柔道者系蓝色腰带 一级柔道者系啡色腰带 2、（初段至十段者颜色...
答：柔道的最高段位是10段。 柔道段位：柔道依选手的水准被分为十段位，通常以腰带的颜色来分辨段位的高低。 1、未入段的新手为白带。 2、一到五段为黑带。 3、六到八段为红白间隔带。 4、九到十段为红带。
答：空手道最高级别为黑带十段。系东流属于世界空手道联盟WKF是其中的四大流派之一。 空手道的等级,段位,道服,腰带等系统都借鉴自柔道.通常黑带以上(有段者)分初段(最低)～十段(最低),黑带以下(无段者)分1级(最高)～10级(最低),颜色越深等级越高。空...
答：柔道最高等级是红带 跆拳道最高等级是黑带
答：红色
答：黑色
答：分八个级别： 初段：（必须16岁以上）。 二段：取得初段者（必须16岁以上）。 三段：取得二段者（必须16岁以上）。 四段：取得三段后、3年以上经过者（30岁以上，年资11年以上）。 五段：取得四段后、4年以上经过者（35岁以上，年资16年以上）。...
</question>
<question id=5484>

推荐答案
交子，记得好像是北宋时期。纸币在元朝时期得到了飞速发展，也正因如此元朝狂印钞票，这是其灭亡的原因之一。
[详细]

答：交子，是发行于北宋于仁宗天圣元年(1023年)。 交子，曾作为官方法定的货币流通，称作“官交子”，在四川境内流通近80年。交子是古代汉族劳动人民的重要发明，是中国最早由政府正式发行的纸币，也被认为是世界上最早使用的纸币，比美国（1692年）、...
答：“交子”是我国、也是世界上最早的纸币。 宋真宗时（997——1022）成都有十六家富商共同印制发行了代替铁钱的纸币——“交子”。“交子”上面印有房屋、树木、人物等图案，还有签押作为暗记。交子可以兑换现钱，也可以在市场上流通，用交子向交子铺兑换现...
答：商周时期就有了，那时候叫银票
答：交子，是北宋于仁宗天圣元年（公元1023年）发行的货币。初始发明人为成都知府张咏。被认为是世界最早使用的纸币。当然也是我国最早的纸币。
答：世界上最早的纸币是中国北宋时期四川成都的“交子”
答：飞钱 始于唐宪宗元和初年，有两种形式：一是官办，商人在京城把钱交给诸军、诸使或诸道设于京城的“进奏院”，携券到其它地区的指定地方取钱；二是私办，大商人在各道或主要城市有联号或交易往来，代营“便换”，以次牟利。这种汇兑方式一方面减低了...
答：我国纸币的发展自唐朝就已经开始，但公认的最早的真正意义上的纸币是在宋朝出现的交子。 交子，是中国北宋时四川流行的票据和纸币，是世上最早“正式”发行的纸币。交子是古代四川俚语，是票券、凭证的意思。交子又有“官交子”和“私交子”之分，私交...
答：世界上最早出现的纸币，是中国北宋时期 (四川成都) 的“交子”。
答：最早的纸币是北宋（960年-1127年）时期的“交子”。 “交子”是中国、也是世界上最早的纸币。纸币的出现是货币发展的重大进步，在经济史上具有划时代的意义。南宋、元、明、清各朝也都发行和使用纸币，不过，在中国封建社会里纸币的流通面并不广，尚...
</question>
<question id=5485>
答：被赤道穿过的大洲有亚洲、非洲、大洋洲、南美洲．0°经线穿过的大洲有非洲、欧洲、南极洲．所以0°经线和0°纬线都穿过的大洲是非洲．故选：B．
答：0度纬线穿过非洲,0度经线也穿过非洲.0度经线穿过大西洋,0度纬线也穿过大西洋.
答：0度纬线穿过非洲，0度经线也穿过非洲。 0度经线穿过大西洋，0度纬线也穿过大西洋。
答：0度纬线穿过非洲,0度经线也穿过非洲.0度经线穿过大西洋,0度纬线也穿过大西洋.
答：0°纬线经过的大洲，自西向东依次是亚洲、大洋洲、南美洲和非洲 正解请采纳
答：北冰洋没有，欧洲、北美、南极洲没有
答：解0度纬线是南北半球的分界线，因此它不在南半球也不在北半球；东西半球的分界线是20°W和160°E，东半球是20°W向东到160°E，因此0度经线属于东半球，0度经线和0度纬线的交点在非洲的几内亚湾上，因此是位于海洋上．故选：B．
答：地球上0°经线的长度比0°纬线长度的一半还略小一点。地球上0°纬线的长度就是赤道的长度，即赤道半径乘2π。赤道是一个大圆圈。地球上0°经线长度是地球极半径乘2π/2，即极半径乘π，因为经线是个半圆唬地球的赤道半径比极半径略大一点，赤道周长是经...
答：经线是半圆形，赤道是地球上最长的纬线圈，赤道即0°纬线的长度大约是每条经线长度的2倍．故选：D．
答：0°纬线经过的：非洲、亚洲、南美洲。大西洋、印度洋、太平洋。南美洲厄瓜多尔首都基多市 0°经线经过的：欧洲、非洲。北冰洋、大西洋。英国,伦敦的格林尼治天文台.还有一个本初子午线的公园！
</question>
<question id=5486>
答：樱桃小丸子
答：樱桃小丸子
答：在12月29日播出的《樱桃小丸子》936话中，小丸子破天荒换了个新发型，从之前的锯齿形的刘海变成现在的时尚短发，刘海用两个小发箍别在两边，非常可爱。微博曝光后，遭到网友的热议，有网友称：“你换发型是为了迎接2014年吗？”也有网友模仿知道体...
答：是第10集 ，40集去花轮同学家玩（估计是这个），第十二集：班长选举大战 那句话具体是这样的：班里面调座位。惠比须同学可以和喜欢的人坐到一起，大家都很羡慕！ 花轮同学原来认为可以坐在小丸子后面很开心的，可是旁边来了个美环同学…… 花轮同...
答：姓名：小渚（美环）花子（みぎわ はなこ） 生日：7月11日 星座：巨蟹座 血型：A型 美环花子[5] 配音演员：楢桥美纪（日语）；蔡惠萍（粤语）；蒋笃慧、魏晶琦（台湾） 角色简介：三年四班的女班长，极度自恋，自认是一位美女；梦想是成为花轮的...
答：樱桃小丸子结束泽打开的东西像一个小的泡沫红茶店附近孩子们叫他叔叔的店洋葱，似乎更开朗的一个。 >>>>>>>>>>> 丸尾像大多数好学生，一流的大学，毕业后当上公务员，有一个稳定的收入，有一间小公寓，还是未婚。 （这家伙变成了同学会说：“没有...
答：小丸子和花轮的结局是：小丸子没嫁给花轮! 小丸子的结局介绍： 成为了漫画家，后来跟自己的责任编辑结婚，在同学会那天 兴冲冲的准备了很多签字笔跟签名版，结果记错日期， 晚到一天， 花轮的结局介绍： 职业不知道是什麼，不过他出现在同学会会...
答：小丸子的配音分大陆版和台版 并且所在集数不一样 我这里所回答的是台版 去小玉家的 第82家《小丸子今天不回家》 讲的是小丸子去小玉家过夜 去花轮家的 第100集《到花轮家拜访》 第101集《花轮君的朋友回去了》是去花轮家的后续 第129集《令人高。
答：花轮送小丸子音乐盒：樱桃小丸子86.小丸子为了分配礼物而感到烦恼 小丸子和花轮妈妈照相：樱桃小丸子40.去花轮同学家玩 小丸子和美环竞选班长：樱桃小丸子12.班长选举大战 最后那个我也不知道..
答：女主角樱桃子，绰号小丸子，妈妈小林堇，爸爸樱宏志，姐姐樱杏子，爷爷樱友藏，奶奶樱小竹，同班同学有穗波玉，班长丸尾末男，野口笑子，花轮和彦，滨崎宪孝，永泽君男，土桥年子，伊藤由美，小渚花子，冬田美铃，城崎姫子，笹山和子，牧村播撒...
</question>
<question id=5487>
答：大脑分为左右两个半球，左半球称谓左脑，右半球就称为右脑，它们主管的功能有区别。 右脑的功能是感性直观思维，这种思维不需要语言的参加，比如掌管“音乐”、“美术”、“立体感觉”等。而左脑的功能是抽象概括思维，这种思维必须借助于语言和其他符...
答：左 右 脑 人脑中有2千亿个脑细胞、可储存1千亿条讯息，思想每小时游走三百多里、拥有超过1百兆的交错线路、平均每24小时产生4千种思想，是世界上最精密、最灵敏的器官。研究发现，脑中蕴藏无数待开发的资源，而一般人对脑力的运用不到5%，剩於待...
答：人脑中有2千亿个脑细胞、可储存1千亿条讯息，思想每小时游走三百多里、拥有超过1百兆的交错线路、平均每24小时产生4千种思想，是世界上最精密、最灵敏的器官。研究发现，脑中蕴藏无数待开发的资源，而一般人对脑力的运用不到5%，剩於待开发的部...
答：现代生理学表明，人的大脑分左脑和右脑两部分。左脑是负责语言和抽象思维的脑，右脑主管形象思维，具有音乐、图像、整体性和几何空间鉴别能力，对复杂关系的处理远胜于左脑，左脑主要侧重理性和逻辑，右脑主要侧重形象情感功能。 人的两脑分工 ...
答：首先要看清图像的正反面，其后再区分。因为人是面朝上的，大脑的左右半球就是你左右手的方向
答：人的大脑由两个半球体组成，左脑指挥身体右半部的活动，右脑指挥身体左半部的活动。这是古埃及最早得出的结论。因为他们发现，当大脑一边受了伤，另一边身体的运动就会受到影响。 到了1836年，有个名叫马赫克·达克司的法国人指出；身体右半部瘫...
答：人的大脑左右两半球有不同的分工，右脑用表象思维，左脑用语词思维。右脑信息处理机制是空间依赖的、同时的、并行的，左脑是时间依赖的、序列的、串行的；右脑是形象的、直觉的，左脑是逻辑的、理性的；右脑是描述的、模拟的，左脑是分析的、数字的
答：c
答：左脑是控制运动的，右脑是储存信息的 大概是这样 不一定对 你最好去查找一下专业的书籍吧
答： 英国研究人员发现，左右转动眼球，可有效提高记忆力。如果想快速回忆起某件事情，只要将眼球左右来回转动30秒，就会产生良好效果。研究人员认为，眼球水平转动，可让大脑的左右半球互相沟通，对重新勾起人们的记忆至关重要。 实验证明，接受测...
</question>
<question id=5488>
答：《聊斋志异》
答：《聊斋志异》 . . .
答：聊斋志异 蒲松龄
答：这副对联是郭沫若1962年为蒲松龄在山东淄博市淄川区蒲家庄蒲松龄故居题写的。其联为： 写鬼写妖,高人一等；刺贪刺虐,入骨三分。 写鬼写妖：鲁迅《中国小说史略》：“《聊斋志异》于详尽之外，示以平常，使花妖狐魅多具人情，和易可亲，忘为异类。...
答：1、“写鬼写妖高人一等,刺贪刺虐入木三分”是赞扬蒲松龄的对联。 2、人物简介 蒲松龄（1640年6月5日－1715年2月25日），字留仙，又字剑臣，别号柳泉居士，世称聊斋先生，自称异史氏。淄川(今山东省淄博市淄川区)城外蒲家庄人。清代著名的小说家、...
答：千古传颂的文言短篇小说《 聊斋志异》,是我国当代伟大的文学家郭沫若曾给他的作品写了这样一幅对联,
答：出处：郭沫若赞颂蒲松龄的《聊斋志异》时写的。 释义：写鬼也好妖也好，都比别人要高一等水准，讽刺贪婪者，暴虐者都入骨三分。蒲松龄写的虽然是虚幻的鬼怪的一些事情，讽刺和揭露的却是丑恶的现实。有时，人世间甚至比鬼怪的世界还要阴险丑陋。...
答：蒲松龄作家郭沫若曾经写过一副对联，“写鬼写妖高人一等，刺贪刺虐入木三分”。对联称赞 了一位借“写鬼写妖”来“刺贪刺虐”的清代名家: 蒲松龄。 他的一部著作《聊斋志异》 。
答： A 试题分析：本题主要考查学生对教材内容的识记能力，难度较低，郭沫若的“写鬼写妖高人一等，刺贪刺虐入木三分”评价的是清代谴责小说蒲松龄的《聊斋志异》，所以答案选A，B C两项都是是我国四大名著之一，是明代长篇小说，D项也是清代著名谴责...
答： A 
</question>
<question id=5489>
答：来自百度百科 梅超风即梅若华，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。是东邪黄药师的弟子，后背叛师门，但却为师父而死。 人物简评 梅超风出场之夜，江南七怪在荒山上等候郭靖，“但见西方天边黑云重重叠叠地堆积”，此一句话万不能错过，金大侠胸...
答：柯镇恶的眼睛是怎么瞎的你应该想到了吧，先介绍一下梅超风，原名梅若华，是东邪黄药师的弟子，后背叛师门，偷取下半部九阴真经，由于缺少了关於修练内功法门的上册，而陈梅二人不懂玄门道学，以致只能以服食少量砒霜，然后运功逼出来练，避免走...
答：金庸新修版的《射雕》里有相关描写。黄药师经常抄写欧阳修的一句词“恁时相见早留心,何况到如今”。
答：1、梅超风的武功叫《九阴白骨爪》 2、出处： 《九阴白骨爪》金庸小说《射雕英雄传》，是《九阴真经》的下卷武功，铁尸梅超风和铜尸陈玄风夫妇根据《九阴真经》下半部练就的阴毒武技，以十指摧骨破骨，狠辣无比。 在《九阴真经》中，此招叫做“九...
答：写梅超风的书，当然是金庸的《射雕英雄传》了。 梅超风，原名梅若华，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。是东邪黄药师的弟子，武功极高，功力在马钰、丘处机、欧阳克之上，略低于裘千仞。与师兄陈玄风有私情，盗走半部《九阴真经》，背叛师门...
答：梅超风，原名梅若华，别名铁尸，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。是东邪黄药师的弟子，后背叛师门，但最终却为师父而死。
答：梅超风，原名梅若华，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。是东邪黄药师的弟子，武功极高，功力在马钰、丘处机、欧阳克之上，略低于裘千仞。与师兄陈玄风有私情，盗走半部《九阴真经》，背叛师门。因遭师弟陆乘风，飞天蝙蝠柯镇恶兄弟等人追杀...
答：梅若华即梅超风，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。 梅超风父母双亡，得遇黄药师，是梅超风人生的第一个转折。那时的梅超风还不叫梅超风，而是叫梅若华，是一个在父母膝下承欢的天真烂漫的小姑娘，整天戏耍，无忧无虑，没有江湖的恩怨情仇，...
答：梅超风是金庸小说《射雕英雄传》，原名梅若华，”东邪“黄药师的三弟子、黄蓉的师姐，但与同门师兄兼丈夫陈玄风背叛了师门。 梅超风，原名梅若华，是一个在父母膝下承欢的天真烂漫的小姑娘，整天戏耍，无忧无虑，没有江湖的恩怨情仇，没有人事的凶...
答：陈玄风，金庸名著《射雕英雄传》中的人物，江湖人称“铜尸”，是桃花岛主东邪黄药师的6大弟子（曲灵风、梅超风、陆乘风、武眠风、冯默风、陈玄风）之一，年轻时在黄药师门下习武并与梅超风相爱，私定终身，不仅如此，二人还觊觎黄药师的《九阴真经...
</question>
<question id=5490>
答：冯如
答：冯如
答：中国第一架飞机制造者——李宝峻 时报记者 苏水良 李宝峻，福建省永安市贡川镇深峰村人。清光绪十二年（1886年），生于一个商绅家庭。他年少志高，聪明好学，14岁就对人说：“我将来要做一个有出息的人。” 1903年，李宝峻因成绩优异，和刘佐成一起...
答：1912年8月25日，冯如在广州燕塘驾驶自己制造的飞机在中国领土上进行第一飞机 不过试飞没有成功。
答：冯如。 1904年，日、俄两个帝国主义国家为了争夺我国的东北领土爆发了战争。在纽约一家工厂做 工、见到莱特兄弟发的飞机的冯如受到战争刺激，决定自己制造飞机。1906年，冯如从纽约回到旧金山。他和徒弟们白天跑图书馆和书店，收集有关滑翔飞行...
答：是冯如！他制造了中国第一架飞机。 [img]http://www.airnews.cn/UploadFile/2008/12/200812180931509047.jpg[/img] 1906年，冯如在纽约学习机器制造之后，重返三藩市，开始招徒制造机器，同时也开始收集有关设计、制造和驾驶飞机的资料。10年的...
答：这个是有争议的。 美国、法国、巴西，他们都声称飞机是自己发明的。 不过目前中国的教科书上称：美国的莱克兄弟发明了飞机，。
答：冯如
答：1954年7月3日，新中国第一架自制飞机--初教-5飞机在南昌飞上蓝天，揭开了新中国飞机制造史上的第一页。新华社以“光辉的开端”为题，将这一喜讯迅速传遍了世界。同年8月1日，***主席亲笔签署了给洪都全体职工的嘉勉信，称“这对建立我国的飞机制造...
答：冯如。 中国飞机制造业的先驱 冯如出生在广东一个农民家庭，家里很贫穷，4个哥哥先后夭折。日子实在过不下去了、冯如才出国谋生，在美国，这个年仅26岁的中国青年，用他那顽强拼搏、刻苦钻研的精神，创造了奇迹，独自设计、制造了中国人的第一架...
</question>
<question id=5491>
答：打工皇帝唐骏
答：打假专家。揭露不少利用信息不对称而在国内大肆造假的“海龟”。方舟子，1967年9月出生，本名方是民，方舟子为其笔名。出生于福建省漳州市云霄县，是《新语丝》月刊和同名网站的创办人。自1999年以来，方舟子设立新语丝网站，通过发表自己的文章以...
答：中国人在2010年温哥华冬季奥运会取得优秀成绩 2010年温哥华冬季奥运会（XXI Olympic Winter Games）是第21届冬季奥运会，从2010年2月12日开始，到2月28日结束，历时16天。口号是：“从海洋到天空的比赛”，2010年温哥华冬季奥运会和残奥会吉祥物是...
答：2010年国内大事件总汇 1月15日：日环食。21世纪持续时间最长的日环食。 1月15日——山西省灵石煤矿有限公司发生透水事故，造成4人遇难。 1月16日——广西壮族自治区百色市德保县一辆货车翻下山崖，造成7人死亡、13人受伤。 1月16日——在建的南宁至广...
答：愤怒 3Q大战 事件描述：11月3日晚，腾讯发布公告，在装有360软件的电脑上停止运行QQ软件，引发业界震动。“3Q”大战可追溯至腾讯推出杀毒软件，引起360警惕，随即后者相继发布直接针对QQ的“隐私保护器”、“360扣扣保镖”等安全工具，致使大战升级。1...
答：2010年7月中国第一职业经理人、“打工皇帝”唐骏深陷“学历造假门”，因而再次成为媒体的焦点。事情缘起于以打假出名的科普作家方舟子，连日来在微博中以多项证据指出唐骏的“美国加州理工大学计算机科学博士”学位，和“卡拉OK打分、大头贴照相机”两项...
答：中国人在2010年温哥华冬季奥运会取得优秀成绩 2010年温哥华冬季奥运会（XXI Olympic Winter Games）是第21届冬季奥运会，从2010年2月12日开始，到2月28日结束，历时16天。口号是：“从海洋到天空的比赛”，2010年温哥华冬季奥运会和残奥会吉祥物是...
答：古语有云：若要人不知，除非己莫为！话说，有个叫唐骏的家伙，他特别的牛，不单只在微软做过总裁，还在盛大做个CEO，如今又是新华都的CEO，外号“打工皇帝”，不仅这样，而且他人特别的拉风，不单只拍电影，到各个名牌高校里去演讲，而且还写了本...
答：方舟子是科普作家。自1999年建立新语丝网站以来，揭发中国科学界和教育界的学术腐败现象，批判新闻界的不真实报道，以及批判基督教、伪科学、伪气功、伪环保，批评中医等。没听说方舟子对量子力学有疑议，恐怕也没有具备足够的理论研究水平能够...
答：中国人在2010年温哥华冬季奥运会取得优秀成绩 2010年温哥华冬季奥运会（XXI Olympic Winter Games）是第21届冬季奥运会，从2010年2月12日开始，到2月28日结束，历时16天。口号是：“从海洋到天空的比赛”，2010年温哥华冬季奥运会和残奥会吉祥物是...
</question>
<question id=5492>
答：杨雄
答：杨雄. . . . . .
答：杨雄 . . .
答：水浒传共108将，人物外号： 1 天魁星 呼保义 宋江 2 天罡星 玉麒麟 卢俊义 3 天机星 智多星 吴用 4 天闲星 入云龙 公孙胜 5 天勇星 大刀 关胜 6 天雄星 豹子头 林冲 7 天猛星 霹雳火 秦明 8 天威星 双鞭 呼延灼 9 天英星 小李广 花荣 10 天贵星 ...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
答：四大名著中的人物绰号: 卢俊义被称为“玉麒麟” 宋江“及时雨” 吴用人称“智多星” 林冲“豹子头” 孙悟空：美猴王、齐天大圣、弼马温、孙行者 林黛玉--号潇湘妃子 薛宝钗--号蘅芜君 王熙凤外号凤辣子 刘备 刘皇叔 诸葛亮号卧龙 关羽字云长 张飞字翼德 ...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为 桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花...
答：母大虫 顾大嫂 母夜叉 孙二娘 一丈青 扈三娘
答：杨雄
答：杨雄 ......
</question>
<question id=5493>
答：举例： 西方著名哲学家书籍目录 关于苏格拉底的书 《苏格拉底这样思考：通向幸福生活的16种方式》 《苏格拉底传》 《与大师相遇——真理的追求者》 《回忆苏格拉底》《苏格拉底》 《苏格拉底的申辩》 《苏格拉底的审判》 《色诺芬笔下的苏格拉底对...









</question>
<question id=5494>
答：《你若安好便是晴天》是白落梅编著的林徽因传。中国华侨出版社于2011年9月1日出版。
答：林徽因 ......
答：才女林徽因
答： ╮(╯▽╰)╭ 亲，你好， 你需要的资源我有 可以追问告知我邮箱。 (*^__^*) 我可以发你哦！ 手机用户可以补充问题留下邮箱~? JHGKJHLKLKM
答：哈, 我读过. 扉页的是林徽因写的 .
答：共两篇哦（应该有一篇是白落梅写的吧） 你若安好，便是晴天 （1） 若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。 若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。 ————题记 结束我...
答：共两篇哦（应该有一篇是白落梅写的吧） 你若安好，便是晴天 （1） 若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。 若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。 ————题记 结束我...
答：2012-03-31 20:52 前言前言前言几场梅雨，几卷荷风，江南已是烟水迷离。小院里湿润的青苔在雨中纯净生长。这个季节，许多人都在打听关于莲荷的消息，以及茉莉在黄昏浮动的神秘幽香。不知多少人会记得有个女子，曾经走过人间四月天，又与莲开的夏...
答：你好！主要有这些。 《你若安好 便是晴天》是一部散文体人物传记，作者：白落梅。该书展现了一代才女林徽因多情动人的人生传奇。 林徽因是中国第一代女性建筑学家，被胡适誉为中国一代才女。林徽因是中华人民共和国国徽设计的参与者，是人民英雄...
答：亲，你好！ 书源已发送，请查收。 若满意，请尽快【采纳】 谢谢你的合作！ 如果能【增加财富值】就更好了！ 也可以给一个【赞】哦~ 另外，如有疑问可回邮或追问； 也可以百度【HI】我，写明问题，我会尽快回复。 O(∩_∩)O~ 来自{suleiguo} PS：若...
</question>
<question id=5495>
答：秦始皇
答：秦始皇 ..
答：你好，这一历史事件是指秦朝的皇帝秦始皇嬴政。仅供参考
答：秦始皇
答：秦始皇 秦始皇
答：在中国古代秦朝始皇帝三十四年 (公元前213年)，秦朝的博士淳于越（人名）反对采取中央集权的郡县制，主张根据古来的制度，把土地分别封给子弟们。秦朝的丞相李斯主张禁止儒生”以古非今、以私学诽谤朝政“。就是不许学者们根据自己对学问的看法，...
答：秦始皇。《史记·始皇本纪》写到： 秦始皇下令焚书， “非博士官所职，天下敢有藏《诗》、 《书》、 百家语者，悉诣守尉杂烧之。”这就是说，凡是有谈论《诗》、《书》的人全都要处死，凡是借鉴古代的经验批评当代的朝政的都要剿灭他的全家族。第二...
答：秦始皇，我朝太祖。
答：您好！ 是秦始皇 嬴政 谢谢~~~
答：嬴政即秦始皇（前259～前210年），秦庄襄王之子，中国历史上杰出的政治家、军事家。嬴姓，赵氏，名政（亦作“正”），是中国战国末期秦国君主及秦朝第一任皇帝，又称秦始皇帝。先秦时期男子称氏不称姓，故称之赵政（赵正）、秦王政为妥，但后世多...
</question>
<question id=5496>
答：管仲
答：管仲（ ?-公元前645年） 汉族，名夷吾，又名敬仲，字仲，春秋时期齐国著名的政治家、军事家，颍上(今安徽颍上)人。管仲少时丧父，老母在堂，生活贫苦，不得不过早地挑起家庭重担，为维持生计，与鲍叔牙合伙经商后从军，到齐国，几经曲折，经鲍叔...
答：齐桓公首先称霸，一是齐国为东方大国，经济富庶；二是用管仲为相，进行军事、内政、生产等方面的改革，而改革又是齐国强大的根本原因；三是顺应当时政治形势，打着“尊王攘夷”的旗号，具有一定的号召力。四是齐国本是姜尚的封国，周国与齐国打开...
答：齐桓公任用管仲为相，改革内政，发展生产。 当时齐国是率先实行改革的国家。管仲 的改革涉及政治、人事、兵制、经济等领域，都取得了显著的成效。尤其是管仲的重商政策，使齐国的工商业繁荣发达，靠国家垄断商业及其经营而致富成了强国。
答：齐桓公，春秋五霸之首，齐桓公任管仲为相，推行改革，实行军政合一、兵民合一的制度，齐国逐渐强盛。公元前685－前643年在位，春秋时代齐国第十五位国君，姜姓，吕氏，名小白，终年73岁。是姜太公吕尚的第十二代孙，是齐僖公禄甫的三儿子，其母...
答：管仲 管仲——辅佐齐桓公创立霸业，是春秋时期的大政治家。他处的时代正是列国并峙，互相征战不休。当时在黄河下游比较活跃的大国有齐、鲁、郑、宋、卫；小国有邢、遂、谭、纪、杞。大国又分两派，一派是郑、齐、鲁，一派是宋、卫。小国也附属在各...
答：管仲
答：管仲
答：齐桓公（前716年－前643年10月7日），春秋五霸之首，公元前685－前643年在位，春秋时齐国第十五位国君，姜姓，吕氏，名“小白”。齐桓公任管仲为相，推行改革，实行军政合一、兵民合一的制度，齐国逐渐强盛。公元前681年，齐桓公在齐国北杏（今山...
答：这个问题好难啊，如果你一定要总计的话推荐你多看看这方面的书，从政治、军事、文化、教育等方面去总结归纳，应该会有收获。
</question>
<question id=5497>
答：绛珠仙草.....
答：终身误 都道是金玉良缘姻，俺只念木石前盟。空对着，山中高士晶莹雪；终不忘，世外仙姝寂寞林。叹人间，美中不足今方信：纵然是齐眉举案，到底意难平。 蘅芜苑位于大观园西北部，与大观楼相近，有折带朱栏板桥相通。院外一色水磨砖墙围护着"清凉...
答：林黛玉 曹先生给我们塑造的“心思比干多一窍，病如西子胜三分”的林黛玉：世故圆滑，温柔贤惠的薛宝钗；处处留情，温文尔雅的贾宝玉；性格冷淡的贾惜春；超凡脱俗的世外俗人的妙语等等都让人流连其中。然而，作者在《红楼梦》中着墨较多的还要数林...
答：首先我认为通过一僧一道开场白其实就已经定位女主角为林黛玉了，再加之判词中无可代替的首席位置更巩固了她的地位，也许我们可以说黛玉和湘云是两个极端的分体，也许就是一个人身上分化来得，可是作为曹雪芹本身更倾情于林黛玉，因为她的出尘脱...
答：林黛玉是曹雪芹《红楼梦》中的女主人公。曹雪芹把林黛玉塑造成了一个独具灵性、异常聪颖而偏有多难命运的惹人怜爱的少女形象。作者倾注在这个形象身上的审美情趣,不仅在于同情她的不幸,更在于显示前卫的女权理想与封建伦理的对撞,让弱者的自我毁...
答：《穿越到红楼》 作者：依然花坞 书文简介：跨国公司高管人员林若兮，由于一枚玉环而穿越到了红楼梦中，发誓定改黛玉命运，演绎新的宝黛情缘。穿越时空的林妹妹，坚强独立，她努力创建的红楼天地，充满了爱与责任。她的归宿还是宝玉吗？她又将带...
答：这本书有两个名字 一个是：红楼之逆袭攻略 一个是：［红楼］庶女逆袭系统 作者：兰桂
答：林黛玉，中国古典名著《红楼梦》的女主角，金陵十二钗之首，西方灵河岸绛珠仙草转世真身，荣府千金贾敏与巡盐御史林如海之女，贾母的外孙女，贾宝玉的姑表妹、恋人、知己，贾府通称林姑娘。她生得倾城倾国容貌，兼有旷世诗才，是世界文学作品中...
答：《枉凝眉》的歌词从黛玉的角度出发，表现了宝黛的爱情悲剧。 参考：http://www.people.com.cn/GB/channel6/34/20000810/180999.html 歌词：一个是阆苑仙葩， 一个是美玉无瑕。 若说没奇缘，今生偏又遇着他； 若说有奇缘，如何心事终虚化！ 碍… ...
答：阆苑仙葩： 薛宝钗 美玉无瑕： 林黛玉 一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化，一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂，一个是水中月，一个是镜中花，想眼中能有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽，春流到...
</question>
<question id=5498>
答：阳历7月11 农历6月初8
答：每年的7月11日为世界人口日（World Population Day）。
答：大概找不到这一天
答：每年的7月11日为世界人口日（World Population Day）。
答：世界上人口最多的国家是中国，其次是印度，接着是美国，再接着是印度尼西亚。
答：27。每年的7月11日为世界人口日(World Population Day)。1987年7月11日，地球人口达到50亿。为纪念这个特殊的日子，1990年联合国根据其开发计划署理事会第36届会议的建议，决定将每年7 月11日定为“世界人口日”，以唤起人们对人口问题的关注。据...
答：2015世界人口日标语 1.男女平等，性别平衡! 2.关注我们生存的空间，建设人类美好的家园。 3.全社会都来关心和重视人口与可持续发展问题。 4.控制人口、保护环境、珍惜我们的家园。 5.树立科学、文明、进步的婚育观念。 6.实行计划生育，改善生存...
答：每年的4月7日是世界卫生日 每年的5月31日是世界无烟日 每年的7月11日为世界人口日 每年的6月5日是世界环保日 国际和平日定于每年9月第三个星期二举行
答：1996年：生殖健康与艾滋病1997年：为了新一代及其生殖健康和权力 (adolescent reproductive health care)1998年：走向60亿人口日 (approaching the six billion)1999年：60亿人口日开始倒计时 (start the count-up to the day of six billion)20...
答：28个。1987年7月11日，地球人口达到50亿。为纪念这个特殊的日子， 1989年，在联合国发展规划署理事会在其第89/46号决定中建议国际社会把每年的7月11日定为世界人口日（World Population Day），以便把重点放在紧迫性的人口总体发展计划和解决这...
</question>
<question id=5499>

推荐答案
是江西省景德镇市 景德镇域春秋时属楚东境，秦为九江郡番县地，汉属豫章郡鄱阳县，东晋称新平镇。唐武德四年（621）置新平县，新平镇属之，以在昌江之南，又称昌南镇。八年撤县，开元四年（716）复置，治所在新昌江口，故称新昌县。天宝元年（742）改名浮梁。镇先后隶于新昌、浮梁县。宋真宗景德元年（1004）因镇产青白瓷质地优良，遂以皇帝年号为名置景德镇，沿用至今。烦请参看 景德镇 百度百科仅供参考
[详细]

答：景德镇
答：景德镇 生产瓷器
答：景德镇 . . . .
答：瓷器口。。。
答：新石器时代中晚期的 仰韶文化、马家窑文化、大汶口文化、龙山文化等文化遗址,以及商、西周至秦汉的遗址发掘中,出土了大量的陶器，依其种类可分为彩陶、墨陶、白陶、印纹陶、彩绘陶器等。 彩陶即彩色陶器，系利用赤铁矿粉和氧化锰作颜料，使用类...
答：中国是世界闻名的陶瓷古国，陶瓷是中国传统工艺中最重要的工艺品种之一。早在8000年前的新石器时代早期，中国就已制作和使用陶器，公元前16世纪的商代中期，原始瓷器就已经出现。就工艺而言，陶和瓷是一种工艺的两个不同发展阶段，瓷是由陶发展...
答：景德镇. . . .
答：在我国不同的时期有不同的省份，从宋朝景德年间开始，江西省景德镇就是我国的瓷器都会；但追朔以前唐宋时期的河南省宋时期的五大名窑两个出自河南，隋唐时期的；东汉时期至三国两晋南北朝时期的青瓷出自浙江省；原始青瓷分布极广没有确切的省份...
答：--明代-- 明代的瓷器的发展超过了以往任何朝代。当时烧制瓷器的瓷窑遍及全国各地。当时较著名的瓷窑有：景德镇窑、龙泉窑、德化窑、宜兴窑、广窑等，其中尤以景德镇窑的发展更为突出。明王朝的每一任帝王都在此设立官窑，民品瓷器也同时在这里大...
</question>
<question id=5500>
答：AKB48，AKB48现核心成员为大岛优子、渡边麻友、柏木由纪、篠田麻里子、高桥南、小嶋阳菜、板野友美等人 希望此答案能给你帮助，一直也搞不清唉。为什么是这样的组合。有问题希望还找我，我会及时的帮助你。谢谢:-P
答：AKB48是由秋元康担任制作人的日本大型女子音乐组合，成立于2005年12月8日。 目前AKB48共由64名正式成员组成，并被分为4个组（Team A，Team K，Team B和Team 4），每组有16名成员。在秋叶原拥有名为AKB48剧场之专用剧场，每一Team成员交替地几乎...
答：我觉得是少女时代，少女时代在韩国是最高国民女子团体，唯一人气可以跟男团对抗的女团。 最近在日本发展，各个版本的日单日辑在各大排行榜都占前三，巡演10场，预订票更是超过了30万张。 在中国，名声被某些粉弄的不好，中国人又喜欢人云亦云，...
答：汤敏,日本第一国民女子天团AKB48的中国官方姐妹团体SNH48的一期生,隶属经纪公司为久尚经纪以及星四芭音乐文化。毕业于上海市民办新复兴初级中学。梦想是...
答：汤敏，日本第一国民女子天团AKB48的中国官方姐妹团体SNH48的一期生，隶属经纪公司为久尚经纪以及星四芭音乐文化。毕业于上海市民办新复兴初级中学。梦想是成为厉害的人。2013年1月12日随SNH48首演出道。2013年8月23日以身体不适为由暂离团队，目...
答：张馨方，日本第一国民女子天团AKB48的中国官方姐妹团体SNH48的一期生，隶属经纪公司为久尚演艺以及星四芭文化。上海电影艺术学院就读中。梦想是成为偶像和演员。预计于2013年随SNH48以公演形式正式实现出道。（左） 汤敏，日本第一国民女子天团A...
答：没有具体官方的统计，按照私下里的统计已经超过3150W 团体的人数 AKB teamA 19+2（2人兼任其他姐妹团）-1（河西即将毕业） teamK 19+2（2人兼任），team B 21+2（2人兼任），team 研究生 18人，总共82人 SKE team S 14+1（1人兼任） team K2 15+...
答：渡边麻友 渡边麻友，出生于1994年3月26日，是日本第一国民女子偶像天团AKB48的主力成员，Team B的王牌成员以及AKB48子组合“走廊奔跑队”的CENTER。隶属于演艺经纪公司Production尾木（2008年6月 - 至今）。“トライ式高等学院”就读中。素有萌神、C...
答：是不是AKB48呀 一共48个少女,分为A,B,C三组 你查查看
答：汤敏,1996年9月3日生于上海市,日本第一国民女子天团AKB48的中国官方姐妹团体SNH48的一期生,隶属经纪公司为久尚经纪以及星四芭音乐文化。毕业于上海市...
</question>
<question id=5501>
答：答案：门牙
答：你好，应该是门牙吧。
答：叫切牙，也就是门牙，是起到切咬食物，协助发音以及对美观等等方面。
答：当人们在成人之后（一般是18岁之后），在口腔最靠近喉咙的地方会生长出第三大臼齿，如果全部生长出来，是4颗，上下颚各两颗，俗称智齿，意思是人类心智已经趋于成熟时才长出的牙齿。
答：按用途分 1、切 2、撕 3、磨 按名称分 门牙、虎牙、臼牙+没用的智齿
答：上颌后面第六颗牙最大，也是磨牙，就是从我们的大门牙开始算起第六颗，左右一边一颗！
答：没事的，到时候拔掉就可以了，我就长了一颗，现在还没有拔呢，感觉不碍事，就一直呆着呢
答：口腔中没有哪颗是医学上叫K牙齿的！是否是智牙！
答：因为害怕人口腔中的水蒸气液化使镜面模糊
答：每个人有32颗恒牙，真正行使功能的牙齿有28颗。 当牙脱落一二颗时，并不会影响全身健康，但牙齿逐渐脱落剩下不到20颗时，就开始影响身体多个系统功能。此时，如果将脱落的牙齿及时修复好，口腔中保持20颗以上有功能的牙齿，人的衰老速度会减慢下...
</question>
<question id=5502>
答：风中有朵雨做的云 演唱：孟庭苇 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云在风里伤透了心 不知又将吹向那儿去 吹啊吹吹落花满地 找不到一丝丝怜惜 飘啊飘飘过千万里 苦苦守候你的归期 每...
答：推荐： 正确歌词应该是：“找不到一丝丝怜惜”，来自歌曲《风中有朵雨做的云》，演唱：孟庭苇 http://music.baidu.com/song/13981017 歌词—— 《风中有朵雨做的云》 作词：李安修 作曲：陈耀川 演唱：孟庭苇 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心...
答：作词：李安修 作曲：陈耀川 演唱：孟庭苇 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云在风里伤透了心 不知又将吹向哪儿去 吹啊吹吹落花满地 找不到一丝丝怜惜 飘啊飘飘过千万里 苦苦守候你...
答：孟庭苇《风中有朵雨做的云》，不过歌词应该是“吹啊吹吹落花满地，找不到一丝丝怜惜 ”这个吧
答：评分再答…
答：风中有朵雨做的云-孟庭苇 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云在风里伤透了心 不知又将吹向那儿去 吹啊吹吹落花满地 找不到一丝丝怜惜 飘啊飘飘过千万里 苦苦守候你的归期 每当天空又下起了雨 风中有...
答：歌曲：风中有朵雨做的云 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云在风里伤透了心 不知又将吹向那儿去 吹啊吹吹落花满地 找不到一丝丝怜惜 飘啊飘飘过千万里 苦苦守候你的归期 每当天空又...
答：风中有朵雨做的云 演唱：孟庭苇 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云在风里伤透了心 不知又将吹向那儿去 吹啊吹吹落花满地 找不到一丝丝怜惜 飘啊飘飘过千万里 苦苦守候你的归期 每...
答：歌曲：风中有朵雨做的云 演唱：孟庭苇 作词：李安修 作曲：陈耀川 歌词： 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云在风里伤透了心 不知又将吹向哪儿去 吹啊吹吹落花满地 找不到一丝丝怜...
答：孟庭苇 - 风中有朵雨做的云 作词：李安修 作曲：陈耀川 专辑：月亮说话 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云的心里全都是雨 滴滴全都是你 风中有朵雨做的云 一朵雨做的云 云在风里伤透了心 不知又将吹向那儿去 吹啊吹吹落花满地 找不到一丝丝怜惜 ...
</question>
<question id=5503>
答：赵文卓. . . ..
答：赵文卓。。赵文卓
答：聂风和步惊云是《风云雄霸天下》里的角色名，分为电影版和电视剧版。 1、电影版： 郑伊健 饰 聂风 角色简介：聂风出生自酒泉里的聂家村，轻功之高，被喻为风中之神。身上流着聂家遗传的疯狂之血，一经爆发，能激发骇人毁灭力，曾为救步惊云而丧...
答：电影《雄霸天下》里的步惊云是郭富成扮演, 聂风是郑以健扮演. 电视连续刷《风云》里的步惊云是何润东扮演, 聂风是赵文卓扮演
答：电视剧《风云雄霸天下》中步惊云是由何润东饰演的。 步惊云简介：生于杭州的步家村中，为人沉默寡言。其母玉浓带其改嫁至霍家，霍步天为其改名为霍惊觉。后霍家为雄霸灭门。霍惊觉恢复本名步惊云，加入天下会伺机报仇。却于会内受雄霸赏识，纳为...
答：《风云雄霸天下》和《风云必胜》加起来是《风云1》。剧情是连贯的。 《风云2》是风云第二部。 《风云1》和《风云2》都是步惊云和聂风。
答：风云哪有第三部~电视剧版无非就是赵文卓和何润东~电影版是郑伊健和郭富城
答：郭富城 ·饰· 步惊云 张裕东·饰·步惊云（童年）
答：步惊云 .. . .
答：电影《风云之雄霸天下》 1998年 郭富城饰步惊云 电视剧《风云》 2001年包括《风云雄霸天下》和《风云必胜》 何润东饰步惊云 电视剧《风云2》 2004年 何润东饰步惊云 动画电影《风云决》 2008年 步惊云配音：谢霆锋 电影《风云之皇者降临》（即《...
</question>
<question id=5504>
答：天马座....
答：天马座 天马座 天马座
答：如果你说的陈威是成为的话，那么星矢是天马座的青铜圣斗士，不然咋会有天马流星拳呢
答：圣斗士星矢里面的星座是天上所有的星座一个星座一个圣衣青铜和白银就是那些小星座 黄金就是黄道十二星座 其它的则对应那些恒星 例如冥王 海王 之类的 求采纳 打字很辛苦
答：天马流星拳、天马座 【青铜圣斗士】 天马座 星矢：古谷 彻 （冥界篇为森田成一） 天龙座 紫龙：铃置洋孝（冥界篇樱井孝宏） 白鸟座 冰河：桥本晃一（冥界篇三浦祥明） 仙女座 阿瞬：堀川 亮 （冥界篇粕谷雄太） 凤凰座 一辉：掘 秀行 （冥界篇小...
答：过去曾是天马座的青铜圣斗士。虽身为最下阶的青铜圣斗士，但能打败白银圣斗士和黄金圣斗士，甚至能穿起神圣衣击败死神和打伤哈迪斯。 在《圣斗士星矢Ω》中为射手座黄金圣斗士 守护星座：天马座、射手座 星矢穿过的圣衣 天马座青铜圣衣，射手座黄...
答：原为天马座的青铜圣斗士，经常是在紧要关头得到射手座（也叫人马座）黄金圣衣的帮助， 在圣斗士星矢Ω中 星矢以传说中的圣斗士，射手座黄金圣斗士身份出场；望采纳！
答：回答人的补充 2009-09-23 14:02 【青铜圣斗士】 天马座星矢：天马流星拳、天马彗星拳、天马回旋碎击拳 龙星座紫龙：庐山升龙霸、庐山亢龙霸、庐山龙飞翔 白鸟座冰河：钻石星尘拳、金光火焰旋风拳 仙女座瞬：星云锁链、星云气流、星云风暴、滚动...
答：天马座 星矢 SEIYA 天龙座 紫龙 SHIRYU 白鸟 冰河 HYOGA 仙女座 瞬 SHUN凤凰座 一辉 IKKI 独角兽座 邪武Jabu 大熊座 檄Geki 幼狮座 蛮Ban 水蛇座 市Ichi 豺狼座 那智Nachi 变色龙座 珍妮June
答：作者创作这部作品的灵感，是来自一份名为“狮子星座流星群”的资料，作者说当他看到从天而降的流星，引发出圣斗士的概念，本来主角星矢想用狮子星座，但几经调改后，最后决定用天马星座，因为取天马行空的意思较为合适。至于“狮子星座流星群”的愿...
</question>
<question id=5505>
答：鲁迅，原话是：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。 纪念刘和珍君
答：出自鲁迅作品《 纪念刘和珍君》，具体的句子是：“惨象，已使我目不忍视了；流言，尤使我耳不忍闻。我还有什么话可说呢？我懂得衰亡民族之所以默无声息的缘由了。沉默呵，沉默呵！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”
答：这是《纪念刘和珍君》一文里的，意思就是：在让人不得喘息的压迫下，要么就奋起反抗，要么就被压迫致死。主要还是鼓励在当时的社会环境下，人们能不畏强权，奋起反抗。它其实典型的鲁迅式语言，正话反说，呵呵呵。
答：这是鲁迅《纪念刘和珍君》中的一句话.原文是沉默啊,沉默,不再沉默中爆发,就在沉默中灭亡.沉默啊.沉默呵”这是对反动派罪行的愤怒控诉.
答：“沉默啊,沉默,不在沉默中死去,就在沉默中爆发.”——《记念刘和珍君》 “沉默”并不指不言语,不说话.这里指被专制制度压制不能发表自己的看法,不能有所行动.在残酷的专制制度压迫下,如果想要不被完全的压迫而沦为奴隶,就只能在压迫下通过反抗,寻找新...
答：一 中华民国十五年三月二十五日，就是国立北京女子师范大学为十八日在段祺瑞执政府前遇害的刘和珍杨德群两君开追悼会的那一天，我独在礼堂外徘徊，遇见程君，前来问我道，“先生可曾为刘和珍写了一点什么没有？”我说“没有”。她就正告我，“先生还...
答：鲁迅
答：1、释义 是指如果国人再不爆发抵抗黑暗的势力和侵略者的进攻，那么我们必将默默的灭亡，只有爆发，去冲破那堵墙，在绝处中寻找到抵抗的力量。 2、出处 这是鲁迅《纪念刘和珍君》中的一句话。原文是：沉默啊，沉默，不再沉默中爆发，就在沉默中灭...
答：鲁迅的话，非常经典。 就好比一个人如果整天无所事事，沉默不语的。那么他基本上也就没什么成绩了。如果整天一副死乞白赖的样子，就算是已经在沉默之中灭亡了！而有的人，学习肯下苦功夫，几十年如一日。终有所成，这个就是沉默中的爆发。 民族...
答：鲁迅先生的名作
</question>
<question id=5506>
答：《叶惠美》这是周杰伦的第四张专辑，与03年发行的，这张专辑不但向母亲表达了敬意，其中里面的“三年二班”更是表达了对上一张专辑《八度空间》没有得奖的一些感慨，这种感慨在后面的《七里香》专辑里面的“外婆”也体现了出来。这张专辑的发行奠定...
答：《叶惠美》，是以他母亲的名字命名的专辑 求采纳
答：叶惠美 这是周杰伦的第4张专辑，发表于2003年7月31日，有11首歌 1.以父之名(推荐) 2.懦夫 3.晴天(推荐) 4.三年二班 5.东风破 6.你听得到 7.同一种调调 (推荐) 8.她的睫毛 9.爱情悬崖 10.梯田(推荐) 11.双刀(推荐)
答：周杰伦妈妈叫什么名字大家都知道，他用他妈妈的名字命名过专辑，但是他爸爸叫什么谁知道呢? 满意请采纳
答：叶惠美。《叶惠美》是周杰伦于2003年发行的第四张个人专辑，该专辑共收录了11首歌曲。2004年，该张专辑获得了第15届金曲奖最佳流行音乐演唱专辑奖、新城国语力颁奖礼新城国语力亚洲大碟奖以及第四届全球华语歌曲排行榜颁奖典礼年度最受欢迎专辑...
答：第四张专辑，这倒没听说，但是真心觉得有创意，而且他的歌名啊，爷爷泡的茶，外婆，爸我回来了，听妈妈的话，都很强大。。。。。
答：他妈妈叫叶惠美 是他第4张专辑的专辑名字
答：叶惠美！！！
答：周杰伦2003年的第四张专辑《叶惠美》，但是没有歌曲的名字叫《叶惠美》。有个小故事，因为专辑的名字取名《叶惠美》，怕爸爸吃醋。所以首播主打是《以父之名》。同时这首歌成就了“周杰伦日”这样的日子，全球八亿人同时收听。
答：《听妈妈的话》
</question>
<question id=5507>
答：《天方夜谭》 《天方夜谭》
答：《天方夜谭》。。。。
答：《天方夜谭》
答：《天方夜谭》. . . . .
答：《天方夜谭》 . . .
答：天方夜谭
答：《一千零一夜》,又名《天方夜谭》,是中古时期阿拉伯的民间故事集。
答："天方夜潭"原指古代阿拉伯民间故事集,又名《一千零一夜》,在文中的意思是什么 41 分钟前 匿名 来自:手机知道 文学我要回答搜索相关资料 ...
答：A.《天方夜谭》
答：天方夜谭 望采纳 谢谢
</question>
<question id=5508>

推荐答案
最早提出“人猿同祖论”的是:拉马克进化的思想可以追溯到远古时代。约在公元前6世纪，古希腊阿那克西曼德就提出生命起源于海中软泥、原始水生生物经过蜕变成为陆生生物的进化思想。最迟成书于战国时代（公元前475--前221年）中国的《易经》，提出“阴阳”“八卦”解释世界千变万化的进化现象。但是，在生物界很长时间中，占统治地位的是物种不变论。直到19世纪初，法国生物学家拉马克才在其名著《动物学哲学》（1809年）中，提出第一个进...
[详细]

答：拉马克
答：最早提出“人猿同祖论”的是:拉马克 进化的思想可以追溯到远古时代。约在公元前6世纪，古希腊阿那克西曼德就提出生命起源于海中软泥、原始水生生物经过蜕变成为陆生生物的进化思想。最迟成书于战国时代（公元前475--前221年）中国的《易经》，提出...
答：1809年,拉马克提出人是从猿进化而来的,但证据还不够充分. 1859年,达尔文发表《物种起源》,认为人是由动物起源的. 在达尔文的论点启示下,赫胥黎于1863年发表《人类在自然界的位置》一书,提出人类和猿类是由同一祖先进化而来的,这就是“人猿同祖论”...
答：托马斯?赫胥黎，英国生物学家、著名博物学家，他用比较解剖等方法证明人和大猩猩的脑部结构具有很大的相似性，通过比较方法，对于人类的起源第一次提出人猿同祖的观点．故选：A
答： A、英国博物学家赫X黎用比较解剖学，胚胎学，古生物学等方面的知识，详细阐述了动物和人类的关系，论定了人类在自然界中的位置，首次提出了人猿同祖论．故不符合题意；B、由于使用工具、制造工具使人类的大脑更发达，在劳动交往过程中产生了语...
答：2、英国博物学家赫X黎用比较解剖学，胚胎学，古生物学等方面3知识，详细阐述了动物和人类3关系，论定了人类在自然界中3位置，首次提出了人猿同祖论．故不符合题意；B、由于使用工具、制造工具使人类3大脑更发达，在劳动交往过程中产生了语言．恩...
答：最早提出“人猿同祖论”的是:拉马克 进化的思想可以追溯到远古时代。约在公元前6世纪，古希腊阿那克西曼德就提出生命起源于海中软泥、原始水生生物经过蜕变成为陆生生物的进化思想。最迟成书于战国时代（公元前475--前221年）中国的《易经》，提出...
答：最权威的说法:类人猿 人，属灵长目人科的动物。而长类中最像人的是类人猿，两者共属人形上科（Hominoidea）。现代人与类人猿很易区别。但化石人类则处于二者之间，与现在人的差别不明显。现在，人与类人猿的区分，在于人是有文化的动物。但是，...
答：解答:A、英国博物学家赫X黎用比较解剖学,胚胎学,古生物学等方面的知识,详细阐述了动物和人类的关系,论定了人类在自然界中的位置,首次提出了人猿同祖论.故不...
</question>
<question id=5509>
答：世界前五位耕地面积的排序为：美国，印度 ，加拿大 ，中国 ，俄罗斯。 倒数3位是：古巴 ，新西兰 ，新加坡 世界可耕地面积前十位国家（单位：平方公里）：1美国1,744,4802印度1,596,5003中华人民共和国1,432,9604俄罗斯1,217,810- 欧盟 (25国)98...
答：据估计,世界每10年丧失7%的表土,35%的耕地土壤...(N、P、K)因遭侵蚀而损失,尤其值得注意的是,近...氮化物排放量每年达2020万吨,在美国麻萨诸塞州的...
答：土地 ★全国森林覆盖率16.5%，有说只有8%。芬兰67%，日66%，韩64%，挪威60%，瑞典54%，加44%，德30%，美33%，法20%，印度23%。世界平均22%。 ★1958年前四川省森林覆盖率33%，1980年降为13.1%。全省193个县，91个县覆盖率在10%以下，67个县10-20%...
答：河流的三大动力作用：下切、侧蚀和堆积作用.侧蚀就是河流在流动的过程中会对河岸进行侵蚀.流水有拓宽河床的作用.侧蚀作用主要发生在河床弯曲处,因为主流线迫近凹岸,由于横向环流作用,使凹岸受流水冲蚀,这种作用的结果,加宽了河床,使河道更弯曲,...
答：目前大概中国耕地面积18.2亿亩左右（正在逐渐减少），约为1.2亿公顷 美国耕地面积29.5亿亩，约为1.95亿公顷 中国人均耗肉量25千克左右×13.5亿人≈34亿㎏ 美国人均耗肉量125千克左右×3.1亿人≈38亿㎏
答：顶起！！！ 深切的感受到如今环境的恶劣，在路上骑车，回家满脸是黑。。。。人们一切都往钱看去了，全然不顾对自己生活环境的影响。我觉得国家对此做的太少，首先这环保投入方面做得太少，这一些面子工程上，却不惜血本。还有在环境保护方面也做...
答：划分土壤侵蚀类型的目的在于反映和揭示不同类型的侵蚀特征及其区域分异规律，以便采取适当措施防止或减轻侵蚀危害。土壤侵蚀类型的划分以外力性质为依据，通常分为水力侵蚀、重力侵蚀、冻融侵蚀和风力侵蚀等。其中水力侵蚀是最主要的一种形式，...
答：化学成分啊，就像塑料袋埋在土里好多年都不分解，还污染土地，还有电池也是
答：土壤侵蚀是指土壤或成土母质在外力（水、风）作用下被破坏剥蚀、搬运和沉积的过程。它的危害及其的严重。 1. 破坏土地吞食农田 西北黄土区、东北黄土区和南方化岗岩“崩岗”地区土壤侵蚀最为严重。黄土高原的侵蚀沟头一般每年前进1～3m。 辽宁省12...
答：2．1复杂的地貌地质条件 (1) 山地性显著。(2) 地貌类型复杂。(3) 岩溶地貌分布广，形态多样。 2．2地面组成物质的多样性 地面组成物质(包括基岩和土壤)的抗蚀性，能影响地貌形态、产沙速度和产沙量，从而影响水土流失强度。 2．3植被破坏严重 2...
</question>
<question id=5510>
答：38万人有英国国籍,另外有10万的非法移民,其中38万人中有24万是香港移民,大陆有近10万,台湾有1.5万人,澳门有8000人左右,其他是东南亚裔的华人,非法移民中大部分是来自中国福建的非法劳工.
答：没有的 但是我搜了一下来自知乎的回答，觉得比较靠谱，比百度上的强多了，复制如下： 前面两个答案中的“爵士”，实质是荣誉性骑士团的骑士身份，而中文的所说英国的爵位，通常指peerage title，分公侯伯子男五等，按册封之时所属国别，又可分为英...
答：有很多都是个案，个案不应该上升至全民。杀中国人最多的不是日本，是毛，太祖杀了几千万，最后把责任推给三年自然灾害。值得你关注。
答：联想集团 上海广电集团 和海尔集团 中兴通讯 格力集团 明基通讯 宏基股份 伟易达科技 山东斯道拉恩索华泰纸业 和昌集团 很多大型国企都有分公司
答：简悦强爵士（1979年获勋），香港前行政立法两局首席非官守议员，东亚银行前主席。他早于1959年获OBE，1967年又获CBE，1972年获册封下级勋位爵士。 钟士元爵士（1989年获勋），香港前行政立法两局首席非官守议员和前行政会议召集人。他早于1968年...
答：旅游签证是不可能在这边打工的，而且这边打工的要求也很多。如果到伦敦来旅游的话，不妨到London Eye (泰晤士河旁的一个摩天轮，从上面可以看到不少景色)；议院(ABBEY); 大本钟(Big Ben); 海德公园(Hyde Park); 格林公园 (Green Park); 圣詹姆士...
答：有很多埃华裔在伦敦占人口比例大约1.4%。伦敦有880万人口，算来大约有12万华裔。中国籍的有多少不知道。我就在伦敦呢，有什么事吗？
答：从来没有，泰国的经济来源主要是旅游业和农业，而旅游业主要又是中国带动的
答：一个旅游国家嫌弃人多，说明他们追求的不是我们理解的客多效益好的场面，而是需要舒适生活的心态。
答：几乎不用担心 在英国 华人遍地都是。。。。。。。。。。。没发现哪个学校中国人少的 比较小的地方中国人就相对来说少些
</question>
<question id=5511>
答：柏林.............................
答：柏林。。。。。
答：德国个签不是很好办，建议你跟团比较好，我去年是跟着众信旅游的德国一地的行程去的，
答：勃兰登堡门(Brandenburg Gate)位于柏林市中心菩提树大街和６月１７日大街的交汇处，是柏 林市区著名的游览胜地和德国统一的象征。公元１７５３年，普鲁士国王弗里德利希·威廉一世定都柏林，下令修筑共有１４座城门的柏 林城，因此门坐西朝东，弗...
答：柏林：勃兰登堡门(德国统一的象征) 法兰克福：罗马广场（法兰克福的象征），法兰克福展览中心（德国最重要的一个展览馆）； 慕尼黑：圣彼得教堂（歌特式建筑），宁芬堡（历代王侯的夏宫）； 科 隆：巧克力博物馆，莱茵河畔（欧洲第三大河），科...
答：要评选德国的十大景点，人们自然会想到科隆大教堂、慕尼黑大型露天市场和汉堡的鲜鱼集市。最近，世界上最大的独立旅游指南出版社澳洲寂寞星球（LonelyPlanet）出版的旅游指南罗列了德国十大旅游胜地。出人意料的是，以上这些著名景点不在其中。 ...
答：柏林(BERLIN)：德国(BUNDESREPUBLIK DEUTSCHLAND，德意志联邦共和国)首都，最大城市，人口340万，见证了从普鲁士王国而来的德国历史，有勃兰登堡门(BRANDENBURGER TOR)，胜利女神柱(SIEGESAEULE)，威廉皇帝纪念教堂(KAISER WILLIAM GEDAECHTNIS ...
答：首都柏林：菩提树大道（直达马克思-恩格斯广场），夏活腾堡宫（马罗克式宫殿），歌剧院宫（普鲁士公主的住所），德国历史博物馆，贝加蒙博物馆（考古博物馆），柏德博物馆，近卫骑兵露天市集（巴罗克广场），凯旋柱碑（纪念普鲁士胜利），波茨坦...
答：德国各种观光景点很多。不过最有名的要数：新天鹅堡、无忧宫、珞累莱山岩、勃兰登堡门……
答：博兰登堡门,奔驰厂,日尔曼教堂,没了.
</question>
<question id=5512>
答：棋盘和棋子 国际象棋棋盘是个正方形，由横纵各８格、颜色一深一浅交错排列的64个小方格组成。深色格称黑格，浅色格称白格，棋子就放在这些格子中移动，右下角是白格。棋子共三十二个，分为黑白两组，各十六个，由对弈双方各执一组，兵种是一样的...
答： （1）白王（g，2），黑王 （d，7），黑车 （c，6），白兵 （g，4）．（2）c6-c2c6-c2c表示c列黑车由6行到2行，即由（c，6）到（c，2）．故答案为：g，2，d，7，c，6，g，4，（c，6），（c，2）． 
答：不要做个伸手党。思路如下： 二维数组表示棋盘(0,0)~(7,7)。马的下一跳范围。丨x1-x2丨+丨y1-y2丨=3且x1≠x2，y1≠y2，x，y均在棋盘上。 算法可以用任意一种回溯算法。
答：（1）白王（g，2），黑王（d，7），黑车（c，6），白兵（g，4）．（2）c6-c2c6-c2c表示c列黑车由6行到2行，即由（c，6）到（c，2）．故答案为：g，2，d，7，c，6，g，4，（c，6），（c，2）．
答：55*54，有68个棋子，白棋和黑棋每副棋子共有34个。 【补】 国际象棋（International Chess），又称欧洲象棋或西洋棋（港澳台地区多采用此说法），是一种二人对弈的战略棋盘游戏。国际象棋的棋盘由64个黑白相间的格子组成。黑白棋子各16个，多用...
答：国际象棋和西洋棋是一种棋类。 囯际象棋（英语：chess），又称欧洲象棋或西洋棋，是一种二人对弈的战略棋盘游戏，同时也是世界上最受欢迎的游戏之一，世界各地数以百万计的人在家中、俱乐部中、网络上以通信囯际象棋或比赛的形式游玩。囯际象棋...
答：一）棋子兵种：王（国王K），后（王后Q），象（牧师B），马（骑士N），车（堡垒R），兵（战士P） 棋盘：8x8黑白格，横向从左至右A~H，纵向从下至上1~8。64个格子都有一坐标与之一一对应。A1格为黑格，是摆放白方车的原始位置，第1行从左至右依次...
答：55*54，有68个棋子，白棋和黑棋每副棋子共有34个。 【补】 国际象棋（International Chess），又称欧洲象棋或西洋棋（港澳台地区多采用此说法），是一种二人对弈的战略棋盘游戏。国际象棋的棋盘由64个黑白相间的格子组成。黑白棋子各16个，多用...
答：二分之一。因为黑色的方块和白色的方块的比例是1:1，也可以说两个方块总数相等。
答：1、摆棋 每方的次底线各摆8个兵，每方的底线由外向内依次是车、马、象。 底线中间的两个格子摆王和后，白后在白格，黑后在黑格，白王在黑格，黑王在白格。 PS：棋盘的右下角是白格 2、走棋规则 ●王（King）：横、竖、斜都可以走，每次限走一格 ●...
</question>
<question id=5513>
答：坎通纳,.,.
答：丹尼斯·劳， 乔治·贝斯特 布莱恩·罗布森 马克·休斯， 博比·查尔顿是10号 鲁尼这塞季就穿10号 他弟弟才是7号 坎通纳， 大卫·贝克汉姆， 克里斯蒂亚诺·罗纳尔多 约翰尼-贝里(Johnny Berry)在1951年加入曼联，帮助曼联拿到3次联赛冠军，在慕尼黑空...
答：1、完美的7号——扎加洛（巴西） 不知道加扎洛是不是最早的7号边锋，不过他却应该是第一位以7号的形象，包打球场一条边的选手。作为球队的左边锋，他和加林查组成了巴西队的魔鬼双翼。作为球员和教练，还没有人能取得他那样的成就。扎加洛永远都是...
答：乔治贝斯特 布莱恩·罗布森 国王坎通纳 小贝 C罗 欧文 前两个都是传奇巨星 贝斯特是个天才夺得了曼联第一个欧洲冠军杯 但酒精和美女毁了他 罗布森在当时曼联和英格兰都是他一个人的球队 后边的就不用介绍了 大家都熟悉
答：法国球星 坎通纳
答：10 曼联高手群 7号是一个优良的传统 从乔治贝斯特到埃里克·坎通纳，再到大卫·贝克汉姆，还有现在风头正劲的克里斯蒂亚诺.罗纳尔多，中间还穿插着布莱恩·罗布森这样的绝世高手，对曼联的球员来说，7号 更像一个光荣的传统，一穿上就是魔性十足，...
答：小奥尼尔…
答：姓名：加布里埃尔·奥博坦 奥博坦[1]英文名：Gabriel Obertan 国籍：法国 出生地：法国巴黎潘汀 生日：1989年2月26日 身高：186cm（6英尺1英寸） 位置：边锋 目前效力俱乐部：曼彻斯特联队 个人资料： 2006到2009法国波尔多队 出场54 入3球 2009...
答：乔治-贝斯特 红 不可能再有的球员 1963年加盟曼联的贝斯特曾穿过7号球衣，后来改穿11号球衣，许多评论员都认为不可能再出现一个像他一样的球员。慕尼黑空难后，贝斯特与查尔顿组成了曼联超豪华的锋线，他为曼联获得1次冠军杯和1次联赛冠军，并在...
答：曼联的“7号”球衣已经成为球队最具传奇色彩的号码，在红魔的队史上身披球队 “7号” 球衣的球员已经逐渐成为球队的灵魂人物，而球队和球迷已经默认只有球队最具实力最具领袖气质的球员才有资格拥有身披“7号”球衣。 列一下球队史上最著名的几位曼联7...
</question>
<question id=5514>
答：周瑜
答：周瑜... ..
答：周瑜吧？ 周瑜是吴国大将 诸葛亮是蜀国丞相
答：启发： 1、做人要有容人之量，不能嫉贤妒能，尤其对待才能强于自己的人更不应该处处算计，应该谦虚学习，共同扶持方能成大业（就像周瑜和诸葛亮联手破曹一样）。 2、对自己定位要准确。周瑜之所以屡次被诸葛亮算计，其根本还是低估了诸葛亮。其...
答：三气周瑜。 诸葛亮三气周瑜，虽然历史上并没有这么多故事，不过就按照《三国演义》中的描写说给你吧。 一气：智取南郡，诸葛亮和周瑜约定：让周瑜先攻，如果攻不下，就由诸葛亮去攻，谁攻下归谁。南郡是曹仁防守的地区。结果周瑜费尽心思攻下时...
答： A。 情绪有积极情绪和消极情绪，积极情绪给人以积极的影响，消极情绪有消极影响。BCD说法都不对，所以选A。 
答：这个故事告诉我们做什么事都要保持镇定，不要被他人一言行影响而失去理智，使我们会做出错误的判断，做出错误的事，甚至危害自己或者他人的生命。冷静的对待每一件事情，对其做出正确的分析才是正确的做法！望采纳，谢谢！
答：吴国：孙坚，孙权，孙策，黄盖，程普，周瑜，祖茂，周泰，甘宁，吕蒙，徐盛，丁奉，孙桓，陈武，潘璋，陆逊，凌统，太史慈，韩当，蒋钦。 孙坚 孙坚，字文台，吴郡富春（今浙江省富阳）人。中平元年（公元一八四年），与朱隽一起剿灭黄巾军。官...
答： D 
答：诸葛亮曾经三气周瑜，第一次是：智夺取襄阳。周瑜拼尽全力对曹军大胜，刚想进襄阳城，不料诸葛亮趁周瑜抽不开身，夺得了襄阳。第二次是：周瑜的美人计，周瑜要使用美人计把刘备骗到东吴来杀死，结果被诸葛亮识破，结果周瑜是陪了夫人又折兵。第...
</question>
<question id=5515>
答：《太极1：从零开始》是华谊兄弟传媒股份有限公司于2012年投资拍摄的功夫电影。由冯德伦执导，陈国富编剧，梁家辉、袁晓超、Angelababy、彭于晏、冯绍峰、吴彦祖等主演。影片讲述了一段发生在中国陈家沟的传奇功夫故事，怪咖杨露禅头生异角，在陈...
答：冯德伦,,.
答：还没上映
答：是同一个电影分成上下部相隔一个月上映的
答：相当于连续剧。是一个完整故事。
答：袁晓超于1988年8月7日出生于山东郓城，是著名武术运动员袁新东的侄子。他自幼便酷爱武术，有着极高的武术天赋。10岁开始在宋江武术学校习武，后在山西省长治市体校武术队训练。2012年华谊兄弟2亿重金打造年度功夫大电影《太极从零开始》《太极英...
答：太极是由冯德伦执导的搞笑、动作、奇幻片，由袁晓超.angelababy.梁家辉.彭于晏主演的电影太极共包括3部《太极1从零开始》《太极2英雄崛起》《太极3巅峰在望》 上映时间： 《太极1 从零开始》：2012年9月27日； 《太极2 英雄崛起》：2012年10月25...
答：朋友，您好！ 我是“瓢城棍王”。 你要的种子文件已发，请查收不一定都让您满意，只能如此。很多新片不久将公开。 很多都是最新大片，拷贝到优盘上插到电视上看效果更好。 您对我发的这些种子文件如满意请在屏幕右上角有您的“用户名、等级、hi、我...
答：太极三部曲： 1.《太极1 从零开始》2.《太极2 英雄崛起》2.《太极3 巅峰在望》
答：陈长兴 梁家辉 陈玉娘 杨颖 杨露禅 袁晓超 陈栽秧 冯绍峰 方子敬 彭于晏
</question>
<question id=5516>
答： C 试题分析：本题考查的是唐太宗的主要知识，唐太宗注意任用贤才和虚心纳谏，他重用敢于直言的魏征，在魏征死后，唐太宗说自己失去了一面镜子，所以答案是C。 
答：“以古为镜”出自唐太宗李世民之口。 唐贞观十七年（公元643年），直言敢谏的魏征病死了。唐太宗很难过，他流着眼泪说：“夫，以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。魏征没，朕亡一镜矣１ “一个人用铜当镜子，可以照...
答：“以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。今魏征已去，吾失一镜矣。” 白话文就是“以铜作为镜子，可以端正衣冠；以历史作为镜子，可以知道国家的兴亡；以人作为镜子，可以知道自己的得失。现在魏征去世了，我失去了...
答：唐太宗是一个知人善用的好皇帝 他的这句话提醒着自己，也警醒着后人 要以历史为教训 就可以知道世间兴衰更替的规律 做好事为人民造福 稳固自己的国家 有一个了解自己的人就好比自己站在一面镜子面前 自己哪里不好 哪里需要改进自己都知道 所以体...
答：广开言路，虚心纳谏，礼贤下士，为国为民
答：魏征病逝后，唐太宗悲伤地说：“一个人用铜作镜子，可以照见衣帽是不是穿戴得端正；用历史作镜子，可以知道国家兴亡的原因；用人作镜子，可以发现自己做得对与不对。现在魏征死了，我失去了最珍贵的一面镜子 宰相魏征以敢于向皇帝直言进谏著称。...
答：应该是 唐太宗在魏征死后对众臣说的话 “以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。今魏征已去，吾失一镜矣。” 白话文就是“以铜作为镜子，可以端正衣冠；以历史作为镜子，可以知道国家的兴亡；以人作为镜子，可以知道...
答： A 试题分析：本题考察学生对贞观之治出现原因的认识，根据所学知识，唐太宗时期，政治上，唐太宗能任人为贤,知人善用;开言路,虚心纳谏,重用谏臣魏征等，经济上，轻徭薄赋，发展生产；文化上，发展科举，重视教育。出现了贞观之治的盛世局面，B...
答： D 试题分析：本题材料侧重于“以人为镜，可以明得失”，这充分肯定了他人对自己的评价能够帮助自己来正确全面的认识自己。由此可见，D项符合题意，可以入选；A、B、C三项不符合题意主旨，故不能入眩因此，答案是D项。 
答： C 要认识自己，根本的方法是：要全面地、发展地看待自己。具体的方法是：自我观察，在与他人的接触中、从他人的态度与评价中认识自己。通过多种方式了解自己，并不断改进自己的不足，有助于更新和完善自我。 
</question>
<question id=5517>
答：东南亚处在亚洲与s洋洲、印度洋与太平洋的“十字路图”，是世界海洋运输和航空运输的重要枢纽．马来半岛与苏门答腊岛之间的马六甲海峡，是沟通太平洋与印度洋的天然水道，也是联结欧洲、印度洋沿岸港图与太平洋西岸港图的重要航道．马六甲海峡长pc...
答：（1）从图中看出，A是位于马来半岛和苏门答腊岛之间的马六甲海峡，该海峡是连接太平洋与印度洋的海上通道； （2）从图中看出，①航线从我国沿海出发，经过马六甲海峡后，向西往亚洲与非洲的分界线苏伊士运河，可到达地中海； （3）日本石油等矿产...
答：马六甲海峡位于马来半岛和苏门答腊岛之间，位于亚洲和大洋洲之间，是沟通太平洋与印度洋的天然水道，也是欧洲、非洲东行到东南亚、东亚，最短航线的必经之路．故选A符合题意．故选：A．
答：马六甲海峡位于马来半岛和苏门答腊岛之间，是沟通太平洋与印度洋的天然水道，地处热带；选项BCD叙述不正确，不符合题意；A符合题意．故选：A．
答： √ 
答：读图可知，（1）图中A处为著名的马六甲海峡，它位于马来半岛和苏门答腊岛之间，是连接太平洋与印度洋的海上通道．（2）图中的航线①从我国沿海出发，经过该海峡后，向西往亚洲与非洲的分界线苏伊士运河，可到达地中海（B处）．（3）图中航线③表示...
答：（1）读图可得，马六甲海峡位于苏门答腊岛和马来半岛之间，是连接太平洋与印度洋的海上通道；（2）航线①从我国沿海出发，经过该海峡后，向西往亚洲与非洲的分界线苏伊士运河，是到达地中海沿岸港口的最近航线；（3）因为苏伊士运河是人工运河，...
答： A 
答：马六甲海峡是位于马来半岛与苏门答腊岛之间的海峡。
答：东南亚是亚洲东南部，由中南半岛和马来群岛组成．位于马来半岛和苏门答腊岛之间的马六甲海峡是连接太平洋与印度洋的重要海上通道．根据题意．故答案为：中南；马来；马六甲．
</question>
<question id=5518>
答：孔子
答：逝者匪斯。“逝者如斯夫，不舍昼夜。”是孔子的一句名言，是指时光像流水一样一去不复返。出自论语《子罕》。 子在川上曰：“逝者如斯夫，不舍昼夜。”天地之化，往者过，来者续，无一息之停，乃道体之本然也。然其可指而易见者，莫如川流。故于此发...
答：《报任安书 》 司马迁 太史公牛马走，司马迁再拜言少卿足下：曩者辱赐书，教以慎于接物，推贤进士为务；意气勤勤垦垦，若望仆不相师，而用流俗人之言。仆非敢如此也。虽罢驽，亦尝侧闻长者之遗风矣。顾自以为身残处秽，动而见尤，欲益反损；是以...
答：出自司马迁的“报任安书”： 古者富贵而名摩灭，不可胜记，唯倜傥非常之人称焉。盖西伯拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》；孙子膑脚，《兵法》修列；不韦迁蜀，世传《吕览》；韩非囚秦，《说难...
答：邱少云（1931－1952），四川铜梁人 邱处机 小说的人物 孔子，公元前551年9月28日 名丘，字仲尼，春秋时期鲁国人，汉族。 杜甫（ 712—770），字子美，自号少陵野老，盛唐大诗人，号称“诗圣”。 杜牧 （公元803－约852年）唐代诗人，汉族， 杜审言 ...
答：观世音菩萨六字真言： 唵 嘛 呢 呗 咪 吽 ong ma ni bei mei hong All Mo-ney Be Me Home 所有 钱 财 来 我 家 诸恶莫做，众善奉行；自净其意，是诸佛教。 宣扬佛法，功德无量；多谢续传，祝君好运。
答：1、生命的大智者老子 老子（传说前600年左右—前470年左右），姓李名耳，字伯阳，汉族，楚国苦县人，是我国古代伟大的哲学家、思想家，道家学派创始人，世界文化名人。老子又名老聃，相传他一生下来就是白眉毛白胡子，所以被称为老子；老子生活在...
答：颜回，曾子。望采纳。
答：孔丘 （前551年9月28日～前479年4月11日），字仲尼。排行老二， 汉族人，春秋时期鲁国人。孔子是我国古代伟大的思想家和教育家，儒家学派创始人，世界最著名的文化名人之一。编撰了我国第一部编年体史书《春秋》。据有关记载，孔子出生于鲁国陬...
答：《说文解字》对“儒”的解释是:“儒,柔也,术士之称。从人,需声。"中国人...《春秋》)之中,留意于仁义之际,祖述尧舜,宪章文武,宗师仲尼,以重其言,以道...
</question>
<question id=5519>
答：飞轮海 的成员
答：飞轮海 “飞轮海”成员包括了个性活泼的汪东城、有着温暖笑容的辰亦儒、极具忧郁气质的吴尊与带着冷峻眼神的炎亚伦；虽然各自有着不同特质，但四位大男孩皆表示私底下都十分搞笑，从相互吐嘈中其感情融洽可见一斑。 "飞轮海"是华氏温度计FAHRENHEI...
答：俞灏明将出演与“花泽类”相似的一角端木磊 新人张汉出演“道明寺”云海 “西门”扮演者朱梓骁 魏晨扮演戏份较弱的“美作”叶朔
答：《终极一班》饰田弘光（客串） 饰演KO榜上的KO1，是班导（Melody饰演）的弟弟，早逝，却被魔训练成武尸，最终被汪东城饰演的大东一行人所救 《东方茱丽叶》饰纪风亮 饰演一名在校生，天生具有优秀的设计才能，长大后与记忆中的黑发女孩穗（林依...
答：吴尊原来是个富二代，父亲在汶莱经营地产公司，其经营范围横跨中国与文莱两国，是当地的地产大亨，与文莱蘇丹是世交。吴尊哥哥也在父亲公司工作,现已婚。而伯父所开设的吴福记汽车公司是汶莱数一数二的代理公司，每年的销量占天下的三分之一，别...
答：中文名：吴尊 外文名：Chun Wu 别 名：吴吉尊 国 籍：文莱 民 族：汉族 星 座：天秤座 血 型：O型 身 高：182cm 体 重：72kg 出生地：文莱 出生日期：1979年10月10日 职 业：演员，歌手，健身房CEO 毕业院校：澳大利亚皇家墨尔本理工大学 代表作...
答：炎亚纶 昵称：阿布 出生日期：1985年11月20日 身高：175cm 体重：60kg/120g 血型：O 星座：天蝎座 三围尺寸：腰围 (28英寸) ; 臀围 (36英寸) 身体状况：轻微气喘 专长：钢琴长笛 篮球 语言：国语、英语 学历:文化大学新闻系 个性：多变 但大部分...
答：飞轮海之一
答：吴尊之前去新加坡做模特，后来在文莱开了一家健身所,然后再由朋友介绍他到台湾的伊林模特经济公司做模特，于是他就来到了台湾，但是没有和伊林模特经济公司签约. 有一次吴尊去看电影,正好被可米的制作人发掘，拍《东方茱丽叶》,于是就出道啦，然...
答：吴尊（Chun Wu），1979年10月10日在文莱出生，文莱歌手、演员。 2006年，吴尊拍摄《东方茱丽叶》后正式出道。后又加入偶像组合“飞轮海”。2011年2月28日，吴尊宣布脱离“飞轮海”单飞；同年，他出演的《大武生》和《开心魔法》上映。 2013年10月1日...
</question>
<question id=5520>
答：高晓松
答：高晓松。。。。。
答：高晓松 高晓松
答：高晓松。。。。。
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时，会计核算会用什么颜色的子来标注处理？A.红色 2从卫星照片上看，地球蓝色的部分主要是什么？A.海洋 3河流入海口形成的冲击平原因为受到侵蚀和冲击作用通常会呈现哪种几何形状？...
答：2011年5月 9日晚，音乐人高晓松驾车在京发生交通事故。经酒精检测，高晓松每百毫升血液中酒精含量243.04毫克，已构成醉酒驾车行为。按照5月1日开始实施的《刑法修正案(八)》规定，机动车驾驶员醉酒驾车的，将被处以拘役的刑事处罚，并吊销驾驶执...
答："醉驾入刑"不是一个刑事法律的专用名词，2011年5月1日起，《刑法修正案(八)》将正式实施，醉酒驾驶将作为危险驾驶罪被追究驾驶人刑事责任。发现醉酒驾驶者，将对其进行刑事拘役，醉驾者一旦被查实，将面临最高半年拘役的处罚。具体规定如下 ： ...
答：我国“酒驾入刑”实施的时间有一年了，自2011年5月1日“醉驾入刑”实施以来，醉酒驾驶行为由原来的违法行为变成了犯罪行为，整个性质意义发生了根本的变化，加大了醉酒驾驶的惩罚力度。全社会广泛关注“醉驾入刑”能够真正按质按量予以落实，公安交警...
答：按照《刑法修正案（八）》和修改后的《道路交通安全法》的规定：饮酒后驾驶机动车的，处暂扣六个月机动车驾驶证，并处一千元以上二千元以下罚款。因饮酒后驾驶机动车被处罚，再次饮酒后驾驶机动车的，处十日以下拘留，并处一千元以上二千元以下...
答： D. 试题分析：醉酒驾驶不是个人的事，因为不仅关系到个人的生命健康，也关系到他人的生命健康，还关系到社会的秩序，A.是错误的；醉酒驾驶不但是不道德行为也是违法行为，B.C.均错误，只有D.是正确的，故选D.。 
</question>
<question id=5521>

推荐答案
作品信息 作者： 东野圭吾 译者： 张智渊 副标题： 新经典文库  页数： 265 定价： 25 出版社： 南海出版公司 丛书： 东野圭吾作品 装帧： 平装 出版年： 2009-3

答：宿命 （东野圭吾创作长篇小说） 《宿命》是日本推理作家东野圭吾的小说。 内容简介：和仓勇作过去曾以升学医科大学为目标，但因某事而放弃了，而且和初恋女友美佐子也分了手，最后加入警界，成为一名警官。这时，和仓在学生时代的竞争对手瓜生晃...
答：宿命(大话西游之大圣娶亲)影评 昨晚重温《大话西游》，这部电影20多年了。今天看来，一点不老，一点不旧，影片反映的主题、表达的困惑、流露的悲情，依然让人感同身受。看了多遍，每次都有些新的体悟，感喟和揣摩台词背后的言外之意。也许，这就...
答：http://blog.sina.com.cn/s/blog_7c0b907b0100xkic.html
答：女主角恩英-朴韩星饰宇民的女人，深陷4个男人的命运漩涡中并迷失了自己，是一个对这个冷酷世界感到恐惧，并选择逃避的人物。一直躲避在黑暗中的这段时间里，她内心一直无法忘记与宇民的过去。道万--金仁权饰 有着不同于常人的凌厉的眼神和华丽的...
答：东野叔算走的本格推理路线吧，但他的大部分小说都不仅仅是推理那么单纯，还有感情的渲染，对世俗的讽刺等等等等，每一部作品都有一个想要表达的主题。《宿命》也是，本质上属于本格，但是不单纯的是本格
答：《宿命》作为东野圭吾的代表作之一，为写作生涯的分水岭。从此，他笔锋日趋老辣，文字鲜加雕琢．叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步：尤其是作品核心开始超越案件，以更宽的视野和更深的笔力关注社会、探讨人性．“人性作家...
答：夜色幽暗。 偏僻的桥洞下泥水浑浊，各种腐败的垃圾在浅水处堆积，散发出一阵阵令人难以忍受的恶臭。这是一个喧嚣都市中被遗忘的角落，即便是最潦倒的乞丐也不会愿意在这种地方多呆片刻。 十多年来，他们却总是选择在类似的环境中碰面。唯一的原...
答：《宿命》的最终凶手是陈天桥！！！ 是他击碎了袁志邦的警察信仰，害死了文红兵，使文成宇成为孤儿，使得袁志邦要用自己的方式来惩罚罪恶！！！ 杜明强就是文成宇！！！ 还有什么不懂得你可以继续问我！
答：追梦人 词、曲：罗大佑 演唱：凤飞飞 让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦 不知不觉这城市的历史已记取了你的笑容 红红心中蓝蓝的天是个生命的开始 春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子 让青春娇艳的花朵绽开了深藏的红颜 飞去飞来的满天的飞絮是幻...
</question>
<question id=5522>
答：发动机
答：发动机
答：发动机
答：发动机
答：发动机 的参数
答：发动机
答：发动机!!!!
答：发动机
答：发动机
答：发动机
</question>
<question id=5523>
答：您好：生化危机历代主角名称全名 生化危机, 全名, 主角, 名称 生化危机0： 男主角：比利·科恩（Billy Coen） 女主角：瑞贝卡·查姆柏丝（Rebecca Chambers） 生化危机1： 男主角：克里斯·雷德菲尔德（Chiris Redfield ） 女主角：吉尔·瓦伦蒂安（...
答：代： 女主角：Jill Valentine（吉尔·瓦伦蒂安） 莱肯市S·T·A·R·S特警，从属于ALPHA小队。身着制服。 男主角：Chris Redfield（克里斯·里德菲尔德） 莱肯市S·T·A·R·S特警，从属于ALPHA小队。 2代： 男主角：Leon S Kennedy（莱昂·S·肯尼迪） 莱肯...
答：1代： 女主角：Jill Valentine（吉尔·瓦伦蒂安） 莱肯市S·T·A·R·S特警，从属于ALPHA小队。身着制服。 男主角：Chris Redfield（克里斯·里德菲尔德） 莱肯市S·T·A·R·S特警，从属于ALPHA小队。 2代： 男主角：Leon S Kennedy（莱昂·S·肯尼迪） 莱...
答：1代： 女主角：Jill Valentine（吉尔·瓦伦蒂安） 莱肯市S·T·A·R·S特警，从属于ALPHA小队。身着制服。 男主角：Chris Redfield（克里斯·里德菲尔德） 莱肯市S·T·A·R·S特警，从属于ALPHA小队。 2代： 男主角：Leon S Kennedy（莱昂·S·肯尼迪） 莱...
答：生化危机系列各代游戏主角！ 1代： 女主角：Jill Valentine（吉尔·瓦伦蒂安） 莱肯市S·T·A·R·S特警，从属于ALPHA小队。身着制服。 男主角：Chris Redfield（克里斯·里德菲尔德） 莱肯市S·T·A·R·S特警，从属于ALPHA小队。 2代： 男主角：Leon S K...
答：1代： 女主角：Jill Valentine（吉尔·瓦伦蒂安） 莱肯市S·T·A·R·S特警，从属于ALPHA小队。身着制服。 男主角：Chris Redfield（克里斯·里德菲尔德） 莱肯市S·T·A·R·S特警，从属于ALPHA小队。 2代： 男主角：Leon S Kennedy（莱昂·S·肯尼迪） 莱...




</question>
<question id=5524>
答：曼联
答：曼联
答：曼联 曼联 曼联 曼联
答：英格兰国家德比： 利物浦VS曼彻斯特联 这两只球队是英格兰足坛乃至全世界都最富盛名的两家足球俱乐部 利物浦VS曼联 ，都拥有着辉煌历史和无与伦比的光荣传统，这两只球队每次在球场上的对决都是激情四射，火星撞地球般的对决！曼联与利物浦的百...
答：叫做默西塞德德比，两只球队都属于默西塞德郡，并且利物浦最先是从埃弗顿分出来的一只球队，英国其他的德比： 利物浦：曼联 英国国家德比 利物浦：埃弗顿 默西塞德德比 热刺：阿森纳 北伦敦德比
答：曼联VS利物浦 利物浦是英格兰球队获得欧冠最多的 也是获得顶级联赛最多的球队 而曼联是获得英超冠军最多的球队 他们也获得过3次欧冠 这两家的荣誉是英超球队里最光辉的 所以个人感觉是这两家
答：英格兰德比：曼联VS利物浦（准确的说英超四强之间的比赛都可算作德比） 北伦敦德比：托特纳姆热刺VS阿森纳 曼彻斯特德比：曼联VS曼城 利物浦德比：利物浦VS埃佛顿 大伦敦德比：切尔西VS阿森纳其他德比还有伯明翰德比：伯明翰VS阿斯顿维拉 布莱克...
答：第一豪门肯定是曼联了。国家德比(England Derby)是利物浦vs曼彻斯特联。 曼彻斯特联足球俱乐部位于英国英格兰西北区曼彻斯特郡曼彻斯特市，英文名Manchester United Football Club，简称ManUtd或MUFC，中文简称曼联，其前身“牛顿·希斯”于1878年...
答：曼联VS利物浦 早在上世纪初,曼切斯特取代利物浦成为了贸易通商口岸,两个城市的矛盾出现了。而在足球领域，曼联曾经被利物浦击败，而导致降级，而高傲的利物浦人嘲笑曼联永远也不会超过他们。曼联新教练说了一句话:“我要把利物浦从你他妈的冠军宝...
答：英超德比：曼联VS阿森纳，2个在英超成立后的绝对王者。。。利物浦，没拿过英超冠军的说。
</question>
<question id=5525>

推荐答案
人体最坚硬的结构——牙齿很多人认为骨是人体最坚硬的结构，其实不然。牙齿对此殊荣才受之无愧，因为它的成分中含有钙、磷、镁以及其它矿物质盐类，一般能承受30—45公斤的力量。牙齿是对食物进行机械加工的重要设备，还能起到协助发音和保持面部外形的作用。牙齿的外形不同，功能也不同，因此可将牙齿分为切牙、尖牙、双尖牙和磨牙四种。切牙用来切咬食物；尖牙可以撕裂食物；双尖牙能捣碎食物；磨牙能磨碎食物。它们分工合作，共同...
[详细]

答：牙齿。。。。。。
答：答案： 牙齿 很多人认为骨是人体最坚硬的结构，其实不然。牙齿对此殊荣才受之无愧，因为它的成分中含有钙、磷、镁以及其它矿物质盐类，一般能承受30—45公斤的力量。牙齿是对食物进行机械加工的重要设备，还能起到协助发音和保持面部外形的作用。...
答：人体内最坚硬的部位是牙冠表面的釉质层。说得科普一点，就是张开嘴看到的白白的牙的部份。这是牙齿表面一层坚硬物质----牙釉质----构成的。 这里讨论的是硬度，不是脆性。不要用牙齿撞头骨。相应的例子是，玻璃的硬度比铁高，但易碎。 
答：牙齿是人体中最坚硬的器官，分为牙冠、牙颈和牙根三部分。又分为牙釉质（珐琅质）、牙本质（象牙质）、牙髓（神经腺）、牙冠、牙颈、牙根等 要想有一副健美的牙齿，必须注意牙齿的保健，多吃含钙丰富的食物。特别是在婴幼儿时期就应注意饮食的选...
答：牙齿 牙齿
答：牙齿 . . .
答：牙齿
答：牙齿 . . .
答：牙齿
</question>
<question id=5526>

推荐答案
主要城市 慕尼黑：慕尼黑位于德国南部阿尔卑斯山北麓的伊萨尔河畔，是德国南部第一大城，全德国第三大城市，仅次于首都柏林与北部最大城市汉堡。是德国主要的经济、文化、科技和交通中心之一，也是欧洲最繁荣的城市之一。慕尼黑同时又保留着原巴伐利亚王国都城的古朴风情，因此被人们称作“百万人的村庄”。慕尼黑被列为全球城市，是德国新经济的中心之一，是生物工程学、软件及服务业的中心。 汉堡：汉堡是德国三大州级市之一，也...

答：这是所有德国超过30万人口的城市，基本上大部分城市人口是增加的。 柏林 349.5万2.汉堡 181万3.慕尼黑 139.7万4.科隆 102.4万5.法兰克福 69.5万6.斯图加特 61.6万7.杜塞尔多夫 59.3万8.多特蒙德 57.9万9.埃森 57.1万10.不来梅 54.7万11.德累斯顿...
答：柏林（德语：Berlin），德国首都，也是德国最大的城市，现有居民约340万。柏林位于德国东北部，四面被勃兰登堡州环绕。施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林市也是德国十六个联州州之一，因此也称为柏林州，和汉堡、不来梅三个城市同为德国的城市州。
答：柏林啊
答：海登海姆（Heidenheim an der Brenz）是德国巴登-符腾堡州东部位于施瓦本汝拉山的北侧的城市，是海登海姆县的首府和最大城市。人口51200，面积107平方公里。
答：柏林，是柏林
答：从地理位置，德国分东、西德。 先说西德，从北至南：汉堡（德国最大港口）、不莱梅（内陆港口）、杜塞（鲁尔工业区的重要城市）、波恩（伟大的音乐家贝多芬的故乡）、科隆（莱茵河畔及德国有名的哥特式建筑经典之一，科隆大教堂所在地）、法兰克...
答：无论是按照什么要素进行排名（人口或面积），柏林无疑都是德国最大的城市（人口大约340万，面积880平方公里）。汉堡是德国最大的海港兼第二大城市（人口好像有160多万，面积700多平方公里）。法兰克福面积250平方公里,人口65万，不可与上面两者...
答：Aachen 亚琛市。北莱茵－威斯特法伦州的一城市，人口239200。是亚琛县的县府。有亚琛技术大学，数所博物馆如报纸业博物馆。其赌场有名。工业包括纺织、金属加工和嗜好品加工。景点包括多所教堂如亚琛大教堂、15世纪的市政厅、19世纪的疗养旅馆和...
答：Gütersloh (德国发音： [??ɡy??t??slo??])是Kreis (区)在北部莱茵河西华里亚，德国的东北部。 邻居区是Osnabrück、Herford、无区比勒费尔德、Lippe、Paderborn、Soest和Warendorf。当哈雷和Wiedenbrück早先区被合并了，它在1973年被创造了在区的...
</question>
<question id=5527>
答：我从他的出发点谈五点。 1.奥巴马执政期间政绩平平，尤其是经济没有起色，所以他只能一再强调如击毙拉登这样的所谓功绩。 2.美国国民有相当一部分人以中国为威胁，为了迎合民众口味，所以他要一再宣扬对华强硬政策，尤其是在国际贸易争端和能源...
答：罗姆尼
答：威拉德·米特·罗姆尼（Willard Mitt Romney，1947年3月12日－），美国政治家、企业家，马萨诸塞州第70任州长。
答：麦凯恩
答：民主党一致支持奥巴马竞选连任，所以希拉里不会参与竞眩共和党候选人为米特.罗姆尼，他将是奥巴马的竞争对手。
答：2008年11月4日美国东部时间晚间11时,计票结果显示奥巴马以349票大幅领先麦凯恩163票当选为美国第56任总统。 2012年11月6日民主党的贝拉克·奥巴马在总统选举中得到过半数选举人票，以332票对206票击败共和党的米特·罗姆尼，成功连任美国总统，继...
答：10月22日报道，2012美国总统候选人最后一场辩论于当晚在佛罗里达州波卡拉顿市林恩大学举行。奥巴马和罗姆尼围绕美国的外交政策展开交锋。辩论中，奥巴马充分发挥了自己在外交议题上的优势，自信满满、侃侃而谈。而共和党总统候选人罗姆尼却显得...
答：米特。罗姆尼和奥巴马竞选总统 http://baike.baidu.com/view/163095.htm
答： 民主党：贝拉克·侯赛因·奥巴马共和党：威拉德·米特·罗姆尼纽特·金里奇里克·桑托勒姆罗恩·保罗里克·佩里洪博培（乔恩·亨茨曼）米歇尔·巴克曼 ·第一阶段：共和党党内预选2011年9月5日，共和党总统候选人竞逐者开始争取党内支持。2012年1月3日，共...
答：2012年美国总统选举于2012年11月6日周二举行，此次是美国第57届总统选举，同时众议院全部435个席位及参议院33个议席也会进行改选以产生美国第113届国会。选举人团将首先被选出，再由选举人团于2012年12月17日选举产生总统和副总统。在任总统贝拉...
</question>
<question id=5528>
答：董仲舒 武帝时期董仲舒将阴阳五行学说、法家学说等糅合改造，形成新的儒学体系。并且把儒家的伦理思想概括为“三纲五常”，汉武帝采纳了董仲舒的建议，从此儒学开始成为官方哲学，并延续至今。依董仲舒的儒家学说，天地君亲，有“君君臣臣父父子子”...
答：董仲舒，罢黜百家独尊儒术
答：诸子百家的每一位都是思想家，其中半数以上都有政治观点。 儒家崇尚礼教，尊王攘夷，有明确的等级之分 道家崇尚人与自然和谐相处，与世无争。 墨家崇尚平等互助，科技是第一生产力（机关学世家） 法家崇尚严刑峻法，主张赏罚分明。 …… 太多了，...
答：董仲舒的新儒学思想，已经不是春秋战国时期儒家思想的原貌，而是掺杂了道家、法家和阴阳五行家的一些思想，是一种与时俱进的新思想。它维护了封建统治秩序，神化了专制王权，因而受到统治者推崇，成为两千多年来中国传统文化的正统和主流思想。 ...
答：老子是道家学派，主张无为 孔子、孟子是儒家，主张仁政 韩非子是发家，主张法治 还有很多，可查查春秋战国，百家争鸣相关内容
答：汉武帝。董仲舒改造的儒学，汉武帝罢黜百家，独尊儒术。
答：（一）儒家思想形成——先秦 春秋：春秋时期孔子创立儒家学派.他提出以“仁”为核心的学说,主张以仁爱之心处理人际关系.在政治上把“德”“礼”作为首要的统治手段,要求以德治民,爱惜民力,反对苛政和刑杀；主张“克己复礼”,维护周礼是孔子政治思想中的保...
答：董仲舒！罢黜百家，独尊儒术
答：不包括，三纲五常是宋朝时期才确立的。汉代还没有这么严格。当时主要以孝道评判人的好坏。
答：汉代的董仲舒,提出“罢黜百家独尊儒术”,君权神授,三纲五常, 加强了君主专制,
</question>
<question id=5529>
答：欧洲大陆和非洲大陆，美洲和大洋洲距离太远，没有直接陆地相连。亚洲经由西奈半岛和非洲相连，在土耳其和俄罗斯欧洲亚洲相连。
答：应该是：欧洲和非洲。亚洲和非洲也是相连的，苏伊士运河是一个人工的运河。
答：欧亚大陆埃。。
答：上海位于亚洲大陆那个位置？
答：俄罗斯。 虽然属于欧洲国家，但是地跨亚欧大陆，在白令海峡与美国的阿拉斯基隔海相望。
答：欧亚大陆啊 啊啊
答：柔佛州是马来西亚半岛的第三大州，因为地理位置关系，旅游者通常只知道柔佛是马来西亚南端的一个门户。其实，柔佛另一个不成文的称号，那就是：亚洲大陆的最南端。 柔佛是片拥有各种刺激，迷人历史和奇趣景点的土地，拥有上千种类的植物和森林，...
答：1：上海位亚洲大陆：东沿 2：上海位于北纬31度14分，东经121度29分，地处太平洋西岸，亚洲大陆东沿，长江三角洲前缘，东濒东海，南临杭州湾，西接江苏、浙江两省，北界长江入海口，长江与东海在此连接。 3：上海正当我国南北弧形海岸线中部，交...
答：其一，整个大陆面积广大，需要划分一下；其二，气候也有明显不同，用不好听的话说亚洲的气候不是热就是冷，没有很理想的，欧洲大片区域是温带海洋性气候；其三，地形上，亚洲有了世界屋脊，盆地、平原、山岭、江河、应有尽有，欧洲也应该有自己...
答：2011年7月24日12时许，在距“亚心”百米之遥的包家槽子村中，吴凤正和妈妈一起准备午饭。除了该村村民，已经很少有人知道吴凤一家与“亚心”的联系她的爷爷吴廷德曾被政府“任命”为“亚心守护人”。如今，他们一家也很少光顾这个近在咫尺的景点，因为爷...
</question>
<question id=5530>
答：馒头
答：馍是指 馒头
答：就是馒头吧
答：是经常吃，还用生大蒜作配菜，我们南方也叫馒头，不过基本上很少有人喜欢吃
答：不是，北方和南方是以秦岭（陕西省境内），淮河（安徽，江苏北部）为分界线的，比如在淮河的南北两岸，气候明显不同，当然农作物也不一样（淮河以北种小麦，淮河以南就种大米了），华北平原（安徽北部，江苏北部，山东，河南，河北，山西等）盛...
答：你有些误解了吧!北方乃蔬菜大地,可以说青菜之类品种繁多,面食及馒头只要主食,而菜是辅之面食搭配的!你所看到的北方人的饮食习惯是错误理解,因为北方人会巧妙的肉和菜溶入饮食之中,此乃高深高明之处,更是烹调手法的绝妙!
答：因为南方人认为北方主要种植小麦，小麦收割后磨成面粉,面粉发酵后蒸成馒头，当然也有掺粗粮的,玉米或高粱也可以，但事实上很多北方地区也是主产水稻。 附注： 我国水稻产区划分为东北、长江流域和东南沿海三个优势区。东北平原优势区该区包括黑...
答：白吉馍，，水饺。。饼。。你要去北方读书吗？也有饭吃的。。看个人爱好!!! 早饭多数是肉夹馍，饼什么的。。。小米粥
答：面食是指主要以面粉制成的食物，世界各地均有不同种类的面食，中国主要有：面条、馒头、拉条子、麻什、烧饼、饺子、包子等，西方有面包、各种烤饼等，种类繁多。 南米北面我国南北方的饮食习惯不同。南方人爱米饭，北方人喜面食，其实这与南北方...
答：你傻把
</question>
<question id=5531>
答：cba两重含义1.CBA是英文Chinese Basketball Association的缩写。 CBA的中文意思是中国篮球协会。2.美国也有个CBA,它的全称是大陆篮球协会.是NBA的一个二级发展联盟.NBA的一些短工球员和被裁球员大部分就去这个联盟打工中国篮球协会成立于1956年6...
答：北京金隅 马布里带领的
答：在CBA20年历史中，八一男篮与广东男篮分别8次问鼎CBA总冠军，北京此次队史第三次问鼎；除此之外，上海队也曾在姚明的带领下夺魁一次。值得一提的是，辽宁队则超过广东和新疆成为第一支五次获得亚军的球队（其余两队为四次）。
答：历届冠亚军： 年份 总冠军 亚军 1995/96赛季 八一双鹿电池 广东宏远 1996/97赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1997/98赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1998/99赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1999/00赛季 八一双鹿电池 上海东方 2000/01赛季 八一双鹿电池 上...
答：八一队是中国篮球CBA联赛从1995年开赛至今13年来（2005年以前叫甲A联赛，之后改称职业联赛），夺得总冠军最多的球队，12次进入半决赛，11次打进总决赛，其中8次夺冠，3次获得亚军，1次获得季军【1995年到2001年，连续6次取得总冠军，2003年和200...
答：截止2014/15赛季，CBA共产生20届的冠军。 历届冠军名单： 年份 总冠军 亚军 1995/96赛季 八一双鹿电池 广东宏远 1996/97赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1997/98赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1998/99赛季 八一双鹿电池 辽宁盼盼 1999/00赛季 八一双鹿...
答：中国职业男篮联赛分为两个级别：中国男子篮球职业联赛，中国男子篮球甲级联赛。 中国男子篮球职业联赛（即CBA，英文全称China Basketball Association），简称中国篮球协会，是由中国篮球协会所主办的跨年度主客场制篮球联赛，中国最高等级的篮...
答：八一队曾八次夺得冠军，是CBA历史上获得总冠军次数最多的球队。具体如下： 2008-2009 CBA联赛未入八强 2007-2008 CBA联赛未入四强 2006-2007 CBA联赛 冠军 2005-2006 CBA联赛 亚军 2004-2005 CBA联赛 第三名 2003-2004 CBA联赛 亚军 2002-2003 C...
答：浙江万马男子篮球队 江苏德玛斯特男子篮球队 红河奔牛篮球队 天津荣钢篮球队 山西中宇职业篮球俱乐部 辽宁盼盼篮球队 山东黄金篮球俱乐部一队 上海西洋男子篮球队 北京首钢男子篮球队 广东宏远华南虎东莞银行篮球队 福建SxS队 新世纪马可波罗篮...
答：亲，1990年中国还没有职业篮球联赛。 1995年CBA联赛（一开始叫甲A联赛）创办时有12支球队参加，每年联赛最后两名降入甲B，甲B联赛的前两名升入甲A。1995年的12支球队里，有一半来自各个军区篮球队，八一、济南军区队、沈阳军区队、空军队、南京...
</question>
<question id=5532>
答：海子 《面朝大海, 春暖花开》 从明天起, 做一个幸福的人 喂马, 劈柴, 周游世界 从明天起, 关心粮食和蔬菜 我有一所房子, 面朝大海, 春暖花开 从明天起, 和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每...
答：海子:《面朝大海,春暖花开》 从明天起，做一个幸福的人 喂马，劈柴，周游世界 从明天起，关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海，春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每一...
答：从明天起，做一个幸福的人 喂马，劈柴，周游世界 从明天起，关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海，春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每一座山取一个温暖的名字 陌生人...
答：诗人有梦想，你也有。不是么？可如果不去实行，所有动听的语言都只是空谈。
答：小朋友没读过诗么。 而且这诗里描述的生活在现在来说是很奢侈的。
答： 略 “从明天起，做一个 的人”是一篇半命题作文。审题时，应审出限制性的词语范围，要求写作时，能紧扣题眼，其次，学生补题时，更要补出自己的独特的感受，自己印象中最深的最需要的一种品质和精神，真正写出张扬的个性，一展自我风采。 
答：面朝大海，春暖花开 海子 从明天起，做一个幸福的人 喂马，劈柴，周游世界 从明天起，关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海，春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每一座...
答：从明天起,做个幸福的人,劈柴、喂马、周游世界； 从明天起,做个幸福的人,关心粮食和蔬菜; 我有一所房子,面朝大海,春暖花开. 为什么要从明天开始,做个幸福的人?而不是从现在就开始?是诗人对现实世界的不满,却又无力去改变.而那所房子是不是最后的...
答：面朝大海,春暖花开 文/海子 从明天起,做一个幸福的人 喂马，劈柴，周游世界 从明天起,关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海,春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每一座山...
答：《面朝大海,春暖花开 》 文/海子 从明天起,做一个幸福的人 喂马，劈柴，周游世界 从明天起,关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海,春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每...
</question>
<question id=5533>
答：什么鸟都有
答：什么蛋都有
答：林子大了什么鸟都有 其实是一句歇后语： 林子大了——什么鸟都有 形容在特定环境里，存在着各式各样的行为。
答：林子大了什么鸟都有，鸟儿大了，什么林子都有 林子大了，什么鸟儿都有，很多鸟儿守着自己巴掌大的一方天空，心满意足。 年年如此，年年如是，我们学会了妥协，学会了到哪座山唱哪支歌;学会了人云亦云，随波逐流，学会了安于这片林子，做只小小的...
答：社会大了，什么人都有。
答：林子大了。下一句：什么鸟都有。
答：吃瓜子吃出个臭的啥仁都有
答：就是说一些人吧，变坏了；
答：林子大了什么鸟都有 吃瓜子吃出个臭虫啥仁都有
答：[例文]进城湖南省炎陵县第一中学 张强辉元旦刚过，刘大爷一大早就揣上那千把块钱进城买彩电，没出门时，老俩口想了又想，这钱放哪最恰当呢？刘大爷一拍脑袋：“有了，把钱藏进帽子里，然后再带上装满一包烟草的挎包。”他笑眯眯地走了。走到村口，...
</question>
<question id=5534>
答：在南美洲中部 阿根廷的北方，智利的东北方，巴拉圭的西北方，巴西的西南方，秘鲁的东南方。 百科链接： http://baike.baidu.com/view/30138.html
答：按照玻利维亚宪法规定，该国事实上有两个首都，拉巴斯是行政首都，而苏克雷是法定首都。苏克雷目前仅为玻最高法院所在地，而中央政府和国会则设在拉巴斯。拉巴斯位于玻利维亚高原东部，海拔3630米，人口约100万，是世界上最高的首都。拉巴斯原为...
答：经济比较差，又是高海拔地区 条件很苦的
答：多民族玻利维亚国是南美洲的一个内陆国家，为南美洲国家联盟的成员国。主要地形是高原，海拔高，平均海拔超过3000米。邻国有巴西、秘鲁、智利、阿根廷、巴拉圭五国，法定首都为苏克雷，但实际上的政府所在地为拉巴斯，拉巴斯海拔高度超过3,600米...
答：玻利维亚首都拉巴斯 拉巴斯是玻利维亚首都，位于玻利维亚西部高原、拉巴斯河畔，南依伊利马尼山，西距的的喀喀湖55公里，海拔3630米，是世界上地势最高的首都，全市人口88万，半数以上是印第安人。这里天气晴朗，气候宜人，年平均气温在10度左右...
答：玻利维亚多民族国.法定首都为苏克雷，但实际上的政府所在地为拉巴斯，拉巴斯海拔高度超过3,600米，为世界海拔最高的首都。
答：奥鲁罗(Oruro) ①玻利维亚西部一剩西邻智利。面积5.36万平方公里。人口384,494（2005）。首府奥鲁罗。地处西、东科迪勒拉山脉之间的普纳高原，平均海拔4，000米以上，东部有波波湖和德萨瓜德罗河，西南为科伊帕萨盐沼。气候干冷，年平均气温10℃，...
答：国家与基本港口城市介绍： COLOMBIA 哥伦比亚 基本港：BUENAVENTURA 布埃纳文图拉， 其他港口城市：BOGOTA 波哥大 ECUADOR 厄瓜多尔 基本港：GUAYAQUIL 瓜亚基尔， 其他港口城市：CUENCA 昆卡，MANTA 曼塔，QUITO 基多，ESMERALDS PERU 秘鲁 基...
答：现在应该用第一种了。 今年3月份，玻利维亚更改了国名，由第二种改为第一种。
答：玻利维亚港口主要有哪些 玻利维亚介绍： 玻利维亚位于南美洲中部，，面积109.186万平方千米。人口828万，54％是印第安人，31％为印欧混血种人，15％为白人。居民多信奉天主教。西班牙语为官方语言。货币为玻利维亚诺。拉巴斯是政府议会所在地，...
</question>
<question id=5535>
答：名词 n. 动词 v. 形容词 adj. 副词 adv. 介词 prep. 连词 conj. 代词 pron.
答：v
答：that misunderstandings and neglect occasion more mischief in the world than even
答：n. 名词 （ pl. 复数 sing. 单数 C可数名词 U 不可数名词） v 动词 ( vi. 不及物动词 vt.及物动词) adj 形容词 adv 副词 pron 代词 conj 连词 aux 助动词 prep 介词 num 数词 art 冠词 int 感叹词 ********************************************...
答：n. 名词 num. 数词 pron. 代名词 interj. 感叹词 v. 动词 conj. 连接词 adv. 副词 aux.v 助动词 adj. 形容词 art. 冠词 prep. 介词 vt. 及物动词 vi.不及物动词 pron. 代词 conj. 连词
答：n. 名词 v. 动词 pron. 代词 adj. 形容词 adv. 副词 num.数词 art. 冠词 prep. 介词 conj. 连词 interj. 感叹词 英语词性缩写 prep = 介系词;前置词，preposition的缩写 pron = 代名词，pronoun的缩写 n = 名词，noun的缩写 v = 动词，兼指及物...
答：共十个。动词V，代词pro，副词adv，介词prep，连词conj，冠词art，感叹词int数词num，加上你自己写的。
答：及物动词：vt不及物动词：vi
答：prep = 介系词；前置词，preposition的缩写 pron = 代名词，pronoun的缩写 n = 名词，noun的缩写 v = 动词，兼指及物动词和不及物动词，verb的缩写 conj = 连接词 ，conjunction的缩写 s = 主词 sc = 主词补语 o = 受词 oc = 受词补语 vi = 不及...
答：形容词agj 名词n 副词adv 动词v 介词prep
</question>
<question id=5536>
答：6600是一款非常老的显卡型号，这个型号早就已经在2007年就停产了； 因此如果一款游戏要求6600以上级别的显卡才能够运行得了； 说明这款游戏对显卡性能的要求比较低； 但同时也说明这款游戏的图像效果好不到哪里去。 
答：显存带宽么？应该是128位吧
答：[ PCI Express x16: nVIDIA GeForce 6600 LE PCI-E ] 图形处理器(GPU): 显示卡 nVIDIA GeForce 6600 LE PCI-E BIOS 版本 5.43.02.61 GPU 代码名称...
答：型号: ATi公司的主要品牌 Radeon（镭龙）系列，其型号由早期的7000/7200/7500/8500/9000/9200/9550/9600/9700/9800/X300/X600 /X700/X800/X1300/X1600/X1800/X1900/X1950/HD 2400/HD 2600/HD 2900) 到近期的 Radeon (HD3400/HD 3600/HD 3800/HD ...
答：PT880同时支持AGP和PCIE，但它的PCIE通道是4X的，所以只能运行在4X下。 不过这块显卡，用4X的带宽绰绰有余了。毕竟有些比它还高端的卡还在用AGP呢。
答：总线接口 PCI-E X16
答：ati9550 就这个
答：面对3dfx的巨大成功，无论是S3还是Trident都无力抵抗，不可一世的3dfx已经无视来自其它厂商的威协。而此时另一位默默耕耘的新兴力量正在悄悄出现，这就是我们熟悉的nVIDIA。其实，早在Voodoo2独步天下之时，nVIDIA就以性能表现不俗的Riva128和TN...
答：nvidia显卡有两个个系列，分别为：GeForce（简称GF系列）、Legacy（简称LG系列，这个系列的显卡比较少见）。 GF系列中又分成笔记本显卡和桌面显卡，其中笔记本显卡系列有GF 900M、GF 800M 、GF 700M 、GF 600M、 GF 500M、 GF 400M、 GF 300M 、...
答：当然是GT650好了，这个是刚出不久的显卡了， 你把这配置弄上来，问玩鬼泣4行不行，是在闪俺们眼呢？ 这笔记什么游戏玩不了啊？
</question>
<question id=5537>
答：安东尼·戴维斯 2012年NBA选秀状元秀 ！效力于新奥尔良鹈鹕队！~~
答：NBA：2000年至2012年的选秀状元分别是： 2000年 肯扬-马丁（Kenyon Martin） 蓝网选中 2001年 夸梅-布朗（Kwame Brown） 奇才选中 2002年 中国-姚明（Yao Ming） 火箭选中（亚洲状元） 2003年 勒布朗-詹姆斯（LeBron James） 骑士选中 2004年 德...
答：安东尼-戴维斯 黄蜂队选中的 生于1993年3月11日，是美国肯塔基大学野猫队的篮球运动员，司职大前锋和中锋的位置。在进入大学的第一年，戴维斯就帮助肯塔基大学野猫队在2011-12赛季的东南联盟赛区取得不败的战绩，并最终赢得NCAA一级联赛的冠军，...
答：中文名： 安东尼·戴维斯 外文名： Anthony Davis 别名： 浓眉哥 国籍： 美国 出生地： 美国伊利诺伊州芝加哥 出生日期： 1993年3月11日 毕业院校： 肯塔基大学(Kentucky) 身高： 2.08米/6英尺10英寸 体重： 102公斤/225磅 运动项目： 篮球 所属...
答：安东尼-戴维斯 位置：大前锋 身高：6尺11 体重：222磅 年龄：19 学校：肯塔基大学 是今年的状元秀,被黄蜂选走了.
答：北京时间6月29日，在2012年选秀大会上，拥有首轮第一顺位的新奥尔良黄蜂毫无疑问的选中了来自于肯塔基的大一生安东尼-戴维斯。绰号浓眉哥的戴维斯在被人们称之为“准状元”近三个月之后，终于将“准”字去掉，正式成为了NBA的状元秀。 安东尼-戴维斯...
答：状元秀，就是在NBA每年的球队选择新球员的大会上第一被选中的球员。按1999年1月劳资双方共同签定的合约，一名球员的年龄在18-22岁之间，选秀当年没有参加美国的任何大学篮球联赛，在NBA选秀大会之前45天向NBA申请，就可以参加选秀。NBA定义的“外...
答：当然是姚明. 他是2002状元秀. 被火箭队弗老大的圣手在第一轮第一顺位挑走
答：2001年到2009年NBA状元秀分别是： 2001夸梅·布朗(Kwame Brown)奇才Glynn Academy 2002姚明(Yao Ming) 火箭 Shanghai Sharks 2003勒布朗-詹姆斯(LeBron James) 骑士 St. Vincent-St. Mary's HS 2004德怀特-霍华德(Dwight Howard) 魔术 SW Atlanta...
答：安东尼-戴维斯(Anthony Davis) 身高：6尺10寸(2.08米) 体重：220磅 学校：肯塔基大学 年级：一年级 位置：大前锋 生日：1993年3月12日 模板：凯文-加内特/马库斯-坎比 优点： 视频-2012年选秀第一顺位 浓眉哥戴维斯高中状元媒体来源：新浪体育优...
</question>
<question id=5538>
答：阿的江 现任维吾尔族主教练
答：阿的江............
答：王磊 身高：2 m 家乡：河南 俱乐部：八一双鹿 号码：13
答：阿的江，前中国国家男子篮球队的主力后卫，现八一双鹿队主教练。身披5号战袍，司职主力后卫，因其组织进攻和防卫的能力颇强，尤其运球、分球善于战术变化，人称篮球场上的“魔术师”。 中文名： 阿的江 国籍： 中国 出生地： 新疆 出生日期： 1967...
答：阿的江,男,维吾尔族,1967年8月21日出生于新疆维吾尔...、分球富于战术变化,被誉为“篮球场上的魔术师”...次年主教练王非因病辞职,阿的江上任成为八一队主...
答：阿的江，男，维吾尔族，1967年8月21日出生于新疆维吾尔自治区和田县，现役军人，大校军衔。前中国篮球运动员，场上司职控球后卫，曾为中国国家男子篮球队的主力控卫，因其组织进攻和防卫的能力极强，尤其运球、分球富于战术变化，被誉为“篮球场...
答：我猜你想说的是八一队现在的主教练，阿的江教练。维族人，比较有头脑的一个控卫，也是中国篮球历史上一个传奇吧。
答：2015一2016年cba联赛八一队主教练是阿的江。 八一队阵容 主教练：阿的江 教练：张劲松、王治郅、陈可 医生:沈涛 服装颜色：主场 白色 客场 红色 主教练 阿的江 出生年月：1965年 民 族：维吾尔族 多年效力于八一男篮，国家队主力后卫。退役后，...
答：就是阿的江了，现在是八一男篮的教练。
答：阿的江：维吾尔族，1967年8月出生，1984年11月入伍，1986年入选八一男篮，1989年被选入国家队。1995年2月入党。身高1.82米，体重80公 斤。身披5号战袍，司职主力后卫，因其组织进攻和防卫 的能力颇强，尤其运球、分球善于战术变化，人称篮 球场...
</question>
<question id=5539>
答：汉朝是中国历史上长期统一的朝代,包括西汉(公元前 202 年— 公元 8 年)和东汉(2 5 年— 220 年)两个前后相继的阶段 西汉（前202年-9年）是中国古代的一个朝代，与东汉合称汉朝。前206年刘邦被西楚霸王分封为汉王，而后经过历时四年的楚汉战争，刘...
答：第五个。 大统一王朝的次序是： 夏、商、周（虽然诸侯割据，但是名义上仍然有一个统一的周天子）、秦、汉（东汉末年虽然出现诸侯割据，但是仍然有汉献帝存在，所以名义上东汉不能算割据，知道汉献帝禅让给曹丕，才出现三国割据局面）、西晋、隋...
答：汉朝俩个阶段是东汉和西汉也被称为前汉和后汉，实际上含有一个蜀汉但是历史上一般只将东西汉作为汉朝。 请采纳
答：上古时代 炎帝 神农氏 黄帝 轩辕氏 少昊 金天氏 颛顼 高阳氏 帝喾 高辛氏 帝挚 高辛氏 唐尧 放勋 虞舜 重华 夏：（启以后）公元前2197--1766 共432年 *姓，共传十四世， 十七王，建都：安 （今山西雯县）。 1、宗神夏禹 ？？年 2、帝启 9年 3、...
答：夏、商和周属于部落联盟形式的国家，这里暂不讨论。 我以为，中国古代史上统一的朝代有以下几个： 秦、两汉、西晋、隋、唐、元、明和清。 衡量一个国家是否是统一的，我认为关键有两点：首先，国内是否只有一个中央政府，其次，各地方政府是否服...
答：楼主你好！我也承认汉朝强大！但你不能否定唐朝的强大啊！古代王朝称之为强大！无非是政治、文化、经济、军事、外交五个方面吧！唐朝无论是哪方面都比汉朝牛x，也许你说军事上汉朝强吧！但不要忘记，汉朝这一辈子就只打匈奴而已（主要是匈奴），...
答：一共18个朝代 夏朝 约前2029年-约前1559年 阳城、阳翟、商丘、纶城、老丘、斟鄩、西河 河南登封、商丘、陈留、偃师、安阳等 夏王姒启 商朝 约前1559年-约前1046年 亳、西毫、奄、殷 河南商丘、偃师、郑州、安阳 商太祖子履 周朝（西周） 约前104...
答：【数目】我国一共出现了83个王朝。 【具体朝代分类】 奴隶社会 夏朝：约前21世纪-约前16世纪 斟鄩（今河南洛阳）大禹姒文命 商朝：约前17世纪-约前11世纪 亳（今河南商丘）商太祖成汤（子天乙） 周朝：约前11世纪-前256年 西周：约前11世纪-前77...
答：多，不算春秋战国的话也有30多个
答：中国朝代历史顺序表2007-11-13 17:35中国朝代历史顺序表： 华夏族(皇帝)--4000多年前 尧 舜 禹 夏朝--约公元前22世纪-公元前17世纪 商朝--约公元前17世纪初-公元前11世纪 周朝--约公元前11世纪-公元前256年,分为西周,东周,东周又分为春秋,战国 ...
</question>
<question id=5540>
答：橘子洲头,.,.
答：橘子洲头 橘子洲头
答：橘子洲头 橘子洲头
答：橘子洲头.. .
答：橘子洲头 橘子洲头
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...88、位于湖南长沙湘江中央,并有毛泽东诗词碑等景点的江心小岛叫什么名字?橘子洲...
答：长江中的标志性岛屿应该算是长江入海口附近的“崇明岛”。 湘江中的标志性岛屿是位于湖南长沙市湘江中的“橘子洲”。
答：橘子洲头
答：到橘子洲的话 坐12路到太平街口下车 往前走 从湘江大桥下去就是橘子洲 其他景点建议你打12580说出你所在位置 他都会告诉你的
答：“长沙”的名称始于西周时代，乃3000年楚汉古都，近代湖湘文化的策源地，中华民国时期素有“中国芝加哥”之美誉，可惜1938年抗日战争期间的一场悲剧--“文夕大火”让这座其时已经非常繁华的历史名城“百年缔造，付之一炬。” 长沙人文荟萃，有“潇湘洙泗”...
</question>
<question id=5541>
答：深圳 深圳
答：1990年10月8日，中国内地第一家麦当劳餐厅在深圳市解放路光华楼西华宫正式开业。成为内地唯一一家能用港币和人民币支付餐饮的麦当劳。短短十几年，又有500多家在中国相继开张。 希望能帮到你。
答：1990年10月8日，我国内地第一家麦当劳餐厅在深圳市解放路光华楼西华宫正式开业。麦当劳由此揭开了抢占内地快餐市场的序幕。 麻烦采纳，谢谢!
答：1990年10月8日，我国内地第一家麦当劳餐厅在深圳市解放路光华楼西华宫正式开业。
答：1990年10月8日 内地第一家麦当劳餐厅在深圳开业 1990年10月8日上午，内地第一家麦当劳餐厅在深圳市睡光华楼西华宫正式开业。 虽然早在1975年麦当劳就在香港开设了分店，但迟至1990年 10月8日上午，内地第一家麦当劳餐厅才在深圳市解放路光华楼西...
答：千年前应州大地震遗址被发现(1990年10月8日) 山西省地震局高级工程师陈国顺等科技人员最近在阳高县震区工作时，发现了公元512年大地震的发震断层及其遗迹。 这一发震断层北起阳高县三十里堡一带，直至恒山脚下，长度大于120公里，并分布大量断层...
答：● 1990年，麦当劳在深圳开设中国的第一家餐厅。 ● 1992年4月，北京王府井麦当劳餐厅开张，成为麦当劳在全世界面积最大的餐厅. ● 麦当劳在广州的第一家餐厅开张时创造了麦当劳历史上的最高销售额记录。 ● 南京夫子庙餐厅开张时创造了麦当劳历史上...
答：美国
答：第一家是北京王府井的的店
答：随着中国经济的发展，麦当劳在中国内地的市场也有着迅猛的扩展。现在， 麦当劳的670家餐厅遍布在跨越中国25个省市和直辖市的108个次级行政区域。我们十分重视中国市场，并会在投资回报最大的基础之上，继续扩展我们的连锁餐厅。目前，我们的员工...
</question>
<question id=5542>

推荐答案
二战伤亡报告俄罗斯国防部长伊万诺夫向媒体公布了苏联二战中人员伤亡的具体数据，这是迄今俄方公布的最为精确的相关数据。据俄罗斯新闻网5月7日报道，伊万诺夫在莫斯科近郊的一所疗养院里与二战老兵聚会时说，根据俄罗斯目前的官方统计，共有2660万苏联公民在二战中丧生；在二次大战的各大战场上，共有866.84万名苏联官兵为国捐躯；二战期间，苏联受伤人员为15205592人；患上各种疾病的人员为3047675人；而被冻伤的人员为90881人。此...
[详细]

答：第二次世界大战是人类有史以来最大的浩劫。英法意等国伤亡人数比上次大战少，但其他国 家多的惊人。 中国战后初步统计伤亡2100万，其中死亡1000万，波兰死亡了500多万，其中绝 大多数是平民,然而,苏联承受了最大的生命损失，在民族心理上留下了...
答：第二次世界大战是历史上死伤人数最多的战争，根据我手头上各国的资料，各交战国共有6000万人死亡，1.3亿人受伤，合计死伤1.9亿人。以下是主要国家死伤人数： 国名 死亡 受伤 合计死伤 苏联 2700万 3200万 6000万 中国 2100万 1400万 3500万 德国...
答：第二次世界大战全世界约7000万人死亡。 第二次世界大战 简介：第二次世界大战（World War II，简称二战，亦可称世界反法西斯战争）。1939年9月1日—1945年9月2日，以德国、意大利、日本法西斯等轴心国( 及保加利亚、匈牙利、罗马尼亚等国）为一方...
答：从欧洲到亚洲，从大西洋到太平洋，先后有61个国家和地区、20亿以上的人口被卷入战争，作战区域面积2200万平方千米。据不完全统计，战争中军民共伤亡9000余万人，4万多亿美元付诸流水。
答：第二次世界大战是历史上死伤人数最多的战争，共有5500万-6000万人死亡，1.3亿人受伤，合计死伤1.9亿人,以下是主要国家死伤人数： 苏联二战共有2680万人死亡，其中正规军队死亡人数有890万人（一说1400万人），民兵人数大大超过这个数据，其余是...
答：日军在第二次世界大战中的死亡情况：日军在第二次世界大战中死亡人数总计为210多万人： 对美英等国作战死亡155.5万人（其中陆军114万，海军41.5万）。主要分布于菲律宾（52万）、缅甸（18万）、冲绳（10万）等等。 在中国战场死亡45.5万多人（约...
答：第二次世界大战死亡情况： 1、各国军人死亡人数合计约有1800多万（不含死亡的俘虏）； 2、死于交战各方刻意杀戮的平民和战俘大概也有1800多万（其中80%以上死于纳粹德意志第三帝国之手）； 3、而死于战争相关原因如因战争导致的灾害、饥馑、缺医...
答：二战期间，军人、平民死亡人数超过5500万，参战国物资总损失达4万亿美元。 第二次世界大战主要参战国伤亡人数统计 国别 死亡（人） 负伤（人） 被俘（人） 失踪（人） 合计（人） 占总动员兵力（%） 死伤比例 苏联 7 000 000 3 450 000 5 750 00...
答：第二次世界大战是 历史 上死伤人数最多的战争，共有5500万-6000万人死亡，1.3亿人受伤，合计死伤1.9亿人。以下是主要国家死伤 人数： 苏联二战共有2680万人死亡，其中正规军队死亡人数有890万人（一说1400万人），民兵人数大大超过这个数据，其...
</question>
<question id=5543>
答：编号是9527
答：在《唐伯虎点秋香》中，周星驰在华府的代号是9527，华安。 《唐伯虎点秋香》是由周星驰、李力持执导，周星驰、巩俐、郑佩佩等主演的一部喜剧电影。 该片讲述了江南才子唐伯虎对华太师府上的丫鬟秋香一见钟情，在船夫的帮助下他施展计谋混进了华...
答：代号：9 5 2 7
答：9527是周润发在监狱风云中所扮演角色的囚犯号码，受这部电影在的影响，星爷就以此代码多次在电影中恶搞的啦
答：9527 追问： 现实中唐伯虎有没有进过华府?
答：有图有真相，当然是9527 
答：其实9527的真正来源是一部外国间谍片，里面的一个间谍的名称是9527，也就意味着其实周星驰饰演的唐伯虎并不是真正的下人，而是一个间谍潜入华府中
答：主要是出自周星星的电影,当年周星星走红的电影中(应该是逃学系列)出现的周星星所扮演角色的警员编号,在影片中这个编号很有搞笑成分,成为了经典台词.在以后周星星的电影中,可能就刻意的使用了这个编号,以引起影片的搞笑共鸣点.所以在多部影片中就...
答：周星驰出演《唐伯虎点秋香》时当佣人的编号为：9527
答：四大淫贼 刘锡贤 饰 东淫 姜皓文 饰 西贱 何英伟 饰 南咸 王伟梁 饰 北湿
</question>
<question id=5544>
答：120..............................
答： 110：匪警，112：电话障碍申告，114：电话查号台，117：报时台，119：火警，120：急救中心，121：天气预报，122：道路交通事故报警，12315：消费者投诉热线．170：通信话费查询，189：通信业务咨询电话，180：通信服务质量投诉电话．因此，当遇...
答：我国的全国统一的急救号码是120。 我国大部分城市和县都已开通了医疗专用120急救电话，120急救电话24小时有专人接听，接到电话可立即派出救护车和急救人员，是最方便快捷的方法。有些没有开通120的地区，医院也向社会公布了专用急救电话号码，病...
答：b
答：当然是120，只要直接拨打就直接接通当地的急救中心了，并且打电话免费，没卡手机都能打！
答：急救电话120 匪警电话110火警电话119
答：当然是120了
答：120 中国大陆急救电话号码 我国统一的呼救电话号码是“120”。拨打120是向急救中心呼救最简便快捷的方式。急救中心是24小时服务的，只要是在医院外发生急危重症，随时可以打“120”找急救中心要救护车。急救中心及急救分站所属的救护车服务的重点对...
答：我国大部分城市和县都已开通了医疗专用120急救电话 ，120急救电话24小时有专人接听，接到电话可立即派出救护车和急救人员，是最方便快捷的方法。有些没有开通120的地区，医院也向社会公布了专用急救电话号码，病人可以选择要去的医院拨打。 场景...
答：中国大陆急救电话号码：120 英国急救电话号码：999 我国统一的呼救电话号码是“120”。拨打120是向急救中心呼救最简便快捷的方式。急救中心是24小时服务的，只要是在医院外发生急危重症，随时可以打“120”找急救中心要救护车。急救中心及急救分站所...
</question>
<question id=5545>
答：摇滚乐队叫 beyond
答：内地早期是 唐朝 黑豹那类的.. 之所以说BEYOND 是因为很多人不认同他们的抒情摇滚。 但归根结底BEYOND还是应该算摇滚乐队。
答：《不再犹豫》这首歌在91年生命接触演唱会中有唱到！
答：《不再犹豫》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，也是Beyond自传式电影《莫欺少年穷》的插曲之一，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为梁美薇，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。 词作者 梁美薇：中...
答：《不再犹豫》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，也是Beyond自传式电影《莫欺少年穷》的插曲之一，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为梁美薇，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。 寓意看歌词应该能理...
答：家驹写这首歌其实是为了告诉我们年轻人遇到困难不懈努力！无聊望见了犹豫，达到理想不太易，就是在叫我们勇闯，不怕困难。不再犹豫，朝着理想一步一步前进！！
答：《不再犹豫》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，也是Beyond自传式电影《莫欺少年穷》的插曲之一，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为梁美薇，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。
答：《不再犹豫》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，也是Beyond自传式电影《莫欺少年穷》的插曲之一，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为梁美薇，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。 寓意看歌词应该能理...
答：以下内容节选自 黄家驹-百度百科（如想了解更多，可百度搜索 黄家驹 百度百科) 6月24日凌晨，在富士电视台第四录影室进行“想做什么就做什么”的节目拍摄过程中，香港摇滚乐队Beyond的黄家驹先生不慎从舞台上摔下。深受重伤的黄家驹先生，被送往东...
答：Beyond，是於1983年成立的香港殿堂级摇滚乐队，是华语乐坛上极具代表性的乐队之一。不但在香港、中国大陆及台湾均有乐迷，即使远至海外(如:日本,马来西亚,新加坡)等东南亚地区亦有支持者。 乐队的歌词作品以写实为主，内容反映社会时弊与及他们...
</question>
<question id=5546>










</question>
<question id=5547>
答：长江发源于青藏高原的唐古拉山脉,最后流入东海。 长江的形成发在距今1.4亿年前的侏罗纪时的燕山运动，在长江游形成了唐古拉山脉，青藏高原缓缓抬高，形成许多高山深谷、洼地和裂谷。长江中下游大别山和川鄂间巫山等山脉隆起，四川盆地凹陷，古地...
答：1、青藏高原是我国长江、黄河的发源地，它们分别流入我国的东海和渤海。 2、长江发源于青藏高原上的唐古拉山，自西向东流入东海，长6300米，是我国第一长河，世界第三长河。 3、黄河发源于青藏高原上的巴颜喀拉山，自西向东流入渤海，长5464米，...
答：1.长江，发源于青藏高原上的 【唐古拉山主峰各拉丹冬雪山】，流经 【 青海（青）、西藏（藏）、四川（川）、云南（滇）、重庆（渝）、湖北（鄂）、湖南（湘）、江西（赣）、安徽（皖）、江苏（苏）、上海（沪）等11个省（自治区、直辖市），全长...
答： B 试题分析：长江发源于青藏高原的唐古拉山的各拉丹冬峰，黄河发源于巴颜喀拉山。点评：本题还可以考查长江穿越青藏高原、四川盆地、巫山、长江中下流平原等三大地形区，流经青川藏云渝湘鄂赣皖苏沪等11个省市区，注入东海，全长6300千米，流程...
答：长江发源于青藏高原的唐古拉山脉和巴颜喀拉山脉之间。 长江全长6380公里，是世界第三大河，确切一些它的源头是位于青海省南部唐古拉山脉的主峰格拉丹东大冰峰。
答：长江发源于青藏高原上的唐古拉山脉，干流全长6300多千米，注入东海．是我国第一大河，有“水能宝库”和“黄金水道”之称．根据题意．故答案为：唐古拉；6300多；东海．
答：（1）长江发源于青藏高原上的唐古拉山脉，注入东海，全长6300千米． 它是我国长度最长、水量最大、流域 面积最广的大河，是我国第一大河．（2）长江上游和中游的分界点是湖北宜昌，长江中游和下游的分界点是江西湖口，如图．（3）长江上游流经地...
答：长江发源于青藏高原上的唐古拉山脉，干流先后流经青海、西藏等11个省级行政区，注入东海．根据题意．故答案为：唐古拉．
答：发源于唐古拉山脉 各拉丹东峰 流入东海（百度上有） 求采纳
答：长江发源于青藏高原上的唐古拉山脉，注入东海．是我国第一大河，有“水能宝库”和“黄金水道”之称．根据题意．故答案为：唐古拉； 东； 一； 水能宝库； 黄金水道．
</question>
<question id=5548>
答：中华母亲节是近年来专家学者提议的、为弘扬中华传统文化、感念母爱而设立的节日，但未正式确定的“节日”。李汉秋和一些专家学者倡议把孟母生孟子的农历四月初二定为“中华母亲节”，可以作为首选；另外，农历的“春分”含有生命复苏、一片生机的涵义...
答：#include #include int main(){ struct tm *date; struct tm tm; time_t t; int n; printf("请输入时间（年）："); scanf("%d", ); tm.tm_year = n - 1900; tm.tm_mon = 4; tm.tm_mday = 1; tm.tm_hour = tm.tm_min = tm.tm_sec = 0; t = mkti...
答：五月的第二个星期天
答：母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。 时间：每年5月的第二个星期日。 母亲花：康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。
答：每年5月的第二个星期日
答：母亲节（Mother's Day）作为一个感谢母亲的节日，最早出现在古希腊，时间是每年的一月八日，而在美国、加拿大和一些其他国家，则是每年5月的第二个星期天，其他一些国家的日期也并不一样母亲们在这一天通常会收到礼物。康乃馨被视为献给母亲的花...
答：#include int LeapYear(int n)//判断是否为闰年 { if((n%4==0&%100!=0)||n%400==0) return 1; return 0; } int main() { int year,num=1,i; scanf("%d",); for(i=1601;i
答：因为1720年一月一号就是星期一，一周七天，一月至少28天（7的倍数，那为什么不除以7，因为母亲节是五月第二个星期日啊，也就是最大的日子是14 号啊，而且，最重要的是，每四年一闰，所以从一月一号到五月的第二个星期日的天数是固定的，4和7的倍...
答：1907年
答：现代的母亲节起源于美国。美国南北战争结束后，身为教会学校总监的贾维斯夫人在一次讲述美国国殇纪念日课程时想到：为祖国贡献了这么多英勇战士的，不就是一个个含辛茹苦的母亲吗？儿子血染沙场，承受了最大的痛苦和牺牲的，不也是这些默默无闻...
</question>
<question id=5549>
答：1982年9月，英国首相撒切尔夫人访问中国，就香港前途问题与中国领导人进行会谈。邓小平以一个伟大爱国者的情怀，严正驳斥了撒切尔夫人的“三个条约有效论”，宣布中国领导人决不当李鸿章，表明了中国政府收回香港、维护中国主权与统一的坚定立常以...
答： B 试题分析：本题考查学生对香港回归的认识，根据所学知识，1982年，英国首相撒切尔夫人访华，邓小平同志因香港前途问题与她进行中英谈判。邓小平同志提出，关于收回香港主权问题，可以用“一个国家，两种制度”的方案解决。他强调：“关于主权问...
答：1982年9月，英国首相撒切尔夫人访问中国，就香港前途问题与中国领导人进行会谈。邓小平以一个伟大爱国者的情怀，严正驳斥了撒切尔夫人的“三个条约有效论”，宣布中国领导人决不当李鸿章，表明了中国政府收回香港、维护中国主权与统一的坚定立常以...
答：我们对香港问题的基本立场是明确的，这里主要有三个问题。一个是主权问题；再一个问题，是一九九七年后中国采取什么方式来管理香港，继续保持香港繁荣；第三个问题，是中国和英国两国政府要妥善商谈如何使香港从现在到一九九七年的十五年中不出...
答：香港五十年不变的由来 历经百年沧桑的香港终于回到祖国的怀抱，香港同胞从此真正成为这块土地的主人。“一国两制”的伟大构想首先被用来解决香港问题，香港的发展也从此进入一个崭新的时期。 勾画“一国两制”雏形 1974年，81岁高龄的毛泽东会见英国...
答： D 本题考查中国能够收回香港的根本条件。中国能收回香港，首先，是清政府和英国签订了租借条约，而不是割让条约。所以，中国政府收回香港，于法有据；其次，中国的日益强大。假如中国还是晚清那样任人宰割，那就不可能收回香港。甚至会割让广东...
答：1982年9月，英国首相撒切尔夫人访问中国，就香港前途问题与中国领导人进行会谈。邓小平以一个伟大爱国者的情怀，严正驳斥了撒切尔夫人的“三个条约有效论”，宣布中国领导人决不当李鸿章，表明了中国政府收回香港、维护中国主权与统一的坚定立常以...
答：中英关于香港问题的谈判始于1982年至1984年中英香港问题谈判的最大障碍是在香港设立中英联合机构问题。 中英香港问题谈判始末 不少人都会问，为什么人民解放军解放全中国势如破竹之时不一举解放香港，而把这个问题留到几十年后解决? 从今天看来...
答：鸦片战争是1840年，距今170多年。你觉得会是现在在世的这个女皇吗？ 当时在位的是现在这个女皇的奶奶，伊丽莎白一世女皇。
答：1842年8月29日，清政府被迫同英国签订了中国近代史上第一个不平等条约《南京条约》，永久割让了香港岛。 1856年，英国蓄意挑起了第二次鸦片战争，并于1860年10月24日迫使清政府缔结中英《北京条约》，将位于香港岛对岸、九龙半岛界限街以南的领...
</question>
<question id=5550>
答：答案B 此题旨在考查考生对“雕版印刷术”这一知识点的识记能力及对唐朝文学作品的辨析能力。经回忆所学知识可知，A项是玄奘西游天竺回国后，以亲身见闻写成的；B项是唐朝时雕版印刷的，并标有确切日期的佛经；C项是唐朝的名医孙思邈的著作；D项是...
答：《金刚经》，唐咸通九年，就是868年。这件由7个印张粘接而成、长约1丈6尺的《金刚经》卷子，图文风格凝重，印刷墨色清晰，雕刻刀法纯熟，是迄今所知世界上最早的有明确刊印日期的印刷品。这本《金刚经》卷子也被英国图书馆称为世界上最早的书籍...
答：答案B 本题考查的是《金刚经》。唐朝印制的《金刚经》是现存世界上最早的标有确切日期的雕版印刷品，故选B。
答： 对 本题考查的是判断历史史实的正误。唐朝印制的《金刚经》，是世界上现存最早的标有确切日期的雕版印刷品。 
答：世界现存最早的雕版印刷品是唐咸通九年（公元868年）的《金刚经》木刻本
答：答案B 本题考查的是雕版印刷术。现存世界上最早的、标有确切日期的雕版印刷品是唐朝的《金刚经》，故选B。
答：A 唐朝咸通九年，就是868年。由7个印张粘接而成、长约1丈6尺的《金刚经》卷子，图文风格凝重，印刷墨色清晰，雕刻刀法纯熟，是迄今所知世界上最早的有明确刊印日期的印刷品 谢谢。。。。不懂追问
答：不好意思做任务中。。。。
答： B 试题分析：本小题考查的是雕版印刷术。印刷术是我国古代的四大发明之一。在隋唐时期，已有雕版印刷的佛经、日历等，现存看到的实物是唐朝雕印的《金刚经》，卷首是图画，画面精美，接着是经文，文字清晰，还可以看见刊印的日期是公元868年，...
答： B 本题考查的是《金刚经》。根据图片可知，图片左侧中间是一座佛像，由此可知是一部佛经。结合所学《金刚经》是世界上现存最早的、标有确切日期的雕版印刷品，故选B。 
</question>
<question id=5551>
答：红孩儿 红孩儿 红孩儿 红孩儿
答：张克帆，1972年7月31日出生，台湾知名男歌手，90年代初台湾少年偶像组合红孩儿的主唱成员。在1995年至2000年间出版七张个人唱片专辑，曾入围第七届台湾金曲奖最佳新人奖，传唱歌曲有《用尽一生的爱》﹑《寂寞轰炸》﹑《难道你现在还不知道》等。...
答：不是.是台湾的. 英文名∶Johnathan 出生地∶台湾台东 生 日∶1972年7月31日 星 座∶狮子座 血 型∶O型 身 高∶177公分 嗜 好∶音乐、咖啡、余秋雨散文 最喜欢的休闲活动∶听音乐、喝咖啡 最喜欢的运动∶高尔夫 篮球 最喜欢的音乐∶情歌 最喜欢做的事情:思...
答：1989年 17岁的张克帆参加台湾华视电视节目《TV新秀争霸战》的“小虎二军”征选，进入飞碟唱片旗下的开丽创意组合有限公司，与其他五名成员一起组成演唱组合“红孩儿”，并出版第一首单曲《红色的忧郁》1990年红孩儿组合出版第一张唱片专辑《亮出我的...
答：特别想念你 - 李行亮 词：胡小健 曲：林华勇 每次唱到这首歌我总会想念你 好像你就坐在我身边的回忆里 熟悉的过去 忽然离我千万里 爱着爱着就断了联系 每次夜空飘起雪花我总想念你 好像我把孤单洒在满天思念里 那么多回忆 能不能别离去 我好怀念...
答：台湾最具摇滚精神的艺人当属罗大佑了。他的经典作品太多，在此不再多说。 台湾的摇滚艺人中比较有名的是薛岳，他的比较有名的专辑是《摇滚舞台》和《天梯》。 苏芮早期也是以摇滚风见长的，她的成名曲“一样的月光”，到现在听来还是经典。 陈秦喜...
答：苏有朋 陈志朋 吴奇隆的组合是小虎队 另外两个人没有参与 还有就是张克帆曾是台湾另一个偶像组合“红孩儿”的成员，与小虎队同时期 黄仲齐是小虎队的师弟 他们曾在小虎队的演唱会上合唱过一首歌《故事》。
答：轮海飞轮海（Fahrenheit）是台湾当红的四人男子演唱组合，为可米制作与华研国际音乐旗下的团体，于2005年12月28日正式出道。 团名“飞轮海”是华氏温度英文原文Fahrenheit的音译，意指“飞轮海”四位成员不同的温度。“飞轮海”彷佛是由春、夏、秋、冬...
答：五月天？
答：1。陈慧琳 - 记事本。爱的痛，痛的哭了，记录在过去的回忆 2校王力宏 - 唯一。悠扬，流畅，手感很有韵味王力宏新专辑第一主打歌“唯一”的提出，许多球迷认为王力宏唱歌，大声对你的亲人，你是我唯一的连接 特别有感情，原来 因为这首歌，他感动了...
</question>
<question id=5552>
答：红蜘蛛，。，。
答：红蜘蛛. . .
答：红蜘蛛
答：红蜘蛛 红蜘蛛
答：红蜘蛛.....
答：90、中国经典动画片《天书奇谭》中,攻读天书和狐狸精作斗争的男主角叫什么?蛋生91、动画片《变形金刚》中霸天虎中飞行速度最快,变形为F-15超音速战斗机的是谁?红...
答：霸天虎单体最强G1动画里是惊破天（霸天虎第二代领袖），算上日版的《头领战士》、《隐者战士》和《胜利之斗争的话》，可选择的就多了，例如六面兽、萨克巨人（第三代领袖）、霸王（第四代领袖）、大恐龙萨拉斯（第五代领袖），他们彼此没战斗过...
答：霸天虎闪电 霸天虎闪电，是动画片《变形金刚》中的霸天虎成员，G1中第一个登场的三变形态战士。 姓名：闪电（Bliztwing） 所属部队：三变战士 变形：米格25狐蝠喷气机/T-72型主战坦克 职务：陆空特种兵 格言：“先毁灭，再思考。” 
答：楼主你好！ 楼下的朋友你不知道有一种飞机叫米格25吗…… 历史上飞的最快的战斗机是米格25，这款飞机可以达到3马赫（3倍音速），曾给了西方巨大的恐惧。 在1971年的埃以战争中，一架f4鬼怪发现了一架米格25，发射了一枚响尾蛇导弹，然而米格25一个...
答：超音速巡航时飞行速度1590km／h，高空最大飞行233速率5km／h，海平面最大飞行速率1482km／h，升限为15240m。 F－22猛禽（Raptor）是美国研制的还未装备部队就引起世界轰动的一种新型战斗机。美国空军希望凭借少量的F－22抗击一切敌机，取得制空...
</question>
<question id=5553>
答：臭豆腐 长沙的名牌小吃,是一种独具风味的食品,“闻起来臭、吃起来香”是它的最大特点,不少外省人品尝后都赞不绝口。 长沙的臭豆腐要数百年老店火宫殿炸得最好,外焦微脆、内软味鲜,100多年来,进火宫殿的人没有不吃臭豆腐的。毛泽东当年在长沙求学时...
答：“闻着臭”是因为豆腐在发酵淹制和后发酵的过程中,其中所含蛋白质在蛋白酶的作用下分解,所含的硫氨基酸也充分水解,产生一种叫硫化氢(H2S)的化合物,这种化合物具有刺鼻的臭味。 “吃着香 在蛋白质分解后,即产生氨基酸,而氨基酸又具有鲜美的滋味,故“...
答：别具风味的姊妹团子 本世纪20年代初,长沙火宫殿的圩场,年轻漂亮的姜氏姐妹摆了一个卖团子的摊担,她们制作的团子既好看又好吃,被人交口称赞。姊妹团子因此而得名。姊妹团子以大米为原料,分为糖陷和肉陷两种。其颜色瓷白,晶莹透亮 ,小巧玲珑。糖陷...
答：提起湖南，一个字可以形容“辣”，而湖南小吃辣的让人喜爱，很有湖南特色，有很多是我们不很熟悉的的，这里给大家介绍很具有湖南特色的小吃，光只是看就能让你流口水。 湖南特色小吃之一：臭豆腐 长沙的名牌小吃,是一种独具风味的食品,数百年老店...
答：湖南腊肉、长沙臭豆腐、绿豆糕、毛氏红烧肉、猪血丸子、君山银针、糖油粑粑、东江鱼、酱板鸭、湘莲、灯芯糕、浏阳豆豉、临武鸭，长沙有心思真的可以诶，毕竟专卖湖南特产
答：臭豆腐 长沙的名牌小吃,是一种独具风味的食品,“闻起来臭、吃起来香”是它的最大特点,不少外省人品尝后都赞不绝口。 宝庆猪血丸子 是宝庆的传统食品，始于清康熙年间，历代相传，至今已有好几百年的历史了。猪血丸子，含植物蛋白质和多种人体所需...
答：臭豆腐 长沙的名牌小吃,是一种独具风味的食品,“闻起来臭、吃起来香”是它的最大特点,不少外省人品尝后都赞不绝口。 长沙的臭豆腐要数百年老店火宫殿炸得最好,外焦微脆、内软味鲜,100多年来,进火宫殿的人没有不吃臭豆腐的。毛泽东当年在长沙求学时...
答：因为臭豆腐是经过发酵放入多种调料再腌制所以闻起来臭吃起来香，其味道主要取决于师傅的水平```其中以湖南长沙臭豆腐最为出名```
答：秋千网,作文标题:美味臭豆腐,文章内容:美味臭豆腐；你自己去看一下！ 给你几篇范文参考参考他们的开头结尾，希望可以帮到你。中间的内容，还是自己写比较好啊！ 臭豆腐是我们家乡长沙的特产，我爱吃臭豆腐。 臭豆腐并不是以味香色美而招人喜爱的...
答：臭豆腐 长沙的名牌小吃,是一种独具风味的食品,“闻起来臭、吃起来香”是它的最大特点,不少外省人品尝后都赞不绝口。 长沙的臭豆腐要数百年老店火宫殿炸得最好,外焦微脆、内软味鲜,100多年来,进火宫殿的人没有不吃臭豆腐的。毛泽东当年在长沙求学时...
</question>
<question id=5554>
答：世界上海拔最高的河流是中国的雅鲁藏布江，最长的河是尼罗河 (长度:6671千米)。希望对你有帮助，望采纳
答：尼罗河 (长度:6671千米)
答：是非洲的尼罗河
答：※ 尼罗河 发源于维多利亚湖西群山，流经坦桑尼亚、布隆迪、卢旺达、乌干达、苏丹、埃及等国境，注入地中海；河流全长6670千米，流域面积287万平方千米。 ※ 亚马逊河 发源于安第斯山脉，流经秘鲁、巴西等国境，注入大西洋；河流全长6400千米，流...
答：1尼罗河全长6670公里，流域面积为3,349,000平方公里，起源于非洲中部的乌干达与衣索匹亚，往北途经尼罗河三角洲后注入地中海。 2亚马孙河全长约6400公里，是世界上流量最大、流域面积最广的河流。 3长江全长约6300公里，自己国家的。 4密西西比...
答：尼罗河是最长的，亚马孙河是最广的！，长江是亚洲最长，密西西比是北美最长。
答：尼罗河长6670公里，是世界上最长的河流。是一条流经非洲东部与北部的河流，自南向北注入地中海。亚马逊河6400公里世界第二长河，世界流量第一的河流，该河流共有一万五千条支流，分在南美洲大片土地上，前两名都不仅存在于一个国家，所以我国的...
答：亲，尼罗河。世界上最长的河流 尼罗河是一条流经非洲东部与北部的河流
答：非洲的尼罗河 尼罗河(Nile)是世界第一长河，源于非洲东北部布隆迪高原，流经卢旺达、布隆迪、坦桑尼亚、肯尼亚、乌干达、扎伊尔、苏丹、埃塞俄比亚和埃及等9个国家，全长6600多公里。最终注入地中海，是世界上流经国家最多的国际性河流之一
答：有尼罗河，黄河，还有亚马逊河
</question>
<question id=5555>
答：是人都用脚走路～
答：女：沉稳 优雅 轻盈 男：沉着 稳重 矫健
答：废话一大群！！！~ 拐是拐 脚是脚。 智商问题呀~ 有五支脚的人 用五只脚走路。
答：滑冰运动员
答：快的人性子比较急，慢的人性子比较稳
答：一般人的脚型分标准型、扁平足、高弓足三类。据外国的统计，大约六成人有脚型偏差的问题，亚洲人又以扁平足为主。 很多人不晓得自己属于什么足型，这里有个简单的测试方式：把脚底弄湿，印在薄纸上，就能一目了然。 扁平足者的脚底内侧的足弓弧...
答：医用计步器
答：值得提醒的是老年朋友尽量不要倒走， 因为平衡能力差，加上骨质疏松，一旦跌倒，导致腰椎或髋部骨折，那就是没事找事了。 正确的姿势： 第一种是动肩摆臂甩手式，可使全身得到锻炼，适合倒走比较熟练的人。 第二种是双手叉腰式，即双手按住腰部...
答：轮椅。。
答：鸟人！
</question>
<question id=5556>
答：亲，是老舍 望采纳。
答：在老舍的作品中，作者为我们构筑了一个丰富而独具特色的“市民世界”，这个“世界”又是通过三类形象来构成的：老派市民、新派市民、正派市民。 A．“老派市民”形象系列： 主要有老马（《二马》），张大哥（《离婚》），牛老四（《牛天赐传》），祁老...
答：老舍一生勤奋笔耕，创作甚丰。20世纪30年代就成为最有成就的作家之一，著有长篇小说《小坡的生日》、《猫城记》、《离婚》、《牛天赐传》、《骆驼祥子》等，短篇小说集《赶集》等。其《骆驼祥子》问世后蜚声文坛，曾先后被译成十几种外文。40年...
答：著有长篇小说《小坡的生日》、《猫城记》、《离婚》、《牛天赐传》、《骆驼祥子》等，短篇小说集《赶集》等。其《骆驼祥子》问世后蜚声文坛，曾先后被译成十几种外文。40年代的作品有：长篇小说《火葬》、《四世同堂》等，中篇小说《我这一辈子...
答：你说的应该是祁瑞宣，是老舍四世同堂中的人物，四世同堂就是以祁家四世同堂的生活为主线来展开描写的。
答：《四世同堂》主要人物之一的祁家老太爷是北平老派市民的典型，在他身上渗透着浓重的传统色彩。他们虽然是城里人，骨子里仍是农民，是“乡土中国”的子民。这些人的身上负载着沉重的封建宗法思想的包袱，他们的人生态度与生活方式都是很“旧派”,很保...
答：祥子，《骆驼样子》
答：《老张的哲学》 《赵子曰》 《二马》 《猫城记》 《离婚》 《牛天赐传》 《文博士》 《骆驼祥子》 《火葬》 《四世同堂》 《鼓书艺人》 《我这一辈子》 其中《骆驼祥子》与《四世同堂》比较被大家熟知。
答：祁老太爷： 代表着清朝人。一脑子的中庸之道，主张一切事情“忍”为先。 祁天佑（太太）： 代表着清朝与民国之间的人。一个正直的生意人，一个总以“和气生财”为宗旨的人，因不忍于日本人“我是奸商”的侮辱而选择跳河自杀。 老大瑞宣： 纯粹的民国人...
答：《四世同堂》中祁老人就是祁老太爷；祁天佑是祁老太爷的儿子，也称“祁掌柜”，是祁家三位少爷的父亲。 祁老人：近80岁，全胡同年龄最长者，四世同堂的代表者； 祁天佑：祁老人的儿子，50余岁，布店掌柜，后因日本人羞辱投河自杀； 《四世同堂》：...
</question>
<question id=5557>
答：《飘曳是周迅演唱的首支单曲，发行于2000年，歌曲由陈耀川作曲，楼南蔚作词。 凭借这首歌曲，周迅在2001年中国原创音乐流行榜获得得“最优秀男女新人奖”。 中文名称：飘摇 歌曲时长：4分10秒 发行时间：2000 歌曲原唱：周迅 填词：楼南蔚 谱曲：...
答：歌词为我飘呀飘你摇呀摇，无根的野草，出自歌曲《飘曳 中文名称： 飘摇 歌曲时长 ：4分10秒 发行时间 ：2000 歌曲原唱 ：周迅 填 词 ：楼南蔚 谱 曲：陈耀川 音乐风格： 流行 歌曲语言 ：国语 歌词: 风停了云知道 爱走了心自然明了 他来时躲不掉...
答：周迅. . . .
答：飘摇 演唱:周迅
答：我飘啊飘 你摇啊摇，出自歌曲： 飘摇 歌手： 周迅 专辑：《飘曳 04:07 下载 飘摇 演唱：周迅 风停了云知道 爱走了心自然明了 他来时躲不掉 他走得静悄悄 你不在我预料 扰乱我平静的步调 怕爱了找苦恼 怕不爱睡不着 我飘啊飘 你摇啊摇 无根的野草...
答：飘摇－周迅 [00:21.00]风停了云知道 [00:23.70]爱走了心自然明了 [00:28.90]他来时躲不掉 [00:33.20]他走得静悄悄 [00:38.20][02:06.80]你不在我预料 [00:41.30][02:12.10]扰乱我平静的步调 [00:46.50][02:17.30]怕爱了找苦恼 [00:50.70][02:22....
答：歌词“我飘呀飘你摇呀冶，出自歌曲《飘曳 基本信息： 中文名称：飘摇 发行时间：2000 歌曲原唱：周迅 填 词：楼南蔚 谱 曲：陈耀川 歌词： 风停了云知道 爱走了心自然明了 他来时躲不掉 他走得静悄悄 你不在我预料 扰乱我平静的步调 怕爱了找苦恼...
答：飘摇－周迅 [00:21.00]风停了云知道 [00:23.70]爱走了心自然明了 [00:28.90]他来时躲不掉 [00:33.20]他走得静悄悄 [00:38.20][02:06.80]你不在我预料 [00:41.30][02:12.10]扰乱我平静的步调 [00:46.50][02:17.30]怕爱了找苦恼 [00:50.70][02:22....
答：是这首吧 《飘曳 演唱:周迅 风停了云知道 爱走了心自然明了 他来时躲不掉 他走的静悄悄 你不在我预料 扰乱我平静的步调 怕爱了找苦恼 怕不爱睡不着 我飘啊飘你摇啊摇 无根的野草 当梦醒了天晴了 如何在飘渺 啊爱多一秒恨不会少 承诺是煎熬 若不...
答：飘摇 演唱:马小倩 马小倩-飘摇 风停了云知道 爱走了心自然明了 他来时躲不掉 他走得静悄悄 你不在我预料 扰乱我平静的步调 怕爱了找苦恼 怕不爱睡不着 我飘啊飘你摇啊摇 无根的野草 当梦醒了天晴了 如何再飘摇 爱多一秒 恨不会少 承诺是煎熬 若...
</question>
<question id=5558>
答：二人转........
答：1. 选传承人不同于选演员 赵晓波说：“要是没有赵本山老师，现在二人转可能在东北已经消失，虽然刘老根大舞台里没有太多的传统戏，但是赵本山老师让二人转艺人们解决了温饱问题，就冲这一点，赵本山就有资格成为二人转非物质文化遗产的传承人。……...
答：国务院日前公布了第一批国家级非物质文化遗产名录，共计518项，“东北二人转”名列其中 2006年06月09日19:48 2006年,东北二人转被列入国家非物质文化遗产保护名录。2007年赵本山被推举为代表性传承人
答：东北东北 张冬玲
答：赵本山，1957年出生于辽宁省铁岭市开原市。著名笑星，喜剧表演艺术家，国家一级演员。东北二人转国家级非物质文化遗产传承人，全国青联委员，全国总工会代表，中国曲艺家协会理事，辽宁省曲艺家协会副主席。第十届全国人大代表，辽宁省政协委员...
答：赵本山16个头衔是什么?除了辽宁曲协副主席还有这些 1月25日下午，在辽宁省曲艺家协会第八次会员代表大会上，赵本山高票当选辽宁省曲协副主席。据报道，共有53名理事投票，赵本山拿到了50张赞成票。 除辽宁省曲协副主席之外，赵本山还曾有不少社...
答：外貌：眼珠不大的眼镜总是固定地注视着前面某个地方，憋著的上唇总是唠叨点什麼俏皮话，双手老在後面被着，两条腿走的时候总是一顿一顿的。 资料：赵本山 1957年出生于辽宁铁岭。喜剧表演艺术家。东北二人转国家级非物质文化遗产传承人，全国青...
答：赵本山，1957年出生于辽宁省铁岭市开原市。著名笑星，喜剧表演艺术家，国家一级演员。东北二人转国家级非物质文化遗产传承人，全国青联委员，全国总工会代表，中国曲艺家协会理事，辽宁省曲艺家协会副主席。第十届全国人大代表，辽宁省政协委员...
答：赵本山，男，生于1957年10月2日，籍贯是辽宁省铁岭市开原县莲花乡莲花村石嘴沟。著名表演艺术家、国家一级演员、“德艺双馨”艺术家、东北二人转国家级非物质文化遗产项目代表性传承人。全国青联委员、全国总工会代表、中国曲艺家协会理事、辽宁省...
答：赵本山是著名表演艺术家和东北二人转非物质文化遗产传承人，赵本山已经退出央视春晚了，也退出小品舞台了，赵本山在不断扩张刘老根大舞台，和大力拍戏，就是为了捧这些二人转演员，而随着刘老根大舞台的不断扩张，赵本山最怕的是二人转不能被更...
</question>
<question id=5559>
答：《画皮2》将以2D、3D两种格式 6月28日上映，导演乌尔善。 东方魔幻爱情电影《画皮Ⅱ》汇集赵薇，周迅，陈坤等主演。2011年5月24日片方表示，《画皮Ⅱ》既非《画皮》的前传也非后续，而是一个10人组成的编剧团队用一年时间时间重新创造的新故事。"...
答：《画皮2》 乌尔善执导，冉平、冉甲男编剧，由赵薇、周迅、陈坤主演的一部东方魔幻爱情电影。讲述了靖公主、近卫霍心、狐妖小唯之间“人妖殊途、你心换我颜”的故事。 影片于2012年6月28日在中国内地公映。
答：影片基本信息 电影名：画皮Ⅱ, 画皮2（台湾又名：转生术） 英文片名：Painted Skin: The Resurrection 影片类型： 魔幻/爱情/动作 《画皮2》徽章 出品公司： 宁夏电影集团公司(原宁夏电影制片厂) 鼎龙达(北京)国际文化传媒有限公司 华谊兄弟传媒...
答：东方魔幻爱情电影《画皮Ⅱ》由庞洪再度制片,市场总监杨真鉴再度营销,金牌陈国富监制,金马奖最佳新导演乌尔善执导,重新汇集周迅,赵薇,陈坤吸金魔幻三人组,更集合新晋人气...
答：《画皮2》将于2012年6月28日暑期档隆重上映 东方魔幻爱情电影《画皮Ⅱ》汇集赵薇，周迅，陈坤等主演。2011年5月24日片方表示，《画皮Ⅱ》既非《画皮》的前传也非后续，而是一个10人组成的编剧团队用一年时间时间重新创造的新故事。"爱情+魔幻+动作...
答：东方魔幻爱情电影《画皮Ⅱ》由庞洪再度制片,市场总监杨真鉴再度营销,金牌陈国富监制,金马奖最佳新导演乌尔善执导。重新汇集赵薇,陈坤,周迅吸金魔幻三人组。更...
答：东方魔幻一般是指中国独有的玄幻仙侠类，有人鬼神三界等，比如画皮2页游中的肉身修炼、内丹修炼、灵宠、等游戏内容就是属于东方魔幻类型，画皮2页游版在6月21日会开启全国公测，玩家们可以亲自去体验。
答：电影名片： 东方魔幻爱情电影《画皮Ⅱ》由庞洪再度制片，市场总监杨真鉴再度营销，金牌陈国富监制，金马奖最佳新导演乌尔善执导。重新汇集赵薇，陈坤，周迅吸金魔幻三人组。更集合新晋人气明星杨幂、冯绍峰以及实力唱将费翔及新人陈廷嘉，讲述了...
答：《画皮2》《白蛇传说》《除魔传奇》《蜀山传》《倩女幽魂》1、2、3 《青蛇》《阿拉丁神灯》《阿里巴巴和四十大盗》《忍》《千年湖》《无影剑》《中天》《阿修罗城之瞳》《GeGeGe的鬼太郎》《虫师》还有很多
答：东方魔幻爱情电影《画皮Ⅱ》由金牌监制陈国富监制，第48届台湾电影金马奖最佳新导演奖乌尔善执导，重新汇集 赵薇，周迅，陈坤“吸金魔幻三人组”。更集合了新晋人气明星杨幂、冯绍峰以及实力唱将费翔及新人陈廷嘉。讲述了一个“用你心换我颜”而引发...
</question>
<question id=5560>
答：论点......
答：论点.. . .
答：论点是对于你所取的题目的一个响亮的醒目的解释，一般出现在第一段的最后一句，这个叫总论点。或者每段论据的头一句，这个叫分论点。论证，是对于论点的一个证明，比如:论点:正面迎接挫折，勇往直前。就可以论证它，举一些例子，或者道理，让别...
答：议论文三要素：论点、论据、论证 论据分类为：事实论据、道理论据 论证方法：举例（或事实）论证、道理论证（有时也叫引用论证）、对比（或正反对比）论证、比喻论证 论证方式：立论、驳论（可反驳论点、论据、论证） 议论文的三要素：论点、论...
答：议论文写作三要素 议论文主要包括三要素：论点、论据和论证方法。论点必须正确。论据是为说明论点服务的，既要可靠又要充分，事实胜于雄辩，是最好的论据。论据也可以是人们公认的真理，经过实践考验的哲理。论证的方法多种多样，常用的方法有：...
答：议论文主要包括三要素：论点、论据和论证方法.论点必须正确.论据是为说明论点服务的,既要可靠又要充分,事实胜于雄辩,是最好的论据.论据也可以是人们公认的真理,经过实践考验的哲理.论证的方法多种多样,常用的方法有： 1.归纳法 从分析典型,即分...
答：议论文的三要素：论点、论据、论证。 论点 是你观点 论据 支持你观点的依据 论证 论证就是用论据来证明论点的过程. ①举例论证：列举确凿、充分，有代表性的事例证明论点； ②道理论证：用马列主义经典著作中的精辟见解，古今中外名人的名言警句以...
答：议论文三要素：论点，论据，论证 【常见的论证方法有七种】 例证法、引证法、喻证法、比较法、归谬法、归纳法和演绎法。 下面细谈四种在议论文写作时常用也比较好用的论证方法。 一、例证法 例证法也叫事例论证，是用令人信服的典型事例来证明自...
答：议论文三要素是论点，论据，论证。这篇文章是议论文，但是不是标准的议论文。在学校的写作最好不要这样写，不容易过关。
答：1、论点（证明什么） 论点应该是作者看法的完整表述，在形式上是个完整的简洁明确的句子。从全文看，它必能统摄全文。表述形式往往是个表示肯定或否定的判断句，是明确的表态性的句子。 A．把握文章的论点。 中心论点只有一个（统率分论点） ⑴明...
</question>
<question id=5561>
答：——成双对。
答： (1)生活方式：“男耕女织”的小农经济。（1分）特点：①自给自足 ②一家一户 ③男耕女织（3分）（2）有利因素：政府实行重农抑商政策。（1分） 不利因素：赋税沉重，不能抵御大的天灾，土地兼并等。（2分）（3）不利影响：不利于扩大再生产以及手工...
答：亲， 黄梅戏戏曲传统经典剧目-----《天仙配》是古代汉族神话爱情故事。原作是民间流传的老本子。1951年由安庆市文化馆的班友书第一次改编，其中《路遇》一场参加第一届华东戏剧汇演。1954年，黄梅戏《天仙配》参加华东区戏曲观摩演出大会，获剧...
答： （10分）阅读材料回答：（1）男耕女织式（或者家庭农业与家庭手工业相结合）。（2分）（2）有利：政府实行重农政策、有一定的扶持或奖励政策(拥有一定的生产资料，具有生产积极性)。（1分，任答一点）不利：沉重的徭役、赋税，不能抵御大的天灾...
答：大概意思就是：董永为葬父卖身到一员外家做长工，玉帝女儿七仙女深为同情，并喜欢上了董永。于是，私自下凡，与董结为夫妇，并随董永一起在员外家帮佣，员外一家百般刁难，让七女一夜之间织成十匹锦绢，并许诺若织得成，三年长工改为百日。七女...
答：歌名：天仙配 黄梅戏戏曲传统经典剧目 故事讲述 董永家贫 父亡 卖身傅员外为奴三年 得资葬父 玉帝七个女儿戏于鹊桥 窥视人间 最小的七仙女钟情于董永 只身下凡 与其结为夫妻 为将董永三年长工改为百日 七仙女邀众姐相助 一夜之间织成绵绢十匹 夫...
答：《天仙配》，取材于民间传说中七仙女与董永的爱情故事，由黄梅戏表演艺术家严凤英主演。七仙女难耐天上的孤寂生活，偷偷下凡，与憨厚的董永结婚，过着清贫但幸福的生活。不想此事被玉帝得知，谴天将把七仙女拿回天上，将一对好夫妻生生拆散。剧...
答： （1）男耕女织或小农业与家庭手工业相结合。 （2）有利因素：政府实行重农政策，有一定的扶持和奖励措施，不利因素：赋税沉重，不能抵御大的天灾，土地兼并等。 （3）狭小的生产规模和简单的性别分工，不利于扩大再生产以及手工业、商品经济的...
答：内容简介： 长篇神话小说《天仙配》，主要讲述了美丽善良的七仙女爱上了朴实憨厚的青年董永，私自从天庭下到凡尘，冲破重重阻挠与董永结为夫妻，玉皇大帝得知怒不可遏，命令七仙女立刻返回天庭，七仙女为了不使董永受到伤害，只好忍住悲痛，在槐...
答： （1）特点：男耕女织（农业和家庭手工业相结合）；自给自足（封闭性、自满性）；分散性即以个体经营为主（以家庭或一家一户为生产为单位）；脆弱性。（4分，每点2分，任意答出两点即可。）（2）① 新变化：资本主义萌芽产生（出现）；中国开始卷...
</question>
<question id=5562>

推荐答案
孔夫子搬家——尽是书（输）
[详细]

答：孔夫子搬家----尽是书（输）
答：尽是书（输）
答：孔夫子搬家歇后语： 净是书（输）（比喻总是失败。）
答：尽是输（书）
答：孔夫子搬家——净是书（输）； 比喻：做事总是失败。 孔夫子也即“孔子”，是中国伟大的思想家、教育家，家中肯定尽是藏书，因此，孔夫子搬家，净是书，劝书”的谐音“输”，喻指做事总是输（失败）。
答：孔子搬家一一尽是输(书)
答：孔夫子搬家一一全是输(书)
答：孔夫子搬家歇后语： 净是书（输）（比喻总是失败。）
答：全是书，圣人知识多，平时看书多，所以有很多书
</question>
<question id=5563>
答：您好 清朝的乾隆皇帝晚年自称“十全老人”，并将自己一生的主要政绩概括为“十全武功
答：您好 清朝的乾隆皇帝晚年自称“十全老人”，并将自己一生的主要政绩概括为“十全武功
答：十全老人是乾隆的自称。乾隆曾自我总结一生有“十全武功”，自诩为“十全老人”。并作《御制十全记》，令写满、汉、蒙、藏四种文体，建碑勒文。 十全武功 十全武功指﹕两次平定准噶尔之役﹐平定大小和卓之乱﹐两次金川之役(见大小金川之役)﹐镇压台...
答：十全老人是乾隆的自称。乾隆曾自我总结一生有“十全武功”，自诩为“十全老人”。并作《御制十全记》，令写满、汉、蒙、藏四种文体，建碑勒文。 十全武功 十全武功指﹕两次平定准噶尔之役﹐平定大小和卓之乱﹐两次金川之役(见大小金川之役)﹐镇压台...
答：十全老人是乾隆的自称。乾隆曾自我总结一生有“十全武功”，自诩为“十全老人”。并作《御制十全记》，令写满、汉、蒙、藏四种文体，建碑勒文。 十全武功 十全武功指﹕两次平定准噶尔之役﹐平定大小和卓之乱﹐两次金川之役(见大小金川之役)﹐镇压台...
答：十全武功指﹕两次平定准噶尔之役﹐平定大小和卓之乱﹐两次金川之役(见大小金川之役)﹐镇压台湾林爽文起义﹐缅甸之役﹐安南之役及两次抗击廓尔喀之役。乾隆帝并因此自称“十全老人”。 清乾隆时期的十次重大军事行动。为清高宗弘历自我夸耀之词。乾...
答：谁TM的叼知道啊
答：我印象中的乾隆虽然也有功，但是其过大于功。曾经在我心中他能与其祖父并位，现在觉得他还是站在其祖辈创下的基业上，虽然也有一些措施，不过个人觉得他还是有点贪图享乐，总体看来不算个昏君吧！！！不过这个人在琴棋书画方面倒自成一派，可惜...
答：您好 清朝的乾隆皇帝晚年自称“十全老人”，并将自己一生的主要政绩概括为“十全武功
答：你好，乾隆说的
</question>
<question id=5564>
答：奥运会的是10米 跳台跳水是竞技跳水项目之一，在坚硬无弹性的平台上进行。跳台距水面高度分为5米、7.5米和10米3种，根据参与人数分为单人，双人两种。奥运会、世界锦标赛、世界杯赛限用10米跳台。跳台跳水根据起跳方向和动作结构分向前（面向池...
答：2米、3米、5米、10米都有
答：奥运会、世界锦标赛、世界杯赛限用10米跳台。
答：10 米 . . . .
答：十米跳台 三米跳板 还有一种一米跳板
答：跳水的跳台有 10 米
答：10 米 . . . .
答：.. .10 米
答：10 米 . . . .
答：10 米 . . . .
</question>
<question id=5565>
答：北美洲....
答：北美洲！
答：加拿大（CANADA）面积为990万平方公里，仅次于俄罗斯，是世界第二大国。加拿大人口3000多万，其中58％的人口都集中居住在所谓的大湖三角洲及魁北克城一带。民族构成以英裔和法裔为主，英裔占40%，法裔居民占27%。其他民族群体有德裔、意裔、乌兰...
答：美洲
答：欧洲哦。。
答：目前共有232个国家和地区，其中联合国会员国共有192个。各大洲的国家分布是不均衡的，非洲的国家和地区最多，达57个，其次是美洲（52个），以下依次为亚洲（48个）、欧洲（46个）、大洋洲（29个）。 在世界的七大洲中，除了南极洲以外，都有国家...
答：地理学上将地球大陆分为七大洲,即亚洲、欧洲、非洲、北美洲、南美洲、大洋洲和南极洲。加拿大属于北美洲
答：属于亚洲。巴基斯坦伊斯兰共和国位于南亚次大陆西北部，南濒阿拉伯海，东、北、西三面分别与印度、中国、阿富汗和伊朗为邻。
答：亚洲 -非洲 -欧洲 -大洋洲 -南美洲 -北美洲 -南极洲
答：南极洲 南极洲，围绕南极的大陆。位于地球南端，四周被太平洋、印度洋和大西洋所包围，边缘有别林斯高晋海、罗斯海、阿蒙森海和威德尔海等。南极洲由大陆、陆缘冰、岛屿组成，总面积1424.5万平方公里，其中大陆面积1239.3万平方公里，陆缘冰面积...
</question>
<question id=5566>
答：直辖市有四处，京、津、沪、渝记清楚。 自治区，数量五，新、藏、宁、桂、内蒙古。 黑、吉、辽，在东北，山海关以南是晋、冀、鲁。 豫、陕、甘、青贯中西，苏、浙、闽、粤沿海富。 海南地区简称“琼”，宝岛台湾很富庶。 皖、鄂、湘、赣处中南，云...
答：⒈面积最大的是重庆市 ⒉人口最多的也是重庆市 ⒊天津作为直辖市，为什么60年代撤了又设立呢 1930年6月，天津特别市改为南京国民政府行政院管的直辖的天津市。11月，因河北省省会由北平迁至天津，天津直辖市改为省辖市。 1935年6月，河北省省会迁往...
答：北京市 天津市 上海市
答：京：北京的简称 津：天津的简称 沪：上海的简称 渝：重庆的简称 北京市 简称：京 中华民国时期称为北平，后复称北京。1949年设为直辖市。 取全称中的“京”字作为简称。 天津市 简称：津 1949年设为直辖市，1965年与河北省合并，1967年，天津恢复...
答：京津沪渝未来的第五城是深圳吧。
答：京津沪，辽吉黑，冀鲁豫，晋陕甘， 闽粤桂，川滇黔，苏浙皖，湘鄂赣， 青新宁，蒙藏台，渝港澳，加海南。 黑龙江 省 黑 哈尔滨 吉林 省 吉 长春 河北省 冀 石家庄 甘肃省 甘/陇 兰州 云南省 云/滇 昆明 四川 省 川 / 蜀 成都 辽宁 省 辽 沈阳 青...
答：两湖两广两河山 (湖南,湖北,广东,广西,河南,河北,山东,山西) 五江云贵福吉安 (新疆,黑龙江,江西,浙江,江苏,云南,贵州,福建,吉林,安徽) 四西二宁青甘陕 (四川,西藏,宁夏,辽宁,青海,甘肃,陕西) 海内台北上重天 (海南,内蒙古,台湾,北京,上海,重庆,...
答：天津 上海 云南 黑龙江 吉林 辽宁 内蒙古
答：是直辖市、盛自治区简称 分别是北京天津上海重庆黑龙江吉林辽宁内蒙古宁夏新疆青海西藏 希望对你有所帮助~
答：从就业，收入，生活，文化，发展，气候等综合而言，上海一定是首选，其次重庆，再次北京，最次天津。
</question>
<question id=5567>
答：（英）刑事调查局，香港警察的重案组 Criminal Investigation Department 佩枪： 香港警察的CID（刑事侦缉队），各区重案组的探员装备短管点38左轮手枪，其特点是便于收藏，而且不容易卡壳，重量轻，其缺点是装弹量少，只有6发，而且换子弹较慢...
答：香港警察的重案组Criminal Investigation Department 各区重案组的探员装备短管点38左轮手枪，其特点是便于收藏，而且不容易卡壳，重量轻，其缺点是装弹量少，只有6发，如果碰上54式手枪或者M9手枪明显处于下风
答：CID是英文Criminal Investigation Dept的缩写,中文意思是“刑事侦缉部门”，有组织罪案及三合会调查科，1983年香港警察队重整架构时被撤销，归入行动处，现叫刑事部（Crime Wing） 。在深圳，CID是深圳刑警的总称。以深圳市刑事侦查局（又称深圳市...
答：香港警察 香港的三大纪律部队是香港警察（HK POLICE），香港海关（HK CUSTOMS）,香港消防处（HK FIRE SERVICE)。这里我们主要谈香港警察。 香港一共分为6大分区，分别是新界北分区，新界南分区，西九龙分区，东九龙分区，港岛分区，水警。在这6...
答：有组织罪案及三合会调查科（俗称O记；英文：Organized Crime and Triad Bureau，缩写：OCTB CID----Crime Investigate Detective(刑事侦缉人员)
答：《廉政行动组》吧，郭富城和朱茵主演的，郭富城演的杨大志，一般是说“我是ICAC调查主任杨大志”，开始好像是助理调查主任，后来做的调查主任 资料：http://baike.baidu.com/view/250029.htm 视频：http://www.tudou.com/playlist/id/815518/
答：第一条就必须是香港永久居民。
答：CID即重案调查组 CIA是美国中央情报局 O记是香港警局政治部（内部犯罪调查科） 沙展应该是个组长一级的


</question>
<question id=5568>
答：浦仪的自传书名是什么《我的前半生》溥仪《我的前半生》是中国清朝末代皇帝爱新觉罗·溥仪在抚顺战犯看管所中所写的“反省...
答：《我的前半生》，是中国清朝末代皇帝爱新觉罗·溥仪在抚顺战犯看管所中所写的“反省式”自传，溥仪作为清朝的第十二位皇帝，也是我国封建王朝最后一位皇帝，三岁登基，合法在位三年，之后又任伪满洲国皇帝13年。《我的前半生》记录了溥仪从登基到流...
答：末代皇帝溥仪
答：《我的前半生(爱新觉罗·溥仪)》 《我的前半生》是中国清朝末代皇帝爱新觉罗·溥仪在抚顺战犯看管所中所写的“反省式”自传,溥仪作为清朝的第十二位皇帝...
答：《我的前半生》1964年由群众出版社出版，作者爱新觉罗·溥仪。是中国清朝末代皇帝爱新觉罗·溥仪在抚顺战犯看管所中所写的“反省式”自传，溥仪作为清朝的第十二位皇帝，也是我国封建王朝最后一位皇帝，三岁登基，合法在位三年，之后又任伪满洲国皇...
答：《我的前半生》《我的后半生》都是 溥仪的自传 图书《我的前半生》是我国清朝末代皇帝爱新觉罗·溥仪在抚顺战犯看管所中所写的“反省式”自传，溥仪作为清朝的第十二位皇帝，也是我国封建王朝最后一位皇帝，三岁登基，合法在位三年，之后又任伪满洲...
答：http://www.oklink.net/0006/0601/myhalf/index.html http://book.sina.com.cn/nzt/history/his/wodeqianbansheng/index.shtml
答：清朝有十二位位皇帝。 努尔哈赤(年号天命) 皇太极 1、顺治 顺治帝福临，是清朝入关后的第一位皇帝。他是皇太极的第九子，生于崇德三年（1638）崇德八年八月二日在沈阳即位，改元顺治，在位18年。卒于顺治十八年（1661），终24岁。 顺治即位后，...
答：[《我的前半生》读后感]《我的前半生》读后感2011-02-12 16：35《我的前半生》读后感在暑假期间，我读了我国清朝末代皇帝--爱新觉罗.溥仪写下的自传--《我的前半生》，书里人物的精神感动了我，《我的前半生》读后感。?xml：namespace prefix=o ...
答：爱新觉罗·溥仪（1906年2月7日~1967年10月17日），是清朝最后一位皇帝。其为清朝皇帝在位时年号“宣统”，通称宣统皇帝（1909年－1912年，1917年7月1日—12日）。其在伪满洲国皇帝位时年号“康德”，又称康德皇帝（1934年—1945年）。 个人简介 溥仪，...
</question>
<question id=5569>
答：红白黄蓝,.,.
答：因为旗帜的形制都一样，颜色区分最好辨认。 八旗制是清代兵民合一的社会组织制度，由太祖努尔哈赤在女真人牛录制度上建成的，明万历二十九年（1601年）始建四旗，正黄旗、正蓝旗、正白旗、正红旗。明万历四十三年（1615年）增设四旗，称镶黄旗、...
答：1、正黄旗 以旗色纯黄而得名。正黄，镶黄和正白旗列 为上三旗，上三旗内无王，都归皇帝所亲统．兵 是皇帝亲兵，侍卫皇室的成员也从上三旗中眩 至清末，是八旗满洲中人口最多的一个，下辖92个整佐领又2个半分佐领，约3万兵丁，男女老少总人口约15...
答：八旗概要 正黄旗 ： 上三旗之一。 清末期管辖兵力：92个佐领、2个半分佐领、约3万兵力（满州八旗中人口最多） 总人口：约15万人 名人：纳兰性德（康熙帝宠臣）、索尼（重臣）、晚清数位皇帝（同治、光绪、溥仪） 镶黄旗 ： 上三旗之一。 驻屯地...
答：满清八旗： 正黄旗（旗色纯黄）、正蓝旗（旗色纯蓝）、正白旗（旗色纯白）、正红旗（旗色纯红）、镶黄旗（旗色黄色镶红边）、镶蓝旗（旗色蓝色镶红）、镶红旗（旗红色镶白）和镶白旗（旗色白色镶红）
答：八旗制度是清太祖努尔哈赤于明万历二十九年（1601年）正式创立，初建时设四旗：黄旗、白旗、红旗、蓝旗。1614年因“归服益广”将四旗改为正黄、正白、正红、正蓝，并增设镶黄、镶白、镶红、镶蓝四旗，合称八旗，统率满、蒙、汉族军队。规定每300人...
答：八旗是清太祖努尔哈赤独创的一种“军政合一”、“寓兵于民”的组织，遇有征伐，抽调旗下甲士组成军队，即通常所说的八旗兵；同时它又是政权组织，具有管理旗下人民户籍、田土、赋役、教养、诉讼、婚姻等广泛职能。 那么八旗的几种颜色到底是什么含义...
答：清朝时期没有满族八旗，也没有汉族八旗。 正确的叫法是八旗满洲，八旗蒙古，八旗汉军。但这也只是习惯称呼而已。 清代旗人都是统一管理在八旗体制下的，清朝初年按八种旗色组建而成24旗，只是按人口来源的不同习惯上用这三种称呼，但现实管理中...
答：八旗不是指的地理位置，而是中国清代满族的社会组织形式。 八旗制度：满洲人运用此军事组织制度建立了清朝。在平时，人们从事耕作、狩猎等活动；在战时则应征为兵，起源于女真族的狩猎组织──牛录。努尔哈赤在统一女真各部的战争中，取得节节胜利...
答：八旗含义： 八旗是清代满族的社会生活军事组织形式。八旗制度是努尔哈赤于明万历四十三年（1615年）正式创立。1601年初建时仅三旗：黑旗、白旗、红旗。1615年因“归服益广”将三旗析设为八：原红旗分为正黄、镶黄二旗；原白旗分为正白、镶白、正蓝...
</question>
<question id=5570>
答：建军节是8月1日 每年的八月一日是中国人民解放军建军纪念日，因此也叫“八一”建军节。 August 1, anniversary of the founding of the Chinese People's Liberation Army 想知道来历等具体情况请到这里： http://baike.baidu.com/view/23211.htm
答：你好，中国人民解放军的建军节是每年的八月一日，简称八一建军节，今年的八一刚好是星期六。
答：建军节是每年八月一日
答：建军节是8月1日，建党节是7月1日 满意请采纳
答：中国人民解放军建军节 2016年08月01日，农历六月廿九，星期一
答：每年的八月一日是中国人民解放军建军纪念日，因此也叫“八一”建军节。八一建军节诞生于1933年，第一个节日庆祝活动，是在江西瑞金举行的。
答：八月一日建军节
答：8月一日，但是吧，星期几那得看日历怎么排了，不可能每年日历都相同对吧
答：建军节是八月一日，八月有31天
答：八月一日是建军节，前一天不是7月31日么
</question>
<question id=5571>
答：洪金宝
答：洪金宝.0 . . . .
答：洪金宝.........
答：洪金宝。。
答：洪金宝 的儿子
答：洪金寶 有三个儿子：洪天明 洪天照 洪天祥
答：父子：成龙 房祖名；张国立 张默；谢贤 谢霆锋；柯受良 柯有伦；葛存壮 葛优；洪金宝 洪天照； 陈强 陈佩斯；陶大伟 陶喆；海岩 侣萧；英若诚 英达；刘恺威 刘丹；侯宝林 侯耀文/侯耀华 母子：李小婉 林申
答：☆尹子维档案☆中文姓名：尹子维英文姓名：Terence Yin艺人类型：歌手/演员/主持人/配音（大佬斗和尚 香港版）/旁白（love asia）生日：1975年5月19日生肖：兔 星座：金牛座 血型：A出生地点：香港（七岁移民美国）祖籍：江西 身高：178厘米（5尺1...
答：2个 洪天明 洪天照
答：洪金宝膝下三个儿子、一个女儿。 老大洪天明身手好,极利落,在香港无线电视台...贤女洪煦榆也在朝演艺圈发展,总之全家打拚演艺界:老爸是世界功夫巨星,继母是港姐...
</question>
<question id=5572>
答：最佳答案:陶喆《爱简单》 王菲《我愿意》 王若琳《i love you》 chance迷你小城...2011-05-04 单身男女中,刘德华猜出高...
答：请看， http://631la.com/?p=509专业影评博客，也提到了歌曲，陶喆的《爱很简单》王菲的《我愿意》，王若琳的《i love you》。
答：电影《单身男女》中吴彦祖唱的那首歌是，王菲的 《我愿意》。 最后古天乐给高圆圆看视频的时候唱的那首歌是，陶喆的《爱很简单》。
答：没有共产党就没有新中国
答：陶喆的《爱很简单》 王菲的《我愿意》 王若琳的《i love you》
答：王菲《我愿意》陶喆《爱很简单》王若琳《i love you》 听听看是那一首吧
答：陶喆的爱很简单 希望你还满意 谢谢
答：电影《单身男女》的主题曲是《我愿意》。 歌曲《我愿意》简介。 歌曲原唱：王靖雯（王菲） 填词：姚谦 谱曲：黄国伦 所属专辑：迷 歌词： 思念是一种很玄的东西 如影随形 无声又无息出没在心底 转眼 吞没我在寂默里 我无力抗拒 特别是夜里 想你...
答：i love you
答：爱很简单——陶喆，这是在部分时候放出的背景音乐。 我愿意——王菲，这是方启宏用玩具蛙兄对程子欣唱的歌。
</question>
<question id=5573>
答：老将冯子材
答：A冯子材。 镇南关大捷 （Zhennanguan dajie）中法战争期间中国军队在广西镇南关（今友谊关）击败法国侵略军的一次战役。1885年2月（光绪十一年正月），法军在尼格里指挥下进攻清军在越南的东线战区，击败潘鼎新部，攻陷谅山，一度入镇南关。清政...
答：冯子材老将军
答：晚清抗法名将冯子材领导的萃军取得著名的镇南关捷。1885年初，法军攻陷和破坏镇南关（今友谊关），以重兵威胁广西边境。冯子材率萃军由钦州开赴镇南关前线。冯子材联络边民，团结友军，在镇南关后4000米的关前隘筑墙据守，主动出击扣波文渊。3月...
答：帝国Ⅱ
答：A冯子材。 镇南关大捷 （Zhennanguan dajie）中法战争期间中国军队在广西镇南关（今友谊关）击败法国侵略军的一次战役。1885年2月（光绪十一年正月），法军在尼格里指挥下进攻清军在越南的东线战区，击败潘鼎新部，攻陷谅山，一度入镇南关。清政...
答：晚清抗法名将冯子材领导的萃军取得著名的镇南关捷。1885年初，法军攻陷和破坏镇南关（今友谊关），以重兵威胁广西边境。冯子材率萃军由钦州开赴镇南关前线。冯子材联络边民，团结友军，在镇南关后4000米的关前隘筑墙据守，主动出击扣波文渊。3月...
答：不能。 镇南关战役中，清军以两万人之众据守镇南关，以守代攻，迎击总兵力约为7000人（能真正作战的约为4000人）的法军，虽然取得了胜利，但也付出了很大的伤亡代价，不能不说这场战役赢得其实是很勉强的。 总体上讲，清军地武器装备比起法军，...
答：冯子才。 冯子材（1818年7月29日—1903年9月18日）字南干，号萃亭，祖籍博白，生于钦州，客家人，清朝名将。咸丰年间从向荣、张国梁镇压太平军，同治间累擢广西提督。中法战争开始后，被起用担任广西关外军务帮办，大败法军于镇南关，攻克文渊、...
答：冯子材。 1885年(清光绪十一年)3月，在中法战争中，清军在广西镇南关(今友谊关)大败法军取得重大胜利的著名战役。 是年2月中旬，法国再次增兵越南，在法军统帅波里也指挥下，集中两个旅团约万余人的兵力向谅山清军发动进攻，越南北圻战场东线的...
</question>
<question id=5574>
答：应该是膝盖吧
答：“膑脚”、“断足”作为孙膑所受之别的不同说法，词义应该是相同的。战国时“膑”已由挖去膝骨转指别（断绝之通名），“脚”、“足”又在表示人体下肢一义上重合，所以“膑脚”、“断足”只能解释为刖去下肢。“膑脚”谓挖去膝骨的旧说忽略了膑刑的变迁.
答：孙膑与庞涓 据说,战国时期楚国有一奇人,因其隐居于鬼谷,人称“鬼谷子”。鬼谷子博学多才,长于养性持身和纵横捭阖之术,投师学艺者颇多。《史记》载,战国时著名的纵横家苏秦、张仪“俱事鬼谷先生学术”。鬼谷子还有两个广为人知的学生,就是后来分别投...
答：孙膑，齐国阿（今山东阳谷东北）人，孙武的后代，大致与商鞅、孟轲同时，为战国时兵法家。他曾与庞涓同学兵法，当庞涓作魏惠王将军时，忌其才能，把他骗到魏国，处以膑刑（即去膝盖骨），故称孙膑。后经齐国使者秘密载回，被齐威王任命为军师，...
答：不能走路。 膑刑是夏商五刑之一，又称刖刑，是断足或砍去犯人膝盖骨的刑罚。膑辟：古代断足的酷刑；膑脚：砍去膝盖骨及以下的酷刑；膑罚：剔去膝盖骨的酷刑。《汉书·刑法志》说：“中刑用刀锯”，注引韦昭曰：“锯，刖刑也。” 孙膑，生卒年不详，中...
答：孙膑受到是 髌刑，所改名叫作孙膑 髌刑属于足刑的一中,也就是剔去膝盖骨。膝盖骨是膝盖部的一块略呈三角形尖端向下的骨头。
答：孙膑，生卒年不详，中国战国初期军事家，兵家代表人物。孙膑原名不详，因受过膑刑故名孙膑。 孙膑出生于阿、鄄之间（今山东省阳谷县阿城镇、菏泽市鄄城县北一带），是孙武的后代。孙膑曾与庞涓为同窗，因受庞涓迫害遭受膑刑，身体残疾，后在齐国...
答：孙膑（生卒年不详），中国战国初期军事家，兵家代表人物。孙膑原名不详，因受过膑刑故名孙膑。 孙膑出生于阿、鄄之间（今山东省阳谷县阿城镇、菏泽市鄄城县北一带），是孙武的后代。孙膑曾与庞涓为同窗，因受庞涓迫害遭受膑刑，身体残疾，后在齐...
答：1、孙膑原名不详，因受过膑刑故名孙膑。 2、人物简介 孙膑出生于阿、鄄之间（今山东省阳谷县阿城镇、菏泽市鄄城县北一带），是孙武的后代。孙膑曾与庞涓为同窗，因受庞涓迫害遭受膑刑，身体残疾，后在齐国使者的帮助下投奔齐国，被齐威王任命为...
答：孙膑（生卒年不详），中国战国初期军事家，兵家代表人物。孙膑原名不详，因受过膑刑故名孙膑。 孙膑出生于阿、鄄之间（今山东省阳谷县阿城镇、菏泽市鄄城县北一带），是孙武的后代。孙膑曾与庞涓为同窗，因受庞涓迫害遭受膑刑，身体残疾，后在齐...
</question>
<question id=5575>
答：原唱韩磊，《大英雄郑成功》主题曲。歌曲悲壮凄凉，中国遭受满清铁蹄侵略，鲜血，战火淹没人间。歌颂了郑成功看到国家满目疮痍，想要向天再借五百年，驱逐鞑虏，再造中华。
答：1.主题曲是《向天再借五百年》 2.《向天再借五百年》是电视剧《康熙王朝》的主题曲，由韩磊演唱并成为其代表作。在中央电视台举办的《30年电视剧歌曲盛典》中获得“中国改革开放30年优秀电视剧歌曲”的荣誉。 3.作词：樊孝斌 作曲：张宏光 演唱：...
答：韩磊。据说已申请吉尼斯世界纪录。 韩磊唱过《秦始皇》、《汉武大帝》、《闯关东中篇》、《康熙王朝》、《江山风雨情》、《汉刘邦》、《司马迁》 《一江春水向东流》、《太平天国》、《郑成功》、《陈真后传》、《历史的天空》、《省委书记》、...
答：中国乐坛：唱功最具震撼力的实力天王！他的歌声：足以跨越流行艺术双重国界！内地著名歌星“韩磊”曾为《秦始皇》《汉武大帝》《康熙王朝》《江山风雨情》《汉刘邦》《太平天国》《历史的天空》《卧薪藏胆》《重案六组》《荣誉》《年轮》等近500部...
答：电视剧《康熙王朝》的主题曲是《向天再借五百年 》韩磊。希望你会喜欢
答：主题曲《向天再借五百年》 片尾曲 《大男人》 歌手：腾格尔 主题曲《向天再借五百年》 （注：这首歌原为电视剧《大英雄郑成功》的主题曲，《大英雄郑成功》遭广电总局禁播后成为《康熙王朝》的主题曲） 张俊以 樊孝斌 作词 浮克作曲 韩磊演唱
答：向天再借五百年是中国大陆电视剧《康熙王朝》主题曲，由歌手韩磊演唱。
答：好看！康熙王朝我也看了很多编，白看不腻
答：主题曲《向天再借五百年》 http://yangzhi.myzt.net/vdj0000/%CF%F2%CC%EC%D4%D9%BD%E8%CE%E5%B0%D9%C4%EA.mp3 张俊以 樊孝斌 作词 浮克作曲 韩磊演唱 沿着江山起起伏伏温柔的曲线 放马爱的中原爱的北国和江南 面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴 珍惜...
答：康熙王朝的主题曲向天再借五百年很适合韩磊演唱，很多歌都有适合的人，不是每个人都能唱出那个味道
</question>
<question id=5576>
答：西班牙瓦伦西亚舞蹈团有着悠久的历史，成立的目的是为那些天才的舞蹈演员们建立一个稳定的舞蹈训练、创作的空间，并使他们的舞蹈技巧及舞蹈素养进一步提高，舞团由卡门和马蒂姐妹领导，作为西班牙弗拉门戈舞蹈世家的姐妹花，她们自幼接受艺术的...
答：弗拉明戈是一种即兴舞蹈，没有固定的动作，靠舞者和演唱、伴奏的人以及观众之间的情绪互动。 蔡依林在《海盗》mv中有表现
答：弗拉明戈舞 “弗拉明戈”不仅是歌(cante)、舞(baile)和吉他音乐(toque)的三合一艺术，也代表着一种慷慨、狂热、豪放和不受拘束的生活方式。吉普赛人总爱说：“弗拉明戈就在我们的血液里１的确，在我们这些异族人眼里，弗拉明戈就是吉普赛，就是卡门...
答：弗拉明戈的意思是逃亡的吉普赛人 “弗拉明戈”不仅是歌(cante)、舞(baile)和吉他音乐(toque)的三合一艺术，也代表着一种慷慨、狂热、豪放和不受拘束的生活方式。 “弗拉明戈”一词源自阿拉伯文的“逃亡的农民”一词。它的起源众说纷纭，比较接受的说法...
答：“弗拉明戈”一词源自阿拉伯文的“逃亡的农民”一词。它的起源众说纷纭，其中一个比较让大多数人接受的说法是：吉普赛人从北印度出发，几经跋涉，来到西班牙南部。因此，这种乐舞融合了印度、犹太、阿拉伯，乃至于拜占庭的元素，后来又注入西班牙南...
答：弗拉明戈舞简介“弗拉明戈”不仅是歌(cante)、舞(baile)和吉他音乐(toque)的三合一艺术，也代表着一种慷慨、狂热、豪放和不受拘束的生活方式。 吉普赛人总爱说：“弗拉明戈就在我们的血液里１的确，在我们这些异族人眼里，弗拉明戈就是吉普赛，就是...
答：弗拉明戈（Flamenco），是一种源于西班牙南部安达卢西亚地区的艺术形式，包括歌曲、音乐和舞蹈。 弗拉明戈的形成深受安达鲁西亚地区的摩尔人和犹太人的影响，还吸收了大量罗姆人（吉普赛人）的艺术元素。当代著名的弗拉明戈舞蹈家大多是罗姆人。...
答：弗拉明戈舞简介“弗拉明戈”不仅是歌(cante)、舞(baile)和吉他音乐(toque)的三合一艺术，也代表着一种慷慨、狂热、豪放和不受拘束的生活方式。 吉普赛人总爱说：“弗拉明戈就在我们的血液里１的确，在我们这些异族人眼里，弗拉明戈就是吉普赛，就是...
答：去西班牙在弗拉明戈舞蹈家的指点下，你确实可以亲自体验一下弗拉明戈舞课程，感受这种舞蹈的独特魅力。如果你想知道具体体验时间建.议还是出行前找专门的旅游公司了解吧。我上次去西班牙自由行找的那家就不错。签证保险机票酒店交通门票，行程线...
答：弗拉明戈舞简介“弗拉明戈”不仅是歌(cante)、舞(baile)和吉他音乐(toque)的三合一艺术，也代表着一种慷慨、狂热、豪放和不受拘束的生活方式。 吉普赛人总爱说：“弗拉明戈就在我们的血液里１的确，在我们这些异族人眼里，弗拉明戈就是吉普赛，就是...
</question>
<question id=5577>
答：贷款利息 =贷款金额*贷款利率*贷款期限=贷款金额*贷款利率*贷款期限=贷款金额*天数*日利率=贷款金额*月数*月利率=贷款金额*年*年利率 贷款天数=月*30天+零头天数（如1月1日至5月24日即为4*30+24=144天）； 日利率=年利率/360 月利率=年利率/12 ...
答：要看你的还款方式是等额本息还是等额本金 不一样啊 一般来说 银行的息少， 贷款公司里 短期拆借的息少
答：18000×4.85%=873元
答：提前还款分为全部提前还款和部分提前还款 全部提前还款：借款人向银行办理单项个人住房商业性贷款和个人住房公积金贷款的，借款人经贷款银行同意可以一次性提前归还全部积欠本金，利随本清。贷款人不计收提前期的利息，也不退还或减免按原合同利...
答：银行一般只对1年左右就提前还贷的客户收取违约金。对于五年后提前还贷是肯定没有违约金的。根据贷款合同，计算本金和利息，在提前还贷的时候按照当时的本金和利息归还即可。由于计算利息和贷款方式、金额都有密切关系，你可以直接向银行贷款中心...
答：骗子,真正的贷款是在给你钱的时候把利息扣掉,比如你贷10万利息1万.那你就只能拿到9万,利息直接扣掉,你还的时候还10万
答：购房贷款的还款方式分为等额本息和等额本金两种。 一，等额本息是指一种购房贷款的还款方式，是在还款期内，每月偿还同等数额的贷款(包括本金和利息)，和等额本金是不一样的概念。 等额本息的还款公式： [贷款本金×月利率×（1+月利率）^还款月数...
答：利率项目 年利率(%) 六个月以内（含6个月）贷款 6.10 六个月至一年（含1年）贷款 6.56 一至三年（含3年）贷款 6.65 三至五年（含5年）贷款 6.90 五年以上贷款 7.05 央行基准利率 1万贷一年656利息 在银行贷款利率会有浮动 贷款需要哪些条件 这个...
答：贷款金额100万，年利息是7%，应付利息计算如下： 应付利息=贷款金额*贷款利率=1000000*0.07=70000元。 目前银行一年期的贷款，主要为房屋抵押贷款和担保贷款，还款方式比较灵活，有先息后本的也有按季度付息到期还本的；如果是先息后本还款方式...
答：年利息是35000*4%=1400元 如果按揭还贷每个月还2980，总还款额为2980*12=35760， 月利息总和为35760-35000=760元。
</question>
<question id=5578>










</question>
<question id=5579>
答：①以3厘米的边为轴旋转一周如图所示，可以得到一个圆锥，体积为：13×π×42×3=16π=50.24（平方厘米）；②以4厘米的边为轴旋转一周如图所示，可以得到一个圆锥，体积为：13×π×32×4=12π=37.68（平方厘米）；③以5厘米的边为轴旋转一周如图所示，可以得...
答： 1 3 × 3.14×4 2 ×3，= 1 3 × 3.14×16×3，=50.24（立方厘米）；答：得到的立体图形的体积最大是50.24立方厘米．故答案为：50.24． 
答：1、得到圆锥体 2、有两种旋转方法 3、得到的底面周长和高分别为6π、4和8 π、3。
答：长方形或三角形右面的一条边为轴，旋转一周，得到如下图形：
答：圆锥可看成是一个直角三角形绕它的一条直角边旋转一周而得到
答： （1）以4cm的直角边为轴旋转一周，可以得到一个立体图形，这个立体图形是圆锥；（2） 1 3 ×3.14×3 2 ×4= 1 3 ×3.14×9×4=37.68（立方厘米）；故答案为：圆锥，37.68． 
答：解： 体积是： V=(1/3)×π×(12/5)×(12/5)×(16/5)+(1/3)×π×(12/5)×(12/5)×(9/5) =(1/3)×π×(144/25)×5 =(48/25)×5×π =(48/5)π ≈30.144立方分米 不理解之处欢迎追问，满意敬请采纳.....
答：共底的两个圆锥体积
答：三角形以较长的直角边为轴旋转一周后得到的立体图形是___圆锥____，它的体积是___V=_1/3πba__立方厘米，设三角形直角长边为a，直角较短边b，直角斜边为c。 圆锥是一种几何图形，在立体几何学定义为：以直角三角形的直角边所在直线为旋转轴...
答：13×3.14×82×8=13×3.14×64×8≈535.89（立方分米）答：这个立体图形的体积是535.89立方分米．
</question>
<question id=5580>

推荐答案
你好，生病死的，夏尔·戴高乐是法国国务、军事、政治活动家，准将。生于贵族家庭。毕业于圣西尔军事学校（1912年）和巴黎的高等军校（1924年）。参加过第一次世界大战，以后任过各种指挥和参谋职务，并从事过军事教学活动。1932～36年，戴高乐任国防常设委员会最高军事会议秘书，曾出版过几部军事理论著作，阐述在未来战争中战斗行动的机动性，以及大量集中使用坦克与空军、步兵协同作战的必要性，建议在法国建立能实施积极进攻行动...
[详细]

答：《中华人民共和国国旗法》第十四条规定，对中华人民共和国作出杰出贡献的人以及对世界和平或者人类进步事业作出杰出贡献的人，可以下半旗志哀。 能让中国为其去世降半旗的，主要是生前所属国家与中国保持良好关系的外国领导人。 戴高乐在位时，1...
答：夏尔·戴高乐（Charles de Gaulle，1890年11月22日－1970年11月9日），法国军事家、政治家，曾在第二次世界大战期间领导自由法国运动并在战后成立法兰西第五共和国并担任第一任总统。 所以去世的时候刚好80岁。
答：在遗憾与否。多少有点，毕竟英雄惜英雄.
答：六十年代西方对中国采取全面封锁政策的时候，戴高乐将军领导的法国率先与中国建立了大使级外交关系。 法国毕竟不是一家人，你不可能要求别人跟你步调一致，有点不同意见是很正常的，不可能有一点不满意就叫人家去死，这不是一个正常人的思维。 ...
答：你思考过吗：什么是不值得的？什么是值得的？ 杀死林肯和肯尼迪总统的人出名了吗？我们至今记得的依然是2位总统，而不是杀手。 英雄不是你杀死了谁，而是你成为了谁。
答：法国的戴高乐将军：德国发动二战时，戴高乐将军还只是准将。他写了一本书，是关于当代战争的战术。这本书强调只有发展空军和装甲兵部队才是主流。但当时法国没人听他的，认为挖战壕，铁丝网才是王道。他的这本书在法国5毛钱一本，没人买。德国人...
答：法兰西第五共和国的创建者戴高乐 夏尔·戴高乐 (Charles de Gaulle) 法兰西第五共和国的创建者、法国军人、作家和政治家。1890年11月22日生于里尔市。1912年毕业于圣西尔陆军学校。1913年以少尉军衔服务于贝当将军麾下。第一次世界大战时，在凡尔...
答：戴高乐将军生前确实非常想到中国去访问，“如果不是命运使然的话，他是毫无疑问会 去发现这个伟大的国家的”； 共产党执政后，随着时间的推移，戴高乐将军对我说，就算所有的党派和美国都反对， 他也想要承认中国； 尽管戴高乐在意识形态方面不赞...
答：二战后 戴高乐当选为法国总统 朱安于1952年5月7日晋升为元帅 塔西尼于1952年1月11日去世，死后被追封为元帅 吉罗于1949年去世 贝当于1951年7月22日去世 勒克莱尔于1952年晋升为元帅 甘末林于1958年4月16日去世 魏刚于1965年1月28日去世 柯尼克于...
</question>
<question id=5581>
答：挑战者号
答：挑战者号
答：挑战者号 .....
答：挑战者号 . .
答：1986年 “挑战者”号失事 2003年 “哥伦比亚”号失事
答：挑战者号
答：挑战者号
答：挑战者号 . . . . .
答：该太空飞船名为”挑战者号“。 挑战者号航天飞机是美国正式使用的第二架航天飞机。 开发初期原本是被作为高拟真结构测试体（high-fidelity Structural Test Article， 因此初期机身代号为STA-099），但在挑战者号完成初期测试任务后， 被改装成正...
答：“挑战者”号航天飞机失事内幕 “挑战者”号航天飞机爆炸15年后，两名飞船设计高级工程师终于打破沉默，披露了导致飞船爆炸的前因后果。 “挑战者”升空瞬间爆炸 美国的“挑战者”号航天飞机从卡纳维拉尔角航天基地发射升空后73秒起火爆炸，这一事件已经...
</question>
<question id=5582>

推荐答案
法国政府送给美国的自由女神像坐落于美国纽约州纽约市附近的自由岛： 自由女神像（英语：Liberty Enlightening the World，法语：Liberté éclairant le monde），是法国在1876年赠送给美国独立100周年的礼物。美国的自由女神像坐落于美国纽约州纽约市附近的自由岛，是美国重要的观光景点。自由女神像重45万磅，高46米，底座高45米，其全称为“自由女神铜像国家纪念碑”，正式名称是“照耀世界的自由女神”。整座铜像以120钢铁为骨架，8...
[详细]

答：纽约 . . .
答：6. 著名的“自由女神”像坐落在美国的哪座城市？纽约
答：2
答：纽约 . . . .
答：矗立在美国纽约港口已114年的自由女神像，长久以来，已成为美国新移民的宿愿和纽约市的象征。据文献记录，近四十米高的女神像，是法国为留念法美情谊而赠予美国的，由当时驰名的雕塑家巴托尔迪创作，1886年在纽约港竖立起来。近年来，不断有学者...
答：纽约... 麻烦采纳，谢谢!
答：自由女神穿着古希腊风格服装，头戴光芒四射冠冕，七道尖芒象征七大洲。右手高举象征自由的火炬，左手捧着《独立宣言》；脚下是打碎的手铐、脚镣和锁链，象征着挣脱暴政的约束和自由。 自由女神像是美国的象征，美利坚民族和美法人民友谊象征，表...
答：自由女神像是“自由照耀世界之神”的俗称。坐落在美国纽约赫 德森河口上的“自由岛”上。这座世界上独一无二的巨型铜像，是法 国为纪念美国独立１１０周年和美国独立战争期间的美法联盟，赠送 给美国的珍贵礼物。在美国南北战争后，由法国历史学家爱...
答：自由女神像（英文：Statue Of Liberty），全名为“自由女神铜像国家纪念碑”，正式名称是“自由照耀世界（Liberty Enlightening the World）”，位于美国纽约海港内自由岛的哈德逊河口附近。是法国于1876年为纪念美国独立战争期间的美法联盟赠送给美...
</question>
<question id=5583>
答：雌雄双股剑..................
答：关羽:青龙堰月刀 张飞:丈八龙矛 赵云:豪龙胆 马超:龙骑尖 黄盅：养龙弓
答：雌雄双股剑，简称双股剑。 拓展： 1、重量： 左手雌剑重六斤四两，右手雄剑重七斤十三两。 2、制式： 东汉仿先秦制式。 3、重量误差： 百分之零点零五。 4、剑鞘： 两把剑合用一个剑鞘剑锋三尺三寸，雄剑剑锋三尺七寸。 5、来历： 镔铁打造，玄...
答：刘备双股剑 双股剑，又名鸳鸯剑，《三国演义》中，是刘备的兵器。鸳剑长三尺七寸，鸯剑长三尺四寸，利可断金。传说双股剑中藏有一个无敌于天下的秘密。 关羽青龙偃月刀 青龙偃月刀是偃月刀的其中一种。根据文献记载及出土文物中，偃月刀在宋朝开...
答：在三国演义里：赵云，关羽，张飞，吕布，刘备分别用的兵器 赵云：亮银枪 关羽： 青龙偃月刀 张飞 ：丈八蛇矛 吕布 ：方天画戟 刘备： 雌雄双股剑 《三国演义》是中国古典四大名著之一，全名为《三国志通俗演义》。作者是元末明初小说家罗贯中，...
答：外貌描写： 那人不甚好读书；性宽和，寡言语，喜怒不形于色；素有大志，专好结交天下豪杰；生得身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳，面如冠玉，唇若涂脂；中山靖王刘胜之后，汉景帝阁下玄孙，姓刘，名备，字玄德。 身长九尺，髯长...
答：1.张辽被甲执戟，先登限阵…孙权大惊，以长戟自守。(三国志张辽传) 2.魏猛将典韦好持大双戟与长刀。军中有语：帐下壮士有典君，提一双戟八十斤。(三国志典韦传) 3.(董卓)拔手戟掷布(吕布)(三国志吕布传) 4.布(吕布)言：诸君观布射戟小支(三国志吕...
答：雌雄双股剑......
答：雌雄双股剑 雌雄双股剑
答：雌雄双股剑
</question>
<question id=5584>
答：我的故乡在远方。。
答：我的故乡在远方
答：歌名“不要问我从哪里来”出自《橄榄树》 歌名：橄榄树 原唱：齐豫 填词：三毛 谱曲：李泰祥 专辑：《橄榄树》 歌词： 不要问我从哪里来 我的故乡在远方 为什么流浪 流浪远方流浪 为了天空飞翔的小鸟 为了山间轻流的小溪 为了宽阔的草原 流浪远方...
答：含有歌词”不要问我从哪里来"的歌曲是《橄榄树》。 歌曲名称：橄榄树 所属专辑：橄榄树 发行时间：1979 歌曲原唱：齐豫 填 词：三毛 谱 曲：李泰祥 不要问我从哪里来 我的故乡在远方 为什么流浪 流浪远方流浪 为了天空飞翔的小鸟 为了山间轻流的...
答：《橄榄树》 作词:三毛作曲:李泰祥 不要问我从哪里来 我的故乡在远方 为什么流浪 流浪远方流浪 为了天空飞翔的小鸟 为了山间清流的小溪 为了宽阔的草原 流浪远方流浪 还有还有 为了梦中的橄榄树橄榄树 希望能给你帮助
答：橄榄树原唱是 齐豫，发行时间是1979年7月9号 橄榄树 演唱：齐豫 不要问我从哪里来 我的故乡在远方 为什么流浪 流浪远方 流浪 为了天空飞翔的小鸟 为了山间轻流的小溪 为了宽阔的草原 流浪远方 流浪 还有 还有 为了梦中的橄榄树 橄榄树 不要问我...
答：齐豫:橄榄树 词: 叁毛 曲: 李泰祥 不要问我从那里来 我的故乡在远方 为什么流浪 流浪远方流浪 为了天空飞翔的小鸟 为了山间轻流的小溪 为了宽阔的草原 流浪远方流浪 还有还有 为了梦中的橄榄树橄榄树 不要问我从那里来 我的故乡在远方 为什么流...
答：齐豫唱的，当然记得
答：橄榄树是民歌 《橄榄树》是李泰祥和作家三毛在民歌时代所共同合作的经典之作。这首歌曲抒发了人内心最真实的情感，齐豫既柔又具有内在力度的歌喉把《橄榄树》的旋律和歌词的内涵表现的恰如其分。《橄榄树》里齐豫的声线除了因为尖锐的高音所带来...
答：橄榄树
</question>
<question id=5585>

推荐答案
工业革命发源于英格兰中部地区！详细介绍如下：工业革命工业革命有时又称产业革命（近年来一些学者认为这两个概念之间有区别1），指资本主义工业化的早期历程，即资本主义生产完成了从工场手工业向机器大工业过渡的阶段。是以机器取代人力，以大规模工厂化生产取代个体工场手工生产的一场生产与科技革命。有人认为工业革命在1750年左右已经开始，但直到1830年，它还没有真正蓬勃地展开。大多数观点认为，工业革命发源于英格兰中...
[详细]

答：英国 麻烦采纳，谢谢!
答：英国 工业革命 工业革命有时又称产业革命（近年来一些学者认为这两个概念之间有区别1），指资本主义工业化的早期历程，即资本主义生产完成了从工场手工业向机器大工业过渡的阶段。是以机器取代人力，以大规模工厂化生产取代个体工场手工生产的一...
答：英国 1
答：英国，大概时间在1750年-1820年， 具体点： 英格兰：兰开夏地区，曼彻斯特地区； 苏格兰：格拉斯哥和爱丁堡地区。
答：英国 工业革命是促使工场手工业发展到大机器生产的一次革命，是资本主义发展史上的重要阶段。这场革命开始于18世纪60年代的英国，19世纪扩展到欧洲大陆、北美和日本。 工业革命首先开始于英国的原因: （1）英国具备了工业革命的前提：资产阶级统...
答：最根本的原因就是18世纪时英国的工场手工业的生产已经不能满足市场的需要，这就对工场手工业提出了技术改革的要求。在这种趋 势下，工业革命就首先在英国发展起来了。 ⑴主要原因/政治前提：资产阶级在英国的统治日益加强； ⑵英国通过圈地运动，...
答：英国工业革命始于18世纪60年代，以棉纺织业的技术革新为始，以瓦特蒸汽机的改良和广泛使用为枢纽，以19世纪30、40年代机器制造业机械化的实现为基本完成的标志。17世纪时，英国资产阶级政权的建立促进了资本主义的进一步发展，英国的殖民扩张为...
答：1870年以后，科学技术的发展突飞猛进，各种新技术、新发明层出不穷，并被迅速应用于工业生产，大大促进了经济的发展。这就是第二次工业革命。 标志：电力的广泛应用 发源地：英格兰中部地区
答：1866年，德国人西门子制成了发电机；到70年年代，实际可用的发电机问世。 19世纪80年代德国人卡尔·弗里特立奇·本茨等人成功地制造出由内燃机驱动的汽车，内燃汽车、远洋轮船、飞机等也得到了迅速发展。内燃机的发明，推动了石油开采业的发展和石...
</question>
<question id=5586>
答：《萧十一郎》
答：《萧十一郎》 .
答：《萧十一郎》
答：《萧十一郎》 .....
答：浣花洗剑录(浣花洗剑录) 谭友业/陈咏歌 广西电视台 2008 40集 谢霆锋/钟欣桐/伊能静/杨蕊/谭耀文/赵鸿飞/计春华/徐向东/董志华/邵兵/方青卓/刘伟/李满信/乔振宇/赵雷 情人箭(情人箭) 萧笙 香港丽的电视 197910集 罗乐林/文雪儿/刘纬民/蔡琼辉/苗...
答：《大旗英雄传》 《楚留香传奇》 《陆小凤传奇》 《流星蝴蝶剑》 《天涯明月刀》 《飞刀又见飞刀》 《绝代双骄》 《大人物》 《多情剑客无情剑》 《小李飞刀》 《飞刀问情》 《萧十一郎》 《三少爷的剑》 《割鹿刀》 《欢乐英雄》 《英雄无泪》 ...
答：小侠龙旋风 是1990年由邓育昆执导，吴奇垄陈志朋等主演的经典武侠科幻剧。主要描述了两兄弟复仇的故事 望采纳可以吗谢谢了，。。。
答：2002年的《四大名捕之名捕震关东》，饰演无情和伊藤两个性格迥异的孪生兄弟
答：少年王卫斯理 吴奇隆 根据香港科幻小说大师倪匡科幻系列小说改编而成，其主人翁“卫斯理”是倪匡笔下最为人熟知且津津乐道的人物，智勇兼具，屡有奇遇。 满意请采纳哈。。O(∩_∩)O哈哈~祝亲学习进步！！
答：是电视剧《步步惊心》。 吴奇隆饰演四爷胤禛。 《步步惊心》改编自桐华的同名长篇小说，由上海唐人电影制作有限公司和湖南卫视联合出品，该剧由李国立执导，刘诗诗、吴奇垄郑嘉颖、袁弘、林更新等人主演。 该剧主要讲述了现代白领张晓因车祸穿越...
</question>
<question id=5587>
答：2000版《少年包青天》中公孙策的饰演者： 任泉 任泉，本名任振泉，1975年3月4日出生于黑龙江省齐齐哈尔市，中国内地男演员、制片人，毕业于上海戏剧学院表演系。1995年因参演都市剧《一路等候》而出道。2000年主演古装 范鸿轩，1946年9月5日出生...
答：电视剧作品 1995年《一路等候》饰王浩，导演：高鲜明，合作演员：李冰冰 1995年《子夜》饰范博文，导演：史践凡 1996年《儿女情长》童沙波，导演：石小华 1996年《残剑震江湖》饰长乐太子，导演：李惠民，合作演员：梁小冰 高鑫 1997年《世纪末...
答：杨蓉，1981年出生于云南保山，白族，中国内地女演员，毕业于上海戏剧学院97级表演系本科。 2002年，在电视剧《少年天子》中饰演佟腊月。2005年，因饰演电视剧《少年包青天3》中的小风筝而受到关注。2011年，签约于正工作室。2012年在古装剧《宫...
答：少年包青天第一部，包拯是周杰饰演，公孙策是任泉饰演，展昭是释小龙饰演： 少年包青天第二部，包拯是陆毅演，公孙策展昭不变。 少年包青天第三部，包拯是邓超演，公孙策是赵阳演，展昭不变。
答：少年包青天1 《少年包青天》是根据古典著作《三侠五义》改编的古装连续剧，由胡明凯、曽谨联合执导，演员周杰，任泉，释小龙，李冰冰，刘怡君领衔主演。 剧集主要讲述了少年时期的包拯的破案事迹及爱情故事，于2000年首播
答：楼主喜欢任泉，我也不喜欢黄晓明
答：第一部是周杰、李冰冰、任泉、释小龙 第二部是陆毅、范冰冰、任泉、释小龙 第三部是邓超、秦丽、赵阳、释小龙
答：公孙策
答： 李亚鹏，1971年9月27日出生于新疆乌鲁木齐。中国内地演员、慈善家、商人。代表作如笑傲江湖中饰演令狐冲和射雕英雄传中饰演郭靖。1992年8月，出演处女作电影《青春作证》，1994年毕业于中央戏剧学院表演系。10月，和香港唐人电影有限公司签约。...
答：陆毅
</question>
<question id=5588>
答：李保田....
答：是我国著名男演员－李保田 如果满意请采纳！！
答：亲，人家叫李保田
答：有点像李咏。。。 但是,确实是 李保田。。 主要作品《宰相刘罗锅》《神医喜来乐》
答：李保田 李保田，生于1946年，江苏徐州人，祖籍山东文登。中国著名实力派影视、戏剧演员，中国电视艺术家协会会员，国家一级演员，中国电影家协会会员，中国电影评论学会影视名人研究会名誉会长，《中国电影电视艺术家辞典》荣誉主编。李保田凭借...
答：《宰相刘罗锅》中刘全的饰演者是周中和，《梦断紫禁城》中刘全的饰演者是颜冠英。 周中和简介：中国内地男演员，生日01月01日，现居住于北京市朝阳区，毕业与中央戏剧学院，参演多部电影电视剧，曾在《三国演义》饰张任，在《宰相刘罗锅》饰刘全...
答：《神医喜来乐》中，赛西施嫁给了喜来乐。
答：铁血红安 全38集 导演：路奇 国家/地区： 内地 主演： 赵文卓 李欣汝 刘名洋 周航 李呈媛 简介： 刘铜锣，是与方杠子，戴慧平同年同月同日生的黄安（红军时期改县名红安）三兄弟。在一起念私塾，斗军阀的少年时代义结金兰，成为生死兄弟。长大后...
答：是李保田他的经典电视剧就是《宰相刘罗锅》、《神医喜来乐》、四川方言版《王保长》基本上演的都大清到民国的故事
答：《宰相刘罗锅》中皇帝康熙的扮演者为 张国立 人物简介 张国立，1955年1月17日生于天津，全国政协委员，国家一级演员、导演、制片人、主持人。中国铁路文工团演员、重庆大学美视电影学院院长、硕士生导师，北京国立常升影视文化传播有限公司董事...
</question>
<question id=5589>
答：迪克牛仔。。。
答：迪克牛仔.. .
答：是迪克牛仔吧
答：迪克牛仔,.
答：budaoa
答：林志炫——《单身情歌》 歌词： 抓不住爱情的我 总是眼睁睁看它溜走 世界上幸福的人到处有 为何不能算我一个 为了爱孤军奋斗 早就吃够了爱情的苦 在爱中失落的人到处有 而我只是其中一个 爱要越挫越勇 爱要肯定执着 每一个单身的人得看透 想爱就别...
答：迪克牛仔，原名林进璋，歌迷通常亲切地称他“老爹”。迪克牛仔从25岁开始舞台生涯，曾组团演唱，历尽坎坷，直到40岁时机遇来临，迅速成为家喻户晓的当红歌星。他最常说的一句话是：“没有一千次的挫折，一万次的失败，就不会有迪克牛仔。”如今，在...
答：地狱少女 轮入道 轮入道 轮入道（わにゅうどう，Wa Nyuudou） 声优：菅生隆之 台湾：曹冀鲁 原形为牛车上的燃烧车轮且中央有脸的妖怪，可操纵火焰，阎魔爱的第一个手下。平时主要化为头戴高帽、身穿和装的和蔼老人。他缠绕颈部上的围巾后化为黑...
答：迪克牛仔（老爹）：当时作为乐队主唱的迪克牛仔已经30岁，而其他成员只有17、8岁，那些年轻人就损迪克牛仔，叫他老爹，以示自己年轻。注：在台湾老爹指的是一个老头子，隔壁的老头子，不像内地是爸爸的意思。 大、小S：她俩之前组了个组合叫ASOS...
答：华人摇滚团体史上最久的一次巡演“五月天FinalHome当我们混在一起”自2004年底从台南开始，唱了两年，前日将第12场前进到了红馆，成为历史上第二支进入红馆举行个唱的华人乐团。现场超过1.5万名歌迷挤爆红馆，光是台湾就来了一架波音747的包机歌迷...
</question>
<question id=5590>
答：利智，香港女星，不过3里已经没有张国荣了
答：午马： 午马可以说是最经典的燕赤霞扮演者在 张国荣的 《倩女幽魂1妖魔道》，和《倩女幽魂2人间道》。都由他扮演燕赤霞一角，可谓是经典中的经典。在《画中仙》中也饰演了燕赤霞，还包括洪金宝的电影《鬼赌鬼》中（虽然在里面演的是燕赤霞，但是...
答：倩女幽魂系列可列中国武侠影视精品，徐克与程小东合作的《倩女幽魂》，拍到第三集时作了一个相当大的变动，原来的书生张国荣与道士午马退出演员阵容，改由梁朝伟饰演的十方和尚担纲，张学友饰演的燕赤霞则以他的偶像命名，而原来的倩女王祖贤和...
答： 《倩女幽魂》是一部由香港导演叶伟信执导，刘亦菲、古天乐、余少群、惠英红、樊少皇联合主演的奇幻爱情片。影片主要讲述了猎妖师和千年树妖之间的恩怨以及聂小倩、燕赤霞和宁采臣之间的感情纠葛。本片于2011年4月19日在中国大陆上映，2011年4月...
答：徐克导演的《倩女幽魂》系列电影共有3部，其中前两部是由张国荣、王祖贤主演，第三部是由梁朝伟、王祖贤主演。 第一部《倩女幽魂》剧情简介： 书生宁采臣到兰若寺躲雨，为道士燕赤霞所拒。夜半，被少女聂小倩美妙琴音吸引，两人自此交往甚密。不...
答：电影 一·邵氏出品：倩女幽魂 1960 中文名称：倩女幽魂 英文名称：The Enchanting Shadow 上映/发行：香港/1960年8月17日 电影导演：李翰祥 电影演员：赵雷（饰 宁采臣）、乐蒂（饰 聂小倩）、杨志卿（饰 燕赤霞）、唐若青（饰 姥 姥） 制作公司...
答：电影 是现代的 《倩女幽魂》系列共有三部，分别为《倩女幽魂》（又名〈神剑诛妖〉，1986年）、《倩女幽魂2人间道》（又名《乱世伏魔》，1990年）、《倩女幽魂3道道道》（又名《金佛喋血》，1992年），这三部影片均为徐克电影工作室出品，徐克监...
答：午马
答：《倩女幽魂Ⅲ：道道道》，徐克和程小东合作的《倩女幽魂》系列电影的最后一部，于1991年上映。除张国荣未参演外，本片主演阵容依旧由王祖贤、刘兆铭、张学友、刘洵等前2部的原班人马组成，并邀请梁朝伟、利智等演员加盟。本片剧情发生在第一部的...
答：邵氏出品：倩女幽魂 1960 中文名称：倩女幽魂 英文名称：The Enchanting Shadow 上映/发行：香港/1960年8月17日 电影导演：李翰祥 电影演员：赵雷（饰 宁采臣）、乐蒂（饰 聂小倩）、杨志卿（饰 燕赤霞）、唐若青（饰 姥姥） 赵雷 乐蒂《倩女幽...
</question>
<question id=5591>
答：牛。。。。。。 牛
答：十二生肖也被称为十二年兽。在中国的历法上有十二只年兽依次轮流当值，所以我们的中国年就有以鼠，牛，虎，兔，龙，蛇，马，羊，猴，鸡，狗和猪应用在历法上。 另一种说法，十二生肖的选用与排列，是根据动物每天的活动时间确定的。我国从汉代开...
答：在十二生肖的排位上，为什么鼠小为大，排在第一位呢？这个问题首先就让人类的先哲和当今的智者百思不得其解：论体形，老鼠小得可怜，让人一把提住能玩开在股掌之间，十二生肖动物中，它是最小的一个。；论蛮力，它与牛的强壮、虎的威猛、龙的神...
答：它跑的太慢了
答：生肖是古人依据十二种动物的生活习性和活动特点来安排的。将十二时辰与十二生肖相结合得出了现在的十二生肖. 一般观天象的最佳时间是夜深人静、为子夜时分（二十三点至一点），传说古人在仰望天空时，忽然听得周围有细碎的声音，低头一看，是老...
答：第一种：神话传说 十二生肖的由来流传着一个神话传说： 说玉皇大帝想选出12种动物作为代表，然后他就派神仙下凡跟动物们说了这件事，又定了时间在卯年卯月卯日卯时到天宫来竞选，来的越早的排的越靠前，后面的排不上。而那个时候的猫和老鼠还是...
答：十二生肖的由来流传着一个神话传说： 说玉皇大帝想选出12种动物作为代表，然后他就派神仙下凡跟动物们说了这件事，又定了时间在卯年卯月卯日卯时到天宫来竞选，来的越早的排的越吞靠前，后面的排不上。而那个时候的猫和老鼠还是好朋友。猫爱睡觉...
答：传说有一天玉皇大帝要排十二生肖，定下了牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪、猫。玉皇大帝让他们第二天来排名次。那时猫和老鼠是好朋友，猫对老鼠说：“明天你要早点喊醒我，我是十二生肖之一，明天我要上天排名次。”老鼠满口答应了。 ...
答：十二生肖：鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪
答：生肖排列。汉族民间故事说：当年轩辕黄帝要选十二动物担任宫廷卫士，猫托老鼠报名，老鼠给忘了，结果猫没... 为什么生肖里老鼠排在第一个? ...结果是老鼠得了第一名，牛得了第二名，所以，在十二生肖里，小小的老鼠给排在最前面了。 为什么12生...
</question>
<question id=5592>
答：打小报告
答：你告诉他们：课代表这样做是对的，不是叛徒。如果你们都按时交作业，课代表就不会记下你们的名字
答：我觉得你可以跟不听话的同学做做朋友，比如你上面说的，有的学生上课说话，你可以当着同学夸他学习很努力等等激励的话，让他自己觉得哪里做的不对了，如果直接说他的话会有反作用的，玩手机的话你可以跟他抽空聊会手机的事，哪里不会玩或者手机...
答：二、 学生如何与老师相处1．尊重老师，尊重老师的劳动。老师把几乎是所有知识无私地、毫无保留地教给学生，如果他们希望得到什么回报的话，就是希望看到学生成才、成熟，在知识的高峰上越攀越远。学生要尊敬老师，见到老师礼貌地打声招呼。有句...
答：师长：对教师的尊称，要尊敬师长。 老师：教学生知识的人，尊称传授文化、技术的人，泛指在某方面值得学习的人。老师一词最初指年老资深的学者，后来把教学生知识的人也称为“老师”。 同学：在同一时段同一学校学习过的人是“同学“。 同窗：同窗，...
答：暗箭难防。我们放平心态，不用和小人计较。
答：林子达什么鸟都有，哪个行业都有坏人 但是，毕竟老师整体素质较高，偶尔有禽兽
答：没有指明是你。也没有对你的生活造成实质性影响的不构成犯法。 不过网络不文明用语本来就是违法行为。你可以通过腾讯举报用户。 除此之外没有他法。
答：一个班里少则三四十个，多则五六十个同学，性格难免千差万别，有几个很难相处的同学也就在所难免。对于这些很难相处的同学，我们怎样才能和他们和平交往呢？下面针对不同类型的同学分别介绍几种有效的方法。 对“打小报告的人”巧妙暗示 林琳背地...
答：这种那都有的，主要是你知道这种的存在你就要自己留个心眼，做好自己的事，别去说别人的坏话之类的，反正对它只说公事，只要你做好自己的事，它想打你小报告都难了
</question>
<question id=5593>
答：日本
答：摩西摩西＝もしもし＝mo shi mo shi，是日语中的罗马音。 是日本人日常打电话时的开头语，类似于中文的：“喂？” 当在电话中对方使用“摩西摩西”时，回答也是一样使用：“摩西摩西。“ 举例语境：（电话中） a：もしもし？／喂？ b：もしもし？／喂？
答：日本哦。。
答：日本 的语言
答：打电话的时候, 日本人习惯先说「摩西摩西」，英语系国家的人会说「hello」, 法国人会说「alors」, 那些都有著「 喂」、「你好」的意思，和人说话前先打个招呼。
答：Pronto!(谐音：普浪头！) 或者你好，CIAO！（炒~！）
答：打电话时 说的"喂？”....... 音为: 摩西摩西 日语,意为:喂喂...常用于接电话时..
答：解答： 摩西摩西＝もしもし＝mo shi mo shi(罗马音) 是日本人日常电话中的开头语，类似于中文的：“喂？” 当在电话中对方使用“摩西摩西”时，回答也是一样使用：“摩西摩西。“ 举例语境：（电话中） a：もしもし？／喂？ b：もしもし？／喂？
答：日本人打电话先说摩西摩西，就是喂，你好，相当于美国的HELLO。然后说口里吉娃，然后开始交谈正事，一般也有带有时间的用语，比如说偶海牙，早上好，接下来开始交谈正事，交谈玩正事了，一般都会虚伪的客套两句阿里嘎多，就是多谢关照的意思，最...
答：摩西摩西
</question>
<question id=5594>
答：英文片名 The Soong Sisters 别名 宋家皇朝(台)/宋家皇朝(港)/宋氏三姐妹/宋家王朝(其他) 影片类型 爱情 / 剧情 / 历史 片长 140 min / Japan:145 min 国家/地区 中国香港 中国 对白语言 汉语普通话 粤语 制作日期 1995年3月简要版本 1981年春，...
答：Home on the range
答：是日本配乐大师喜多郎为中国电影《宋家王朝》所创作的 电影《宋家皇朝》由张婉婷导演，罗启锐编剧，张曼玉、杨紫琼和邬君梅主演，1997年上映。电影以20世纪上半叶曾左右中国政治和经济大局的宋嘉澍（宋查理）家族的故事为主轴，通过描写宋家三姐...
答：电影《宋家皇朝》（又名《宋氏三姐妹》）由张婉婷导演，罗启锐编剧，张曼玉、邬君梅主演，1997年公映。 电影汇集海内外著名华语演员，以20世纪上半叶曾左右中国政治和经济大局的宋查理家族故事为主轴，通过描写宋家三姐妹不同的人生轨迹，展现了...
答：这首《宋家王朝》出自扶桑作曲大师喜多郎之手。 音乐通过多手段表演，完美的柔合了东西方乐器：Northwest Sinfonia演奏的交响乐，钢琴，以及中国的二胡，琵琶，杨琴。可以在高潮听到左面是小提琴，右面是琵琶，而二者相互辉映。音乐感觉既恢弘又...
答：姜文出演、导演的电影作品一览表 《贵族》 导演: 冯小刚 主演: 葛优 / 姜文 上映年度: 2008 语言: 普通话 制片国家/地区: 中国 简介：据彭浩翔透露,《贵族》的焦点集中在一位"海归"的留学生和一位有钱的暴发户身上."'海归'在国外留过学,见过很多...
答：英文歌词是：give me a home with the buffalo rome with the deer and the antilope play ....... and the skies are not cloudy all day, home, home, home on the range where the deer and the antilope play
答：片 名： Song jia huang chao 译 名： 宋家皇朝 | 宋氏三姐妹 | 宋家王朝 导 演： ( 张婉婷 Mabel Cheung ) 主 演： (张曼玉 Maggie Cheung) (杨紫琼 Michelle Yeoh) (邬君梅 Vivian Wu) (赵文瑄 Winston Chao) (吴兴国 Hsing-kuo Wu) (牛振华 Z...


</question>
<question id=5595>
答：洞庭湖为我国第二大淡水湖。湖中心有座葱翠常绿的小山，名叫洞庭山，洞庭湖便因此而得名。湖区总面积约18000平方千米。湖的南边是湖南省，北边是湖北剩
答：洞庭湖位于湖南北部。 洞庭湖，古称云梦、九江和重湖，处于长江中游荆江南岸，跨岳阳、汩罗、湘阴、望城、益阳、沅江、汉寿、常德、津市、安乡和南县等县市。洞庭湖之名，始于春秋、战国时期，因湖中洞庭山（即今君山）而得名。洞庭湖北纳长江的...
答：中国第二大淡水湖，位于湖南省北部，长江荆江河段南岸，是长江重要的调蓄湖泊。洞庭湖北纳长江的松滋、太平、藕池、调弦四口来水，南和西接湘、资、沅、澧四水，由岳阳市城陵矶注入长江.
答：洞庭湖位于中国湖南省北部，长江荆江河段以南。 洞庭湖是中国第四大湖，仅次于青海湖、兴凯湖和鄱阳湖，也是中国第二大淡水湖（一说因湖面缩减，现次于鄱阳湖和太湖居于第三），面积2，820平方千米（1998年），原为古云梦大泽的一部分，洞庭湖南...
答：湖南：洞庭湖 湖南省 洞庭湖位于中国湖南省北部，长江荆江河段以南，是中国第四大湖，仅次于青海湖、兴凯湖和鄱阳湖，也是中国第二大淡水湖（一说因湖面缩减，现次于鄱阳湖和太湖居于第三），面积2，820平方千米（1998年），原为古云梦大泽的一...
答：洞庭湖，位于湖南省北部，长江荆江河段南岸，湖长143千米。 洞庭湖是中国第二大淡水湖是长江重要的调蓄湖泊。洞庭湖北纳长江的松滋、太平、藕池、调弦四口来水，南和西接湘、资、沅、澧四水，由岳阳市城陵矶注入长江。 洞庭湖长143千米，最大湖...
答：洞庭湖区位于长江中游荆江南岸，跨湘、鄂两剩包括荆江河段以南，湘、资、沅、澧四水控制站以下的广大平原、湖泊水网区。洞庭湖南近湘阴、益阳，北抵华容、安乡、南县，东滨岳阳、汨罗，西至澧县。在北纬27°39′~29°51′;东经111°19′~113°34′之间。...
答：湖南：以在洞庭湖之南而得名。唐属江南西道和黔中道，后设湖南观察使，为湖南得名的开始；宋称湖南路；元设岭北湖南道；明属湖广省，后改省为湖广布政使司；清分湖广省置湖南省，省名至今未变。 湖北：以在洞庭湖之北而得名。唐属江南东道、淮南...
答：洞庭湖区位于长江中游荆江南岸，跨湘、鄂两剩包括荆江河段以南，湘、资、沅、澧四水控制站以下的广大平原、湖泊水网区。洞庭湖南近湘阴、益阳，北抵华容、安乡、南县，东滨岳阳、汨罗，西至澧县。在北纬27°39′~29°51′;东经111°19′~113°34′之间。...
答：岳阳楼下的洞庭湖是远古时代云梦泽的遗迹，它的湖面十分宽广，自古就有“八百里洞庭”之说，虽然现在它的面积比以前已经小了一倍，但它仍是全国的第二大湖泊，烟波浩淼、水天一色，范仲淹称它“衔远山、吞长江，浩浩荡荡，横无际涯。” 游洞庭湖不能...
</question>
<question id=5596>
答：相除的结果叫 商
答：18x2+18x8 =18x（2+18） 18x20 =360 希望能帮到你！
答：数学里，两个数相加的结果为和. 两个数相减的结果为差. 两个数相乘的结果为积 两个数相除的结果为商.
答：两个数相除又叫做两个数的比．如 3比 2表示 3÷2，记作3∶2．其中“∶”是比号，读作“比”．比号前面的数叫做比的前项，比号后面的数叫做比的后项．比的前项除以后项所得的商叫做比值． 比的概念是从两个同类量之间比较倍数关系而产生的．在实际应用中...
答：最前面的数是两数相除 例4/2=2 最后面的数是两数相乘 例2*4=8 所以10+2=（10/2）（10*2）=520
答：快速算出两个两位数乘积的简便运算方法: 如:43x32;98x86.....等,举例如下：（假设43x32=a1;98x86=a2） 第一步:将两个两位数的个位相乘。如上述的3X2=6；8X6=48。将得出积的个位数作为两个两位数乘积的个位；将得出积的十位数向前进位，若积是个...
答：x*y的值啊 就是一个数乘以一个数的值
答：第一部分: 概念 1,加法交换律: 两数相加交换加数的位置,和不变. 2,加法结合律 :三个数相加,先把前两个数相加,或先把后两个数相加,再同第三个数相加,和不变. 3,乘法交换律: 两数相乘,交换因数的位置,积不变. 4,乘法结合律: 三个数相乘,先把前两个...
答：第一册 第一章 有理数 1.1正数和负数 以前学过的0以外的数前面加上负号“－”的数叫做负数。 以前学过的0以外的数叫做正数。 数0既不是正数也不是负数，0是正数与负数的分界。 在同一个问题中，分别用正数和负数表示的量具有相反的意义 1.2有理数 ...
答：乘：A kind of operation，expressed as“×” 积：The result of“乘" 除（以）：A kind of operation，expressed as“÷” 商：The result of“除" For example： 3×5=15 3乘5=15，15 is the”积" 15÷3=5 15除以3=5（OR 3除15=5），5 is the ”商"
</question>
<question id=5597>

推荐答案
中国所管辖的海域面积约为300万平方公里（包括九段线以内的所有海域）。	中国约有4079年（含“ 夏朝 ”）的已知 文明 史（以出现 国家 体制为始），是亚非大河流域 四大文明古国 之一，中国的面积为960万平方千米，仅次于俄罗斯、加拿大。

答：中国官方公布的国土面积是约960万平方公里。 据美国CIA,the world factbook，其中陆地面积 9,326,410 平方公里，水域面积 270,550 平方公里，另外几部权威的百科全书公布的中国国土面积也都在955－960万之间。但不知这些数据是否包括麦线以南（...
答：中国官方公布的国土面积是约960万平方公里，应该是包括了水域面积，排名世界第三。 据美国CIA,the world factbook，其中陆地面积 9,326,410 平方公里，水域面积 270,550 平方公里，另外几部权威的百科全书公布的中国国土面积也都在955－960万之...
答：北京市 （110000） 京 16 807.8平方千米 天津市 （120000） 津 11 305 河北省 （130000） 冀 190 000 山西省 （140000） 晋 156 000 内蒙古自治区 （150000） 内蒙古 1 183 000 辽宁省 （210000） 辽 145 700 吉林省 （220000） 吉 187 400 黑龙...
答：中国官方公布的国土面积是约960万平方公里。 据美国CIA,the world factbook，其中陆地面积 9,326,410 平方公里，水域面积 270,550 平方公里，另外几部权威的百科全书公布的中国国土面积也都在955－960万之间。但不知这些数据是否包括麦线以南（...
答：一．中国城市、副省级城市、特别行政区辖区，总面积排行榜。 1 重庆： 82300.00平方公里 2 哈尔滨：53775.00平方公里 3 大庆： 22161.00平方公里 4 长春： 20532.00平方公里 5 丽水： 17300.00平方公里 6 北京： 16800.00平方公里 7 杭州： 1659...
答：中国的国土面积现在是9,634,057平方公里，领海约470万平方公里。 中华人民共和国位于亚洲东部，太平洋西岸， 是工人阶级领导的人民民主专政的社会主义国家。 1949年（己丑年）10月1日成立， 以五星红旗为国旗，《义勇军进行曲》为国歌， 国徽内...
答：国土是一个民族赖以生存发展的基础，是一个国家综合实力的象征，是一国国民爱国主义精神的最终寄托。但令人遗憾的是，在建国已经54年的今天，我国竟然只有一个精确得令人生疑的陆地国土面积数字：约9600000平方公里（七位数里竟有五个数字是‘0’...
答：中国的国土面积到底是多少？1961年以前，国家公布的数字是9597000平方公里（人口656630000）（据1961《世界知识年鉴》世界知识出版社）。其后，迄今为止国家公布的国土面积一直是一个笼统的数字：960万平方公里（据1996/97《世界知识年鉴》世界...
答：中华人民共和国的面积：9,634,057平方公里，领海约470万平方公里。
</question>
<question id=5598>
答：1.2米. . .
答：儿童身高在多少以下火车票免票是1.2米
答：儿童火车票标准 在车站售票窗口、检票口、出站口及列车端门都设有测量儿童身高的标准线。测量儿童身高时，以儿童实际身高(脱鞋)为准。若儿童身高为1.2～1.5米的，须购买儿童票;超过1.5米的，须购买全价座票。 儿童原则上不能单独乘车。一名成年...
答：1.2米 以下火车票免票
答：每个成人最多能免费携带1名1.2米以下的儿童，超过的，需买儿童票。 如张三携带自己的双胞胎孩子乘火车，当其孩子身高都在1.2米以下时，其中一人免费，另一人要买儿童票。 当然 如果张三 夫妻2人携带双胞胎孩子乘火车，可以认为是夫妻各带一人，...
答：火车票儿童票最新标准，及关于身高的问题，参考如下： A、一名成年人旅客可以免费携带一名身高不足1.2米的儿童。如果身高不足1.2米的儿童超过一名时，一名儿童免费，其他儿童须购买儿童票。 B、儿童身高为1.2～1.5米的，须购买儿童票。 C、身高...
答：一名成年人旅客可以免费携带一名身高不足1.2米的儿童。 如果身高不足1.2米的儿童超过一名时，一名儿童免费，其他儿童须购买儿童票。 儿童身高为1.2～1.5米的，须购买儿童票； 超过1.5米的，须购买全价座票。 记得采纳哦
答：火车票儿童票最新标准，及关于身高的问题，参考如下： A、一名成年人旅客可以免费携带一名身高不足1.2米的儿童。如果身高不足1.2米的儿童超过一名时，一名儿童免费，其他儿童须购买儿童票。 B、儿童身高为1.2～1.5米的，须购买儿童票。 C、身高...
答：火车票儿童半价车票相关规定如下： 一名成年人旅客可以免费携带一名身高不足1.2米的儿童。如果身高不足1.2米的儿童超过一名时，一名儿童免费，其他儿童请购买儿童票。儿童身高为1.2～1.5米的，请购买儿童票；超过1.5米的，请购买全价座票。购买...
答：铁道部公布了修改《铁路旅客运输规程》和《铁路旅客运输办理细则》的通知，将购买火车儿童票的身高标准由原来规定的1.1至1.4米提高到1.2至1.5米。根据通知要求，从2010年12月1日起，随同成人旅行的身高1.2至1.5米的儿童可购买半价坐票，超过1.5...
</question>
<question id=5599>
答：虽说《满江红》这一千古名词早已为世人所知，但一个时期以来，因词中贺兰山之地名被史界争论不休，并曾有人怀疑并非岳飞所作。依据是词中“驾长车踏破贺兰山缺”一句。以岳飞足迹未曾到达过贺兰山为由，提出质疑，认为是明人所作。过去一直认为词...
答：虽说《满江红》这一千古名词早已为世人所知，但一个时期以来，因词中贺兰山之地名被史界争论不休，并曾有人怀疑并非岳飞所作。依据是词中“驾长车踏破贺兰山缺”一句。以岳飞足迹未曾到达过贺兰山为由，提出质疑，认为是明人所作。过去一直认为词...
答：满江红 宋 岳飞 怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。 三十功名尘与土，八千里路云和月。 莫等闲，白了少年头，空悲切！ 靖康耻，犹未雪。 臣子恨，何时灭？ 驾长车，踏破贺兰山缺！ 壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。 待...
答：贺兰山脉位于宁夏回族自治区与内蒙古自治区交界处，北起巴彦敖包，南至毛土坑敖包及青铜峡。山势雄伟，若群马奔腾。蒙古语称骏马为“贺兰”，故名贺兰山(此说疑有误，唐代韦蟾有诗云:“贺兰山下果园成”，蒙古人十三世纪才崛起，说源于蒙语只是通用...
答：长车指的是战车。 给你个词意:倚在栏杆旁，我不由得怒发冲冠，一场潇潇秋雨刚刚停歇。 举目远望，仰天长啸，万千思绪，奔涌激烈。 为祖国奋斗，三十年的功名，自当视若尘土； 与敌人周旋，八千里的征程，何惧披星戴月。 千万不要随便虚掷了少年...
答：满江红以柳永“暮雨初收”词为正格。九十三字。前片四十七字，八句，四仄韵；后片四十六字，十句，五仄韵。双调九十三字，前阕四仄韵，后句五仄韵，前阕五六句，后阕七八句要对仗。后阕三字四字也用对仗，此调例用入声韵脚。正确句读具体如下： 怒...
答：应该是“驾长车、踏破贺兰山缺”。因为《满江红》的词牌中的词谱此一句便是按三六的句式断句的。而且从此句的意思上看也应该如此读才比较通顺，抑扬顿挫。
答：前者。应该是
答：前一个
答：是一首词，《满江红》岳飞的。 怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长笑，壮怀激烈，三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。 靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭？加长车踏破贺兰山缺，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴...
</question>
<question id=5600>

推荐答案
欧洲之星（Eurostar）是一条连接英国伦敦圣潘可拉斯车站（2007年11月14日后改为此站）与法国巴黎（北站）、里尔以及比利时布鲁塞尔（南站）的高速铁路服务。这种列车离开伦敦之后便跨越英吉利海峡进入法国。
[详细]

答：不是国家 是铁路 欧洲之星 （一条连接英国与法国巴黎及比利时的高速铁路） 欧洲之星（英语：Eurostar）是一条连接英国伦敦圣潘可拉斯车站（2007年11月14日后改为此站）与法国巴黎（北站）、里尔以及比利时布鲁塞尔（南站）的高速铁路服务。这种...
答：求翻译!!!跨越英吉利海峡,连接英国,法国和比利时的“欧洲之星”号列车,从根本上来说是法国高速列车的不同版本。该列车使用多个电压装置,双集电弓和在第三集轨...
答：英吉利海峡（English Channel） 英吉利海峡（英文：English Channel，布列塔尼语：Mor Breizh，威尔士语：Mr Udd，法文：La Manche）是隔离英国与欧洲大陆的海峡。其最狭窄的地域为多佛尔海峡，多佛尔隔海与法国加莱相望。历史上曾在此发...
答：乘搭由英国伦敦去法国巴黎的欧洲之星列车去需时约两小时三十分。票价方面，要根据：出发日期出发时间座位等级订位时间通常早订会较平，一迟便贵。由30镑至180镑，是海鲜价。自己去官网查。 查看原帖>>
答：是通过英法海底隧道. 欧洲之星高速列车（Euro Star)是欧洲首列国际列车,它的设计是针对一项著名的工程：英吉利海底隧道(英吉利海底隧道从1987年7月动工,历经7年的时间终于在欧洲之星1994年5月正式通车)。它穿越英吉利海底隧道并把伦敦、巴黎和布...
答：英法海底隧道承担着高速列车欧洲之星、汽车摆渡列车欧隧穿梭（Eurotunnel Shuttle）——世界上最大的铁路车厢——和国际货运列车的行驶[8]。隧道两头分别与法国高速铁路北线和1号高速铁路相接。 英法海底隧道（英语：Channel Tunnel，亦称Chunnel；...
答：欧洲之星高速列车是欧洲首列国际列车,他的设计是针对一项著名的工程：英吉利海底隧道。(英吉利海底隧道从1987年7月动工,历经7年的时间终于在1994年5月正式通车,全部竣工时间预计为2006年。)欧洲人首次可以从英国搭乘火车快速的到大欧洲大陆,设计...
答：欧洲之星（Eurostar）是一条连接英国伦敦圣潘可拉斯车站（2007年11月14日后改为此站）与法国巴黎（北站）、里尔以及比利时布鲁塞尔（南站）的高速铁路服务。这种列车离开伦敦之后便跨越英吉利海峡进入法国，在比、法境内欧洲之星列车与法国TGV和...
答：欧洲之星（英语：Eurostar）是一条连接英国伦敦圣潘可拉斯车站（2007年11月14日后改为此站）与法国巴黎（北站）、里尔以及比利时布鲁塞尔（南站）的高速铁路服务。这种列车离开伦敦之后便跨越英吉利海峡进入法国，在比、法境内欧洲之星列车与法...
</question>
