<question id=5601>
答：是05年央视由赵薇 潘粤明 寇振海 潘虹陈宝国等主演的《京华烟云》，改编自林语堂的同名小说，很好看哦，请记得去看看哦 呵呵 发现是主题曲 很好听啦 赵薇演的女主角 姚木兰
答：赵薇和陈宝国吧 《京华烟云》（2005年，赵薇、陈宝国、潘粤明、潘虹、胡可、黄维德主演） 改编自林语堂同名原著，是作为央视纪念抗战胜利60周年活动之一的一部民国剧
答：他演了很多呀，你慢慢找吧 1995年《十三天假日》 1997年《校园先锋》饰演：张端 合作演员：李亚鹏 陈瑾 姜超 吕齐 《三国演义》饰演：吴景帝孙休 1998年《大考之年》 《沉星档案》饰演：杜雄 1999年《贫嘴张大民的幸福生活》饰演：赵炳文 合作演...
答：是05年央视由赵薇 潘粤明 寇振海 潘虹陈宝国等主演的《京华烟云》，改编自林语堂的同名小说，很好看哦，请记得去看看哦 呵呵 发现是主题曲 很好听啦 赵薇演的女主角 姚木兰
答：叫京华烟云，根据林语堂先生同名名著改编。 赵薇饰演姚木兰。以下是剧情介绍： 曾家的大公子曾平亚染上了伤寒。曾文伯和曾太太先是遍请名医，无法治愈， 曾太太爱子心切，想出了结婚冲喜的法子。然而，与平亚早有婚约的未婚妻曼妮姑娘，却远在南...
答：《京华烟云》,是改编自林语堂同名原著，是作为央视纪念抗战胜利60周年活动之一的一部民国剧，由杜大宁、汪国辉、傅思、晓春、周莉、瞿长林担任总监制，张子恩导演，赵薇、黄维德、潘粤明等领衔主演。2005年10月18日在中央电视台一套黄金档播出，...
答：《京华烟云》是改编自林语堂同名原著,是作为央视纪念抗战胜利60周年活动之一的一部民国剧,由张子恩导演,赵薇、黄维德、潘粤明等领衔主演。2005年10月18日在...
答：1995年《十三天假日》 1997年《校园先锋》饰演：张端 合作演员：李亚鹏 陈瑾 姜超 吕齐 《三国演义》饰演：吴景帝孙休 1998年《大考之年》 《沉星档案》饰演：杜雄 1999年《贫嘴张大民的幸福生活》饰演：赵炳文 合作演员：梁冠华 徐秀林 赵倩霍...
答：赵薇 饰 姚木兰 简介 姚家大小姐,曾荪亚的妻子 潘粤明 饰 曾荪亚 简介 曾家三少爷,姚木兰的丈夫 黄维德 饰 孔立夫 简介 姚木兰的初恋,姚莫愁的丈夫 配音 赵岭 陈宝国 饰 姚思安 简介 姚木兰和姚莫愁的父亲 赵奎娥 饰 姚太太 简介 姚思安的妻子 ...
答：京华烟云 《京华烟云》是改编自林语堂同名原著，是作为央视纪念抗战胜利60周年活动之一的一部民国剧，由杜大宁、汪国辉、傅思、晓春、周莉、瞿长林担任总监制，张子恩导演，赵薇、黄维德、潘粤明等领衔主演。2005年10月18日在中央电视台一套黄金...
</question>
<question id=5602>
答：鼓浪屿 鼓浪屿上有菽庄花园、日光岩、万国建筑博览、钢琴博物馆、 厦门海底世界等等 厦门岛有 厦门大学、南普陀寺、环岛路、台湾民俗村、万石植物园、白鹭洲、海沧大桥等等 集美有 集美学村 鳌园 等等 还有同安影视城 英雄三岛等等等等
答：著名景点有鼓浪屿、集美归来堂、万石植物园、厦门大学、海沧大桥、同安影视城、厦门园博园、南普陀寺等厦门之最 世界第一部天文钟 北宋科学家苏颂首创了世界上第一部天文钟，“水运仪象台” 世界三大观赏树 厦门园林植物园种植有世界三大观赏树，...
答：1、鼓浪屿：岛上汇集了各种风格迥异、中西合壁的建筑，有万国建筑博览之称。美食和特色店铺众多，生活气息和文艺范儿并重。有猫岛之称，咖啡馆内及路边都能与小猫亲密接触。 2、厦门大学：依山傍海，中西结合的独特建筑风格，被誉为中国最美的大...
答：国家级风景名名胜：鼓浪屿－万石山风景名胜区 国家5A级旅游景区：鼓浪屿风景名胜区(包括日光岩、菽庄花园、皓月园、钢琴博物馆、厦门海底世界等) 国家4A级旅游景区 万石植物园 、海沧大桥东岸旅游区（包括牛头山公园、桥梁博物馆等）、 集美嘉庚...
答：厦门的“成名曲” 鼓浪屿 就不必说了 其他的还有 厦门大学 南普陀寺，红楼等等 还有漂亮的沿海立交桥和干净的城市～～～总之 我很喜欢厦门 如果有机会 有条件 我会选择住在厦门！
答：“城在海上，海在城中”，厦门是一座风姿绰约的“海上花园”。岛、礁、岩、寺、花、木相互映衬，侨乡风情、闽台习俗、海滨美食、异国建筑融为一体，四季如春的气候更为海的魅力锦上添花。风景秀丽，气候宜人，可以说这里是全国环境最好的城市之一。...
答：国家级风景名名胜：鼓浪屿－万石山风景名胜区 国家5A级旅游景区：鼓浪屿风景名胜区(包括日光岩、菽庄花园、皓月园、钢琴博物馆、厦门海底世界等) 国家4A级旅游景区 万石植物园 、海沧大桥东岸旅游区（包括牛头山公园、桥梁博物馆等）、 集美嘉庚...
答：厦门主要旅游景点：台湾民俗村-景州乐园 ·厦门鼓浪屿·鼓浪屿环岛路 ·厦门大学·海沧大桥·南普陀寺·厦门园林植物园 ·厦门集美嘉庚园·菽庄花园 ·胡里山炮台（荣光宝藏博物院）·集美学村·厦门海底世界·日光岩·胡里山炮台·鼓浪屿音乐厅 ·金榜公园 ·鼓...
答：人文景点景点 胡里山炮台 厦门大学 园博园 同安影视城 厦门园林植物园 集美学村 郑成功纪念馆 万国建筑博览 玩水景点 鼓浪屿 鳌园 爬山踩草景点 观音山 狮山 南普陀寺
答：鹭岛·闻名景点国家级风景名胜区： 鼓浪屿－万石山风景名胜区 国家5A级旅游景区： 鼓浪屿风景名胜区(包括日光岩、菽庄花园、皓月园、钢琴博物馆、厦门海底世界等) 国家4A级旅游景区： 万石植物园 海沧大桥东岸旅游区（包括牛头山公园、桥梁博物馆...
</question>
<question id=5603>
答：1、项羽是在长江边自刎的。乌江是小镇的名字。 2、长江在过江西湖口进入安徽境内后的走向是由正西东向转为钭南北向的，此段水域古称楚江，今皖人称之为皖江。而乌江镇所濒临的一段较长的江面，则是呈正南北向的，故世人常称的江南在此处实为江东...
答：在今安徽省马鞍山市和县东，长江西岸. 项羽 （公元前232年―公元前202年），名籍，字羽，楚国下相（今江苏宿迁）人，楚国名将项燕之孙，他是中国军事思想“兵形势”代表人物（兵家四势：兵形势、兵权谋、兵阴阳、兵技巧），堪称中国历史上最强的武...
答：1、项羽是在长江边自刎的。乌江是小镇的名字。 
答：秦置乌江亭，因附近有乌江而得名。在今安徽和县东苏皖界上有乌江镇，楚汉之际项羽垓下之战败溃，至此自杀。
答：项羽被围垓下，辞别爱姬突围，又误入大泽之中，被汉兵追上。项羽复引兵向东，至东城时仅剩二十八骑。项羽来到乌江边，乌江亭长将船停在江边，对项羽说：“江东虽小，却地方千里，有众数十万人，足以使您称王。愿大王赶紧渡江，此茫茫大江仅有我一...
答：乌江
答：项羽自刎的乌江不是现在的乌江，他在现在安徽省和县境内。宋代女词人李清照曾写过：生当做人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。说明项羽宁死不肯过江，无颜面见江东父老。由此看来垓下失败后，项羽突围，乌江应在长江西岸。因为在马鞍山...
答：项羽自刎的乌江不是现在的乌江，他在现在安徽省和县境内。宋代女词人李清照曾写过：生当做人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。说明项羽宁死不肯过江，无颜面见江东父老。由此看来垓下失败后，项羽突围，乌江应在长江西岸。因为在马鞍山...
答：安徽和县东北四十公里，有乌江亭
答：力拔山兮气盖世。 时不利兮骓不逝。 骓不逝兮可奈何！ 虞兮虞兮奈若何！ ——这是项羽的《垓下歌》 【译文】： 力量可以拔起大山，豪气世上无人能比。但时局对我不利啊，乌骓马跑不起来了。 乌骓马不前进啊，我该怎么办？虞姬啊！虞姬啊！我又该把...
</question>
<question id=5604>
答：除了可以用指南针辨认方向以外，还可以通过观测天象、星空、太阳的升落、海洋季风的风向。当然用卫星导航最为准确可靠。
答：最常用最实用的工具是太阳。 此外，还有手表：把当地当时的时间按24时制除以2后的刻度对准太阳，手表的12点钟位置就是北方了，而对应的6点钟位置就是南方。 也可以用指南针（不常用），GPS导航仪；城市里一般都有路标。 在野外，可以根据树木年...
答：看星星的位置和太阳月亮的位置来大致辩别方向。此外风向也是参考的依据，如果是近海航行，海岸线也是辨别方向的坐标。
答：Navigation using the various natural phenomena, as well as tools to identify the direction of the sea.
答：指南针最早是在我国宋朝时候发明的，最早用于航海业应该是明朝前期郑和下西洋时使用的。
答：海图 航海尺规 指南针 钟表 雷达 救生圈 光源
答：算盘，计算尺，计算器，计算软件
答：算筹和算盘吧。
答：战国时期古人用天然磁铁矿石琢成一个勺子形的东西，放在一个光滑的盘上，盘上刻着方位，利用磁铁指南的作用，可以辨别方向，是现在所用指南针的始祖 。 主要用在航海，长途旅行，行军打仗等方面辨认方向。
答：古代辨别方向的仪器 1、司南 早在战国时期就发明了。 我国古代辨别方向用的一种仪器。用天然磁铁矿石琢成一个杓形的东西，放在一个光滑的盘上，盘上刻着方位，利用磁铁指南的作用，可以辨别方向，是现在所用指南针的始祖。 2、罗盘 是理气宗的操...
</question>
<question id=5605>

推荐答案
2千600万人(2011年)

答：澳大利亚有2380万人（2015）。 澳大利亚联邦（英语：The Commonwealth of Australia），简称澳大利亚。其领土面积7686850平方公里，四面环海，是世界上唯一国土覆盖一整个大陆的国家。拥有很多独特的动植物和自然景观的澳大利亚，是一个奉行多元...
答：澳大利亚国家统计局根据“人口时钟”的显示，宣布2016年2月16日12时50分，澳洲总人口数正式突破2400万大关！其中海外净移民是澳洲人口增长的重要驱动因素。近期的数据显示，外海净移民对于澳洲的人口增长贡献率甚至达到了53%！
答：澳大利亚人口总数：23351413(2014年11月28)
答：澳大利亚人口超过一千八百万。百分之八十五的人都生活在东岸85公里的海岸线上。差不多有四分之一的澳洲人是在海外出生，而另有五分之一的人的父或母是在海外出生。近十多年来，亚裔移民数目增加，华裔居民人数已超过三十万，大部分聚居于雪梨（S...
答：大约3000多万人，地广人稀
答：澳大利亚人口分布列表 悉尼 4,627,345人 新南威尔士州 7,076,500人 墨尔本 4,137,432人 维多利亚州 5,496,400人 布里斯本 2,004,262人 昆士兰州 4,380,400人 珀斯 1,658,992人 西澳大利亚州 2,224,300人 阿德莱德 1,187,466人 南澳大利亚州 1,61...
答：澳大利亚统计局ABS最新的估算澳大利亚人口为24,152,146人。
答：根据澳洲国家统计局显示，2016年2月16日，澳大利亚人员达到2400万。
答：澳大利亚 人口数量 2380万（2015） 澳大利亚 人口数量 2380万（2015）
</question>
<question id=5606>
答：刘备 的兵器
答：刘备。
答：三国历史上斩断桌角的是孙吴主公孙权～ 孙权矍然起曰：“老贼欲废汉自立久矣，所惧二袁、吕布、刘表与孤耳，今数雄已灭，惟孤尚存。孤与老贼誓不两立！卿言当伐，甚合孤意，此天以卿授我也。”瑜曰：“臣为将军决一血战，万死不辞。只恐将军狐疑不...
答：三国演义中的雌雄双股剑是刘备的,而丈八蛇矛是张飞的,青龙偃月刀是关羽的武器. 双股剑，又名鸳鸯剑，鸳剑长三尺七寸，鸯剑长三尺四寸，利可断金.制式：东汉仿先秦制式.重量误差：百分之零点零五.形状：剑的形状，雌剑剑锋三尺三寸，雄剑剑锋三尺...
答：1、《三国演义》中双股剑的主人就是三国鼎立之其中一名雄主——刘备，刘玄德。 2、刘备是刘氏宗亲，当时的皇帝刘献帝属于他的侄儿辈，所以时人尊称他为“刘皇叔”。又因受封为“左将军”，所以也称为“刘将军”。 3、刘备是一位求贤若渴、礼贤下士的明主...
答：刘备：雌雄双股剑 关羽：青龙偃月刀 张飞：丈八蛇矛 赵云：龙胆枪、青钢剑
答：吕布-方天画戟 典韦-双戟 另外给你点人物的兵器： 曹操-倚天剑 七星宝刀(献于董卓) 青虹剑(后被赵云夺去) 刘备-雌雄双股剑 关羽-青龙偃月刀 张飞-丈八蛇矛 赵云-青虹剑 吕布-方天画戟 典韦-双铁戟 程普-铁脊蛇矛 龙泉剑 徐晃-大斧 孙桓-蘸金斧 ...
答：蜀国 刘备—雌雄双股剑 关羽—青龙偃月刀 张飞—丈八点钢矛 赵云——亮银枪 青釭剑 马 超—白银枪 黄忠—沉沙刀和弓箭 姜 维—三尖刀 魏国 曹操—倚天剑 典韦—双铁戟 许褚—九耳八环象鼻刀 徐晃—大斧 吴国 孙坚—古锭刀 程普—铁脊蛇矛 黄盖—铁鞭 太史慈—短...
答：雌雄双股剑..................
答：雌雄双股剑，简称双股剑。 拓展： 1、重量： 左手雌剑重六斤四两，右手雄剑重七斤十三两。 2、制式： 东汉仿先秦制式。 3、重量误差： 百分之零点零五。 4、剑鞘： 两把剑合用一个剑鞘剑锋三尺三寸，雄剑剑锋三尺七寸。 5、来历： 镔铁打造，玄...
</question>
<question id=5607>
答：因为景涛演戏的时候容易入戏的他总是激动得不能自控，经常出现晃女主角的肩膀等动作。因此许多网友将电视演员马景涛称为咆哮帝。
答：2012年春，联想S2手机以《窃听3》为名推出的一部形象广告宣传片，第一硬汉郭常辉饰演片中的反一号——国际大军火商怒豹。怒豹年少时单枪匹马凭着两把斧头砍出了自己的一片天下，慢慢形成了一股强大的传统集团势力。现代商战中，由于怒豹不擅长各种...
答：沈建宏，发过唱片，演过多部电影，偶像剧，童星出身。 柯震东，那一年，我们一起追过的女孩 男星，最近最火的。 还有一些，既是演员，又是歌手的不多
答：一楼的复制得太多了。 相中人就是香港实力派影星梁家辉，最出名代表作之一就是1992年的《情人》，就因为这部电影，当年被誉为PP最标准的亚洲男演员。
答：我猜黄轩，他俩差十六岁 蒋雯丽早年被拍到与小男友在法国偷情，为躲国内媒体都躲到国外去了。在众人担心其与顾长卫婚姻告急之际，知情人士坦言：其实顾长卫早知道了，蒋雯丽与黄轩都来往一年多了，新戏就是因为蒋雯丽推荐，黄轩才能出演到角色。
答：热血颂 对于台湾,我不想说什么,事实上,已经无话可说. 如果鲜血可以解决问题, 我原意用自己的血铺平一条道路 而且我相信,如果需要,许许多多的人会选择和我同样的道路.. 我们爱我们的国家,即使他贫穷,即使他弱小, 而现在,我们的国家一天天在强大,...
答：中国网友到FB刷屏，对台湾的影响必然是有的，只是谈到影响的层面与方向，实为我方所不乐意见到的。 FB大战的确上了台湾新闻版面，只不过聊起它时的态度并不庄重，让接收此新闻的受众有一种‘茶余饭后’的聊资错觉。比如台湾一个政-治人物《蔡正元...
答：肥肥历险记？是《肥猫流浪记》吧！还有《肥猫寻亲记》《肥猫正传》等等 郑则仕人称肥Kent、Kent哥、肥猫，香港著名演员 香港电影金像奖第五届（《何必有我》）第十六届（《三个受伤的警察》）最佳男主角及第二届香港电影金紫荆奖最佳男主角（《...
答：谢霆锋:“华仔是我偶像,我很感谢他对我的帮助,如果...他曾六度蝉联台湾“十大偶像”冠军,一九九五及一九...除了刘德华还有谁啊 热心网友| 发布于2013-08-30...
答：2010年张婉悠代言线上游戏后,更被网友封为新一代“...近期人气女星张婉悠代言了台湾某内衣品牌,并在京郊为...内心在咆哮冲击在远征游戏里,希望减少思念的煎熬 ...
</question>
<question id=5608>
答：秦岭
答：分水岭当然是山脉了，最著名的要属秦岭了。希望可以帮到你
答：秦岭啊，秦岭-淮河线是我国最重要的一条地理分界线，这个上过初中的人都应该知道啊
答：我国南北方分界线是秦岭一淮河一线。 黄河流域是北方，长江流域是南方。
答：长江流域是指长江干流和支流流经的广大区域，横跨中国东部、中部和西部三大经济区共计19个盛市、自治区，是世界第三大流域，流域总面积180万平方公里，占中国国土面积的的18.8%，流域内有丰富的自然资源。 黄河，中国古代称大河，发源于中国青海...
答：巴颜喀拉山脉是青海省境内长江与黄河的分水岭， 秦岭是黄河支流渭河与长江支流嘉陵江、汉水的分水岭。
答：巴颜喀拉山是黄河与长江的分水岭。在南北经度大致相同的地理位置上，如果长江干流河床比黄河干流河床高，那么开凿一条隧洞横穿巴颜喀拉山，长江之水便可自流到黄河里。然而实际情况是，在南北相同的经度位置上，黄河干流河床始终比长江干流河床...
答：1.长江流域2.黄河流域3.珠江流域 长江水系与黄河水系分水岭：巴颜喀拉山脉一秦岭 长江水系与珠江水系的分水岭：南岭 长江流域与东南沿海诸河流域的分水岭：武夷山
答：长江流域和黄河流域的分水岭是秦岭 长江流域和珠江流域的分水岭是南岭
答：秦岭淮河一线是我国的重要分界线，是长江和黄河流域分界线，800毫米降水分界线，气温0度分界线
</question>
<question id=5609>

推荐答案
韩寒初中时开始有文章发表，并作为体育特长生升入上海市松江二中。高一时（1999年），以《杯中窥人》一文获得首届新概念作文大赛一等奖，后因期末考试七科不及格而留级，被报道后引发社会关于素质教育政策及“学校应当培养全才还是专才”等系列教育问题的激烈讨论。他发表的首部小说是一部反映上海初三学生生活的小说《三重门》。通过这部小说的发行，他一举成名。该书累计发行200万册，中国近20年销量最大的文学类作品。出于对驾车...
[详细]

答：韩寒
答：韩寒 不谢 .
答：韩寒 韩寒
答：韩寒. . . .
答：韩寒埃。。
答：韩寒
答：实际上得奖的是韩仁均，赛车手的是他儿子，两者不能混为一谈。 当然了，他们父子同体嘛，让别人认为是一个人也未尝不可把。
答：?韩寒 ?韩寒
答：韩寒. . . . .
</question>
<question id=5610>
答：袭人 枉自温柔和顺——指袭人白白地用“温柔和顺”的姿态去博得主子们的好感。 空云似桂如兰——“似桂如兰” ，暗点其名。宝玉从宋代陆游《村居书喜》诗“花气袭人知骤暖，鹊声穿树喜新晴”（小说中改“骤”为“昼”） 中劝袭人”二字为她取名，而兰桂最香，所...
答：枉自温柔和顺，空云似桂如兰。堪羡优伶有福，谁知公子无缘 第一句话说袭人徒然用“温柔和顺”的姿态去博得王夫人 贾母 王熙凤对他的好感。 袭人又姓花，其中袭人二字取自宋代陆游《村居书喜》诗“花气袭人知骤暖，鹊声穿树喜新晴”中劝袭人”二字为她...
答：袭人1.枉自温柔和顺——指袭人白白地用“温柔和顺”的姿态去博得主子们的好感。 2.空云似桂如兰——“似桂如兰” ，暗点其名。宝玉从宋代陆游《村居书喜》诗“花气袭人知骤暖，鹊声穿树喜新晴”（小说中改“骤”为“昼”） 中劝袭人”二字为她取名，而兰桂最香...
答：这是金陵十二副钗中对袭人的判词。意思是指最后袭人嫁给了唱戏的蒋玉菡，而不是像开始意料的一样会成为贾宝玉的妾室。 枉自温柔和顺，空云似桂如兰。 堪羡优伶有福，谁知公子无缘。 【注释】 这一首是说袭人的。画上的鲜花暗切袭人的姓，席与袭...
答：判词是袭人的，优伶是指琪官蒋玉菡，公子嘛就是贾宝玉咯
答：袭人
答：是，因为宝玉第一次做春梦醒了之后找袭人去做那梦中的游戏，所有红楼梦中第一个与宝玉有夫妻之实的其实是袭人，但因袭人只是服侍宝玉的，所以判词中有公子无缘，公子就是指宝玉。
答：贾宝玉
答：在《红楼梦》中，”枉自温柔和顺，空云似桂如兰。堪羡优怜有福，谁知公子无缘”指的是袭人
答： （1）袭人（2）探春（3）迎春（4）李纨 
</question>
<question id=5611>
答：答案： 王珞丹 ...
答：电影版 周冬雨
答：周冬雨，1992年1月31日出生于河北省石家庄市，[1] 中国新生代女演员。现就读于北京电影学院表演系2011级本科班[2] 。2010年，周冬雨因在张艺谋执导的电影《山楂树之恋》中饰演女主角静秋一角走红[3] ，凭借在该片中的表演获得第56届西班牙巴利亚...
答：周冬雨，石家庄人
答：静秋是艾米的长篇小说《山楂树之恋》中的女主人公。2012年李路导演的电视剧版《山楂树之恋》女主角“静秋”的扮演者王珞丹。
答：《山楂树之恋》女演员： 周冬雨 饰 静秋 奚美娟 饰 静秋母亲 姜瑞佳 饰 魏红 吕丽萍 饰 魏红母亲 萨日娜 饰 大妈 贺小语 饰 欢欢 易歆韵 饰 张长芳 胡馨元 饰 静秋妹妹 姚丽 饰 高护士
答：《山楂树之恋》女主角是周冬雨。 周冬雨，1992年1月31日出生于河北省石家庄市，中国大陆女演员。现就读于北京电影学院表演系2011级本科班。 2010年，周冬雨因在张艺谋执导的电影《山楂树之恋》中饰演女主角静秋一角获得业内和大众的广泛认可，凭...
答：周冬雨，生于1991年，中国河北省石家庄市人。2010年出演张艺谋导演的电影《山楂树之恋》，成为新一代谋女郎。毕业于石家庄十二中（因参加拍摄《山楂树之恋》未能参加2010年高考），主修舞蹈。电影《山楂树之恋》于2010年9月16日全国公映。2011年...
答：周冬雨 详细资料 生平 周冬雨，生于1992年，谋女郎，中国河北省石家庄市人，目前（2010年6月）是石家庄十二中高二（3）学生，主修舞蹈。周冬雨因为出演《山楂树之恋》，甚至没有参加2010年高考。《山楂树之恋》已确定9月15日全国公映。 基本信息...
答：已经得到证实：王珞丹演“静秋”，李光洁演“老三”，8月28号在湖北宜昌开机，预计明年会和观众见面。
</question>
<question id=5612>
答：中国篮球协会（英文全称：Chinese Basketball Association，缩写CBA），中国篮球协会是全国性群众体育组织，中华全国体育总会的下属会员，主管篮球运动，成立于1956年6月。1997年11月24日国家体育总局篮球管理中心成立（与中国篮协一个机构两块...
答：CBA . . . . .
答：中国男子篮球职业联赛（即CBA，英文全称China Basketball Association），简称中国篮球协会，是由中国篮球协会所主办的跨年度主客场制篮球联赛，中国最高等级的篮球联赛。 CBA自每年的10月或11月开始至次年的4月左右结束，长度和美国的NBA相仿。...
答：好像是cba
答：中国篮球协会于1956年6月在北京成立，简称“中国篮协”；英文名称为“CHINESE BASKETBALL ASSOCIATION” ，缩写为“CBA”。 中国篮球协会是具有独立法人资格的全国性群众体育组织，是由各盛自治区、直辖市篮球协会、各行业 篮球协会及解放军相应的运动...
答：CBA啊，不过还有一个下级联盟叫NBL，你问的应该是CBA吧~
答：CBA(中国男子篮球职业联赛） CUBA（中国大学生篮球联赛） WCBA（中国女子篮球联赛）
答：中国男子篮球职业联赛，英文全称China Basketball Association，英文缩写是CBA，简称中职篮，是由中国篮球协会所主办的跨年度主客场制篮球联赛，中国最高等级的篮球联赛。
答：CBA和NBA是两个不同国家的篮球联赛，CBA是英文Chinese Basketball Association的缩写，CBA的中文意思是中国篮球协会，美国也有个CBA,它的全称是大陆篮球协会。NBA是英文National Basketball Association的缩写，NBA的中文意思的美国男篮职业联赛...
答：美国篮球职业联赛 NBA 中国篮球职业联赛 CBA
</question>
<question id=5613>
答：驴. . . .
答：骡子有性别，也分公母。但是没有生殖能力。 骡子（学名：Equus ferus x asinus）是马和驴的杂交种。公驴和母马的基因更容易结合，所以大部分骡都是这样杂交的。公马和母驴基因结合的几率很小：有的马用了6年时间才成功的交配并使驴子怀孕。公骡...
答：骡是我们生活中常见的一种动物，它是马和驴杂交的后代。 骡的亲代马和驴均为二倍体生物，马的体细胞中有64条染色体，生殖细胞中含有32条染色体；驴的体细胞中有62条染色体，生殖细胞中含有31条染色体。马和驴杂交所得的骡的体细胞中染色体数应为...
答：驴不是杂交的，骡子是马和驴杂交的。 驴（学名：Equus asinus）哺乳纲、奇蹄目、马科、马属，马和驴同属马属，又名二驴，但不同种，它们有共同的起源，体型比马和斑马都小，但与马属有不少共同特征：第三趾发达，有蹄，其余各趾都已退化。 骡子...
答：雄驴和雌马交配所产的杂种叫马骡，雌驴和雄马交配所产的杂种叫驴骡。骡子头大耳大，身体比驴大，近似于马，四肢长而强壮，蹄狭校体力比驴强，性情温顺活泼，寿命比马和驴都长，抗病力、耐力以及适应环境的性能都很强，常用来拉车和驮载。骡子一...
答：1. 狮虎兽 狮虎兽可能是名气最大的杂交动物了，而其实它们也是分为两种的，一种由雄狮和雌虎交配所生，体型上比双方父母都大，就是我们图片里展示的这种。另一种由雌狮和雄虎交配得来，身形会比双方父母都校雄狮虎兽是没有生育能力的，而雌性通...
答：骡子不能产生后代 马和驴杂交产生骡子 因为马和驴有生殖隔离 所以不能产生有生殖能力的后代 严格的说 骡子不是一个物种
答：骡子是没生育能力的，不会再有孩子了…
答：是马跟一种动物的杂交来的。那种动物我忘了。杂交之后他们不可以再有下一代了。
答：骡子是一种动物，有雌雄之分，但是没有生育的能力，它是马和驴交配产下的后代，分为驴骡和马骡。公驴可以和母马交配，生下的叫“马骡”，如果是公马和母驴交配，生下的叫“驴骡”，马骡个大，具有驴的负重能力和抵抗能力，有马的灵活性和奔跑能力，...
</question>
<question id=5614>
答：海清。。。
答：海清.. . . .
答：海清.......
答：海清
答：海清，本名黄怡，中国著名女演员。7岁时便出演电视剧，12岁在江苏省戏剧学校学习舞蹈，17岁从江苏省戏剧学校走进省歌舞剧院，1997年考上北京电影学院。2003年出演《玉观音》正式出道，2009年前后她在滕华涛导演的电视剧《双面胶》、《王贵与安娜...
答：海清 女演员,2010年主演《媳妇的美好时代》后被称为“国民媳妇”。
答：艺名：海清 原名：黄怡 生日：1978年1月12日 星座：山羊座 血型：O型 身高：167cm 体重：50kg 出生地: 南京 语言：国语、英语 特长：舞蹈、英语、武术 学历：北京电影学院表演系 【电影作品】 2001年《一见钟情》 【电视电影作品】 2005年 《幸...
答：2010年主演《媳妇的美好时代》取得极大成功,被称为「国民媳妇」,凭借该片获得第25届中国电视金鹰奖最受观众喜爱、最具人气女演员奖以及第28届中国电视剧飞天奖优秀...
答：2010年主演《媳妇的美好时代》取得极大成功,被称为「国民媳妇」,凭借该片获得第25届中国电视金鹰奖最受观众喜爱、最具人气女演员奖以及第28届中国电视剧飞天奖优秀...
答：《蜗居》中郭海萍的饰演者海清 海清，本名黄怡，中国著名女演员。7岁时便出演电视剧，12岁在江苏省戏剧学校学习舞蹈，17岁从江苏省戏剧学校走进省歌舞剧院，1997年考上北京电影学院。2003年出演《玉观音》正式出道，2009年前后她在滕华涛导演的...
</question>
<question id=5615>
答：乌骓马. . .. .
答：乌骓，霸王项羽的座驾，是一匹黑马，通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪。传说，项羽自刎于乌江边后，忠于主人的乌骓也自跳乌江而死。 项羽所骑战马名骓，后人称作乌骓。出自于《西汉演义》中霸王项羽的座驾，此马在项羽时期...
答：是乌骓马吧。
答：乌骓马。。
答：乌骓马
答：乌骓马,项羽的坐骑，，有项羽驯马，使其终身为其效力的故事。楚汉战争时，楚霸王项羽在垓下全军覆没，败退至和县乌江，自觉无颜见江东父老，便请渔人将心爱的坐骑乌骓马渡至对岸后，自刎而亡。 乌骓马思念主人，长嘶不已，翻滚自戕，马鞍落地化...
答：乌骓 出自于《西汉演义》中霸王项羽的座驾。乌骓是一匹黑马，通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪，乌骓背长腰短而平直，四肢关节筋腱发育壮实，这样的马有个讲头，名唤“踢云乌骓”。项羽的乌骓应该是属于中国名马的河曲马系列...
答：B, 力拔山兮，气盖世。 时不利兮，骓不逝。
答：项羽的坐骑叫乌骓，此马在项羽时期号称天下第一骏马。乌骓是一匹黑马，通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪，乌骓背长腰短而平直，四肢关节筋腱发育壮实，这样的马有个讲头，名唤“踢云乌骓”。 三国有四大名马： 赤兔胭脂兽，...
答：乌骓马
</question>
<question id=5616>
答：中国红十字会于1904年3月10日（清光绪三十年）在上海创立，当时称“万国红十字会上海支会”，这是中国红十字会的前身。1907年更名为大清红十字会。早期的中国红十字会是由中外合办、政府拨款资助并得到国际社会承认。中国红十字会至今已走过百年的...
答：中国红十字会是中华人民共和国统一的红十字组织，中国红十字会总会是从事人道主义工作的社会救助团体，是国际红十字运动的成员。中国红十字会以发扬人道、博爱、奉献精神，保护人的生命和健康，促进人类和平进步事业为宗旨。 中国红十字会前身可...
答：中国红十字会于1904年在上海创立，起初叫“万国红十字会上海支会”，建会后一直从事救护伤兵、救助难民和赈济灾民活动，并积极参加人道主义救援活动。1906年，清政府签署承认了《日内瓦公约》。1907年，“万国红十字会上海支会”改名为“大清红十字会...
答：中国红十字会是在内忧外患的条件下成立的。一是西方红十字的“人道”理念传入中国后和中国传统的“仁爱”思想契合，为中国红十字会的诞生提供了社会基础；二是日俄战争引发的救护活动催生了中国红十字会。 国际红十字运动诞生后，首先于19世纪80年代...
答：中国红十字会成立于1904年5月29日。这年2月，日俄战争在中国东北地区爆发，当地人民受尽苦难。上海各界知名人士联合筹组国际红十字会上海分会，这是中国红十字会的前身。分会一经成立即组派救护队赴东北救出难民3万余人，救济难民2万余人,医疗伤...
答：中国红十字会在1912年1月获红十字国际委员会正式承认。1919年加入红十字会与红新月会国际联合会（当时名为红十字协会）。1950年改组后，中国红十字会参加了红十字协会第21届理事会。1952年第18届红十字与红新月国际大会承认中国红十字会是中国唯...
答：跟中国的教会一个概念，不受国际红十字的管理的...属于官方机构。你懂的
答：中国红十字会于1904年在上海创立，起初叫“万国红十字会上海支会”，建会后一直从事救护伤兵、救助难民和赈济灾民活动，并积极参加人道主义救援活动。1906年，清政府签署承认了《日内瓦公约》。1907年，“万国红十字会上海支会”改名为“大清红十字会...
答：中国红十字会成立于1904年3月10日的上海租界，当时名为“万国红十字会上海支会”。在这期间在东北发生了日俄战争。中国红十字会缔造者是出生于茶商世家的商界和政界领袖沈敦和。沈敦和用红十字会的中立性作为盾牌，带人进入日俄交战地区救护被困在...
答：1904年5月29日中国红十字会成立. 红十字会是一种志愿的、国际性的救护、救济团体，原从事战时救护工作，后发展为从事包括平时的自然灾害救济、社会救济、社会福利、输血、急救和护理工作的多方面社会活动。1864年8月，由瑞士发起在日内瓦召开的...
</question>
<question id=5617>
答：白令海峡。 白令海峡位于亚洲最东点的迭日涅夫角和美洲最西点的威尔士王子角之间，西经169°0′，北纬65°30′，约85千米宽，深度在30-50米之间。海峡连接楚科奇海和白令海。名字来自丹麦探险家的维他斯·白令，他于1728年在俄国军队任职时候穿过白令...
答：是白令海峡埃 白令海峡: 连接白令海与北极海的海峡，并在亚洲和北美洲大陆距离最近处将之分隔。平均深度约30??50公尺(98??164呎)，最狭处约85公里(53哩)；峡内岛屿罗列，包括代奥米德群岛(Diomede Islands，约16平方公里〔6平方哩〕)及海峡南边...
答：白令海峡位于亚洲最东点的迭日涅夫角和美洲最西点的威尔士王子角之间的海峡，是亚洲与北美洲的分界线．平均深度约30～50米（98～164英尺），最狭处约85千米（53海里）；峡内岛屿罗列，包括代奥米德群岛，约16平方公里〔6平方英里〕）及海峡南边...
答：白令海峡
答：白令海峡 白令海峡位于亚欧大陆最东点的迭日涅夫角和美洲大陆最西点的威尔士王子角之间，西经169°40′，北纬65°35′，约85千米宽，最窄处约37千米，深度在30-50米之间。海峡连接楚科奇海和白令海。名字来自丹麦探险家的维他斯·白令，他于1728年在...
答：选D白令海峡位于亚洲和北美洲交界，北冰洋和太平洋交界处。 白令海峡位于亚洲最东点的迭日涅夫角和美洲最西点的威尔士王子角之间，西经169度零分，北纬65度30分，约85千米宽，深度在30-50米之间。这个海峡连接了楚科奇海（北冰洋的一部分）和白...
答：白令海峡 沟通北冰洋和太平洋的唯一航道，也是北美洲和亚洲大陆间的最短海上通道。位于亚洲东北端楚科奇半岛和北美洲西北端阿拉斯加之间。北连楚科奇海，南接白令海，白令海峡长约60千米，宽35～86千米，平均水深42米，最大水深52米。海峡的狭窄...
答：从南到北：1.马六甲海峡，是位于马来半岛与苏门答腊岛之间的海峡。马六甲海峡呈东南－西北走向。它的西北端通印度洋的安达曼海，东南端连接南中国海。海峡全长约1080千米，西北部最宽达370千米，东南部最窄处只有37千米，是连接沟通太平洋与印度...
答：白令海峡 沟通北冰洋和太平洋的唯一航道，也是北美洲和亚洲大陆间的最短海上通道。位于亚洲东北端楚科奇半岛和北美洲西北端阿拉斯加之间。北连楚科奇海，南接白令海，白令海峡长约60千米，宽35～86千米，平均水深42米，最大水深52米。海峡的狭窄...
答：马六甲海【位于马来半岛与苏门答腊岛之间的海峡。马六甲海峡呈东南－西北走向。它的西北端通印度洋的安达曼海，东南端连接南中国海。海峡全长约1080千米，西北部最宽达370千米，东南部最窄处只有37千米，是连接沟通太平洋与印度洋的国际水道。马...
</question>
<question id=5618>

推荐答案
唐朝唐代宫廷舞女所穿的一种舞衣。开元年间由西域传入，舞蹈者冠步摇冠，佩珠睽洛，著五色羽服，珠围翠绕，蝉纱薄饰，如仙女临凡。因以舞衣名舞曲。唐元鸲法曲):“明皇度曲多新态，宛转侵淫易沈着。赤白桃李取花名，宽裳羽衣号天落。”白居易《霓裳羽衣歌》:“千歌百舞不可数.,就中最爱霓裳舞……舞者颜如玉，不着入家俗衣服。
[详细]

答：唐朝的唐太宗的时候!
答：唐代宫廷舞女所穿的一种舞衣。开元年间由西域传入，舞蹈者冠步摇冠，佩珠睽洛，著五色羽服，珠围翠绕，蝉纱薄饰，如仙女临凡。因以舞衣名舞曲。唐元鸲法曲):“明皇度曲多新态，宛转侵淫易沈着。赤白桃李取花名，宽裳羽衣号天落。”白居易《霓裳羽...
答：唐朝 当时跳这个最牛逼的是杨贵妃
答：答案唐代
答：答案唐代
答：《霓裳羽衣曲》 【简介】 《霓裳羽衣曲》即《霓裳羽衣舞》，是唐代大曲中的法曲精品，唐歌舞的集大成之作。直到现在，它仍无愧于音乐舞蹈史上的一个璀璨的明珠。唐玄宗作曲，安史之乱后失传。 南宋年间，姜夔发现商调霓裳曲的乐谱十八段。这些片...
答：当然是唐朝的啦！并且是唐玄宗时最为流行． 你知道当时谁表演霓裳羽衣舞最好吗？ 答：”杨贵妃．”
答：中国唐朝的舞蹈艺术，在经过汉朝百戏在舞蹈技巧上的飞跃，以及南北朝中外乐舞交汇的推动下，达到一个更趋成熟的新境界，此时乃中国古代舞蹈艺术发展的最高峰。其舞蹈蓬勃发展的主要原因之一为强大的国力，社会思想开放，各民族及外国文化均能被...
答：《老残游记》被鲁迅称为什么?答:四大谴责小说之一20. 《霓裳羽衣》是我国哪个朝代的宫廷乐舞?答:唐21. 李清照的《如梦令》里的“绿肥红瘦”是描写什么季节的...
</question>
<question id=5619>
答：在将来，I believe they will do
答：火山是地球内能释放的强烈显示。地壳深处的岩浆在内部压力的作用下，沿地壳脆弱地带上涌，冲破地壳，喷出地表，并在地表堆积成特殊形态（多为锥形）的地质体形成火山。 当火山爆发时，灼热的岩浆沿“地下通道”上涌并在地壳表层打开一个“缺口”，先...
答：有说是因为太阳，但这太阳的能量又是怎么转到地下的呢？又是什么巨大的能量推动地球自转的呢？难道我们都生活在这个巨大的能量球上？火山喷发的巨大能量是哪里来的呢。 查看原帖>>
答：下面最热 热量都是从地心产生的
答：火山爆发是件坏事,按说人们应该远离那些可能爆发的火山才是.然而事情很奇怪,常常是距离这些火山越近,人口越是稠密.著名的意大利维苏威火山是座活火山,定期喷发,夺走了很多人的生命,然而,人们却依旧在那里居住.在墨西哥,人口密集的地方常常是有火...
答：中国吉林长白山天池火山、云南腾冲火山、黑龙江五大连池火山历史上有过多次火山喷发的记载，黑龙江镜泊湖火山、吉林龙岗火山、琼北火山全新世以来有过喷发。近年的观测与研究表明，长白山、腾冲等火山区存在火山地震、高热流、水热活动等，预示...
答：有啊，喜马拉雅山就一个啊
答：蓝湖是世界上最大的火山区，两百多座活火山，形成了冰岛绚丽的地质聚观，同时也带来无数的温泉和丰富的地热资源，世界著名的地热温泉——蓝湖就坐落在国际机场和首都之间，是最受欢迎的游览地之一。该湖的泉水含有大量的矿物质，有理疗之功效，常...
答：中国全新世以来有过喷发的活火山现已知的、较为确切的有以下几处： 1．黑龙江五大连池火山 一般认为五大连池火山群由14座火山组成，如果包括火山区西部的莲花山，五大连池火山群应由15座火山组成，火山岩分布面积达800多km2。老黑山、火烧山1719...
答：希望对你有帮助。 据资料统计有160座火山；火山曾经在中国爆发，以下为活火山的有关记载。 中国全新世以来有过喷发的活火山现已知的、较为确切的有以下几处： 1．黑龙江五大连池火山 一般认为五大连池火山群由14座火山组成，如果包括火山区西部...
</question>
<question id=5620>
答：1、现任中国共产党中央委员会总书记，中共中央军事委员会主席，中华人民共和国主席，中华人民共和国中央军事委员会主席，。 2、男，汉族，1953年6月生，陕西富平人，1969年1月参加工作，1974年1月加入中国共产党，清华大学人文社会学院马克思主...
答：历届中华人民共和国主席 主 席： 毛泽东 副主席： 朱 德 (1954年9月～1959年4月) (1954年9月一届全国 人大一次会议选举产生) 主 席： 刘少奇 副主席： 宋庆龄 (女) 董必武 (1959年4月～1965年1月) (1959年4月二届全国 人大一次会议选举产生) 主 ...
答：中华人民共和国主席： ，男，汉族，1953年6月生，陕西富平人，1969年1月参加工作，1974年1月加入中国共产党，清华大学人文社会学院马克思主义理论与思想政治教育专业毕业，在职研究生学历，法学博士学位。 现任中国共产党中央委员会总书记，中共...
答：中 共 中 央 总 书 记 、 国 家 主 席 、 中 央 军 委 主 席 习 近 平 中 央 政 治 局 委 员 、 国 务 院 总 理 李 克 强
答： 现任国家主席是。 ，男，汉族，1953年6月生，陕西富平人，1969年1月参加工作，1974年1月加入中国共产党，清华大学人文社会学院马克思主义理论与思想政治教育专业毕业，在职研究生学历，法学博士学位。现任中国共产党中央委员会总书记，中共中央...
答：建 国 以 来 的 国 家 历 任 最 高 领 导 人 ： 国 家 主 席 ： 毛 泽 东 、 刘 少 奇 、 李 先 念 、 杨 尚 昆 、 江 泽 民 、 胡 锦 涛 、 习 近 平 国 务 院 总 理 ： 周 恩 来 、 华 国 锋 、 赵 紫 阳 、 李 鹏 、 朱 镕 基 、 温 家 宝 、...
答：习近平总书记 习近平，男，汉族，1953年6月生，陕西富平人，1969年1月参加工作，1974年1月加入中国共产党，清华大学人文社会学院马克思主义理论与思想政治教育专业毕业，在职研究生学历，法学博士学位。现任中国共产党中央委员会总书记、中央军...
答：这个还用问 国家主席 国家军委主席 中共中央总书记xi jin ping 习大大
答：习主席
答：第一届(1954年——1959年) 毛泽东为国家主席，刘少奇为全国人大常委会委员长，周恩来为国务院(政务院)总理 第二届(1959年——1965年) 刘少奇为国家主席，朱德为全国人大常委会委员长，周恩来为国务院总理 第三届(1965年——1975年) 刘少奇为国家主席，...
</question>
<question id=5621>
答：保时捷是最早生产拖拉机的，第一辆摩托三轮车是德国宝马，第一辆两轮摩托车是德国戴姆勒于1885年研制生产的，
答：1885年，德国人戈特利伯·戴姆勒将一台发动机安装到了一台框架的机器中，世界上第一台摩托车诞生了。因此，摩托车是由德国人戈特利伯·戴姆勒在1885年发明的。而与摩托车相关的摩托车运动则是一种军事体育项目之一。以摩托车为器具的一种竞技运动...
答：1885年8月30日，德国工程师戈特利布-戴姆勒(Gottlieb Daimler)造出世界上第一台“真正”的摩托车。他通常还被认为参与制造了世界第一台成功的内燃机。在造出摩托车前一年，戴姆勒就主张优先发展这种两轮装置。 戈特利布·戴姆勒1834年3月17日出生于...
答：不是，1885年德国工程师卡尔.本茨在曼海姆制成了世界上第一辆汽车，该车为三轮，采用一台两冲程单缸0.9马力的汽油机，具备现代汽车的基本特点，如火花点火、水冷循环、钢管车架、钢板弹簧悬架、后轮驱动、前轮转向等。人们一般都把卡尔.本茨制成...
答：1885年的春天,德国的戈特利布·戴姆勒和他的助手迈巴赫经过多年的研究试验,终于造出一台气冷二冲程垂直单缸,以汽油为燃料的内燃机。容积264CC,600转时达到0.5匹马力最大功率。两人把这台发动机安装在以橡木为车架的单车上,世界上第一辆摩托车也随...
答：卡尔·本茨研制发明了世界第一辆汽车的同时，在同一国度上另一位工程师戈特利普·戴姆勒(1846—1900)和他的助手威廉·迈巴赫(1846—1929)，也在从事以汽油为动力的车辆的研究，并也于1885年制造出一台气冷型垂直单缸二冲程，以汽油为燃料的内燃机，容...
答：1885年，德国的一个工程师戴姆勒
答：1885年，德国人戈特利伯·戴姆勒将一台发动机安装到了一台框架的机器中，世界上第一台摩托车诞生了。因此，摩托车是由德国人戈特利伯·戴姆勒在1885年发明的 1、源于motor（内燃机）与Cycle发动机 1884年，英国人埃德华·布特勒在自行车上加装一个...
答：1885年，德国人戈特利伯戴姆勒将一台发动机安装到了一台框架的机器中，世界上第一台摩托车诞生了。因此，摩托车是由德国人戈特利伯戴姆勒在1885年发明的。 发展历史： 一、摩托车的历史 1、源于motor（内燃机）与Cycle发动机 1884...
答：世界上第一辆摩托车其主要的材料是“木头” 1885年，德国的一个工程师戴姆勒将自己研制的功率为1.1马力发动机装在了一辆木头制作的自行车上，驱动装有小齿轮的中间轴传递动力，使固定在后轮上的内齿圈转动驱动车轮旋转，世界第一辆摩托车就是这样...
</question>
<question id=5622>
答：西红柿，番茄，洋柿子，六月柿，在秘鲁和墨西哥，最初称之为“狼桃”。
答：西红柿:又名番茄,洋柿子,古名六月柿、喜报三元 、狼桃、臭柿、西番柿、柑仔蜜、狼桃
答：番茄也可以称 love apple 但是几乎没有人会这么称番茄的。 如果是在科学领域里，番茄的科学名称（拉丁文）是： Solanum lycopersicum 新称 Lycopersicum esculentum 旧称 但是一般人不会这么称番茄的
答：其实 我觉得还是西红柿最早的名字最帅 狼の桃 因为那时的人们认为西红柿有毒 只有狼敢吃 人若吃了必死无疑 所以得此芳名~
答：火山飘雪 唇齿相依 雪中红梅 雪中血 大雪覆盖火焰山 雪山飞狐 还有好多不举例了
答：土豆炒马铃薯 悉尼炒雪梨 番石榴炒芭乐 你看看~~~望采纳(づ￣ 3￣)づ
答：西红柿
答：小番茄还有一种叫法叫樱桃番茄。 1、樱桃番茄俗称很多，又叫袖珍番茄、迷你番茄，是番茄大家族中的一员。果形有球形、洋梨形、醋粟形，果色有红色、粉色、黄色及橙色，其中以红色栽培居多，由于它远远看上去像一颗颗樱桃，故此得名樱桃番茄； 2...
答：西红柿
答：番柿，六月柿，西红柿，洋柿子，毛秀才。
</question>
<question id=5623>
答：根据日本厚生省数据，日本的平均寿命是83岁，其中女性的平均寿命是86岁，男性的平均寿命是80岁，属于老龄化社会。 世界人口的年龄结构在相当漫长的时期里都没有多大变化，直到近代，特别是18世纪欧洲国家的平均寿命延长后，才开始有了较明显的改...
答：日本人的平均寿命达到89岁，远远高于世界上其他国家地区的平均水平。其原因在于 1.日本总体富足的生活水平和营养供给，日本人均可支配收入持续多年排名世界前三。且贫富差距远小于美国，更不用说中国。日本人的食物既注重营养又不影响健康，不象...
答：日本最新平均寿命（2015年） 男 80.79岁 女 87.05岁
答：没区别其实，但是日本人身体锻炼那是从2岁小孩到80岁老人都贯彻到底的，他们的身体素质不如我们，但是后天锻炼相当到位的。而且饮食，教育，人口素质，都在我们之上。这是现实。
答：还是环境吧，心态
答：1、日本有良好的卫生保障和养老政策，他们每年的民政开支要比美国高百分之七，日本公民超过七十岁的必须参加指定的保健运动。他们专为老年人设置的强大的医疗机构。这在其他国家也是见不到的。 2、虽然，日本人普遍长时间的工作和用脑，表面上看...
答：79
答：1、松下 幸之助（まつした こうのすけ）死于1989年4月27日。 2、日本人平均寿命，2013年官方的数据：男性79.59歳、女性86.35歳。
答：日本人的平均寿命长，这与日本人饮食关系很大，他们主要以米和海鲜为食，对肉类和奶油等高热量的食物吃得少，而且烹饪方式也是煮和炖，和中国古代一样，但是我们现在改变了古人的烹饪方式，几乎都是炒菜或者油炸食品了。中国寿命比较长的地区是...
答：首先，生活水平高，物质富裕，医疗条件好； 其次，日本环境好，作为岛国，四面临海，海洋是天然的净化器； 再者，日本人讲卫生，卫生间都是出了名的干净； 最后一点，猜测跟身高有关系，日本人矮，血液循环快；高个子人循环一半，人家日本人能循...
</question>
<question id=5624>
答：职工社保每月个人扣费比例是11%左右，如果单位按2650元工资申报，并且工资不低于当地最低基数，每月工资扣费291.5元 各地社保局每年会调整最低缴费基数，如果工资低于最低基数，按最低基数扣费。另外也有可能工资高于当地最低基数，但是单位为了...
答：我发现大家对自己缴纳的社会保险都是非常关注的 但是关注并不意味着了解,大家对自己具体到底交了哪些保险以及这些保险具体该怎么使用等问题都比较不清楚的说 为了让大家意识到并了解自己的权益从而更好地保护自己 首先,大家应该意识到社会保险是...
答：在职人员可以由公司申办社保，那么个人该如何申请社保呢？首先应到社保机构个人缴费窗口领取并填写《某某市社会保险个人缴费申报表》和《委托银行代收社会保险费合同书》，具体有以下几点。 一、个人社保参加险种：基本养老保险、基本医疗保险 ...
答：缴纳比例如下： 养老保险：单位20%，个人8%（自己缴纳的进入个人帐户）； 医疗保险：单位8%，个人2%（自己缴纳的进入个人帐户）； 失业保险：单位2%，个人1%； 工伤保险：单位0.2-2%，个人不缴纳； 生育保险：单位0.6-1%，个人不缴纳。 住房公积...
答：缴纳社保基数与工资总额的关系：社保应该按照职工的实际收入缴纳，职工的工资低于当地社会平均工资60%的，按照社平工资的60%缴纳，高于社平工资300%的，按照社平工资的300%缴纳，在两者之间的，按照实际工资缴纳，应该对比社会平均工资是否低于...
答：社保，包括了养老、工伤、失业、医疗和生育5个险种。 1、社保参保，要看你是以企业职工的身份还是个人的身份。如果是企业职工，一般是由企业社保经办人员去办理；如果是个人，一般带上身份证、户口簿去当地地税部门办理就行，具体手续他们会告诉...
答：目前对于个人交社会养老保险年龄规定一般是在男性在60周岁以下，女性是在55周岁以下。 也就是个人交社保养老保险，男的最大年龄是60周岁，女的55周岁。 养老保险享受待遇的条件：一是至少缴费15年。二是要达到法定的退休年龄。 【个人交社保养老...
答：1.如果个人去办理社会保险.只能按照自由职业者缴纳,只能参加养老保险和医疗保险.养老保险和医疗保险的缴纳,有具体规定:养老保险：带上本人的身份证、失业证和2张1寸照片，到当地的社保中心的营业窗口办理。 医疗保险：办完了养老保险手续后，带...
答：应交个税=（8000-3500）*20%-555=345（元） 应付多少工资？ 8000-345=7655 给你个税率计算表，以后可以自己计算了。 级数 全月应纳税所得额 税率（%） 速算扣除数 1 不超过1500元的 3 0 2 超过1500元至4500元的部分 10 105 3 超过4500元至9000元...
答：各地有所不同,举山东省实例: 1.在单位,对职工而言社会保险现在通常说的是"五险一金"，具体五险即:养老保险，医疗保险，失业保险，生育保险和工伤保险;一金即:住房公积金. “住房公积金";具体单位和个人承担的比例是各承担50%,那是按照个人全年平...
</question>
<question id=5625>
答：“宁可我负天下人，不可天下人负我”是三国哪位人物的处事态度？ 曹操
答：曹操. . .
答：野心的自白。没有什么哲理，只是抒发了自己想做人上人的…理想
答：这句话针对的对象是：吕伯奢 曹操说这句话的时候身边人是：陈宫 吕伯奢：生卒年不详，成皋（今河南荥阳）人。曹操的故人。 曹操在离开董卓返回乡里的途中经过吕伯奢家，因怀疑吕伯奢家人将要谋害自己而杀死吕伯奢的家人。 曹操杀错人后说”宁教我...
答：曹操说的负天下，刘备说的天下负
答：因为曹操刺杀董卓失败后逃到他父亲的好友那去，在他们家中时，他听到有磨刀的声音，所以误以为这为老伯要杀害他，于是就把他们家的人全杀了，当这为老伯从镇上打完酒回来时，曹操才知道错杀了，但他还是一刀也把老伯杀了，他怕那老伯回去的时候...
答：已不可考。 三国演义改编的 原来曹操并不是这么说的 他的原话是:宁我负人不人负我 意思就是 宁可我对不起你 你也不能对不起我 宁可我负天下人，不让天下人负我 就是宁可我对不起天下人 天下人也不能对不起我
答：曹操误杀吕伯奢,大家都骂他“恩将仇报”,这还不止,他杀了人还说“宁我负人,毋人负我”但大家看《三国演义》是确写成了“宁教我负天下人,不叫天下人负我.”他杀了人还口出狂言,这就是人们对他误解的一个原因. “宁我负人,毋人负我”和“宁教我负天下人,不...
答：陈宫( 字 公台 )——简明历史传记 东汉末官吏刚直烈壮，足智多谋。少与海内知名之士比皆相连结，青州黄巾起义起，兖州刺史刘岱战死。陈宫等主张曹操接任兖州牧。因曹操杀害边让一案陈官与曹操反目，游说张邈等叛操迎吕布入兖州。死心塌地地辅助吕...
答：根据《三国演义》，这句话出自曹操之口，当时曹操被董卓追杀，他逃到吕伯奢家中，但吕伯奢不在，由于曹操怀疑吕伯奢的儿子等人要杀他，于是先下手为强，杀了吕伯奢一家，后来发现是误杀，于是说了这句话。但是，实际上，曹操当时说的是“宁人负我...
</question>
<question id=5626>
答：《新闻联播》 发展史 1976年7月1日，北京电视台第一次试播《全国电视新闻联播》，播出时间10~15分钟，只有外景片，没有播音间的口播。这就是《新闻联播》的前身。 1978年1月1日，央视《新闻联播》正式开播。 1979年9月1日，央视创办新栏目《国际...
答：《新闻联播》是中国中央电视台每日晚间播出的一个新闻节目，被称为“中国政坛的风向标”。该节目于1978年1月1日启播，现于中央电视台综合频道（1套）、新闻频道19:00首播。 新闻联播作为官方新闻资讯类节目，风格沉稳庄重，但也一度被批评套话现象...
答：张国荣（1956.9.12－2003.4.1）生于香港，是一位在全球华人社会和亚洲地区具有影响力的著名歌手、演员和音乐人，大中华地区乐坛和影坛巨星，演艺圈多栖发展最成功的代表之一。他是1980年代香港乐坛的殿堂级歌手之一，曾获得香港乐坛最高荣誉金针...
答：1976年党的生日那天，根据全国省级电视台共同协商的意见，北京电视台第一次试播全国电视新闻联播，向微波干线沿线的10多个盛直辖市电视台传送信号。播出时间10～15分钟，只有外景片，没有播音间的口播。早期《新闻联播》的地方新闻，大都是通过...
答：《新闻联播》 发展史 1976年7月1日，北京电视台第一次试播《全国电视新闻联播》，播出时间10~15分钟，只有外景片，没有播音间的口播。这就是《新闻联播》的前身。 1978年1月1日，央视《新闻联播》正式开播。 1979年9月1日，央视创办新栏目《国际...
答：【电视发明来由】 电视不是哪一个人的发明创造。它是一大群位于不同历史时期和国度的人们的共同结晶。早在十九世纪时，人们就开始讨论和探索将图像转变成电子信号的方法。在1900年,“television"一词就已经出现。 人们通常把1925年10月2日苏格兰...
答：1976年7月1日,北京电视台第一次试播《全国电视新闻联播》,播出时间10~15分钟,...目前,《新闻联播》在全世界17个国家和地区建立了18个记者站(点),并与CNN等...
答：http://zhidao.baidu.com/link?url=Ls2rhtHcP54wz9nxkPVAXDrIdIueX0tGsmzmHnOyUMK2wGYikvbEt6_5ZYURS6t829J2-CnnpmXBgnMlVcfztK
答：你以为在学习雷锋做好事啊，判刑。 刑法 第二百三十六条 以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。 奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。 强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期...
答：杜蕾斯--“尽情尽性”； 刚本OK--“更薄，更坚韧，更柔软，更爽滑”； 倍力乐--“更加自然的感受”；幸福1号--“多一份体贴，多一份关爱”……
</question>
<question id=5627>
答：邯郸是河北省最南边的一个地级市，战国时期为古赵国都城，古地理上邯郸位于两条驿道的交汇处是当时链连接南北的交通枢纽之一。城中旅游资源丰富：古战国的点将台、邯郸学步桥赵都遗址等等。现在的邯郸交通更加便利，京广铁路穿城而出。是南方进...
答：负荆请罪、价值连城、围魏救赵、窃符救赵、邯郸学步、顶天立地、前事不忘，后事之师、奉公守法、旷日持久、完璧归赵、盛气凌人、贫贱之交、利令智昏、不遗余力、纸上谈兵、毛遂自荐、奇货可居、一字千金、南辕北辙、鹬蚌相争、惊弓之鸟、舍本逐...
答：邯郸学步 hándānxuébù 战国时有个燕国人到赵国都城邯郸去，看到那里的人走路的姿势很美，就跟着人家学，结果不但没学会，连自己原来的走法也忘掉了，只好爬着回去（见于《庄子·秋水》）。后来用‘邯郸学步’比喻模仿别人不成，反而丧失了原有的技能。
答：不是，邯郸是一个地方
答：邯郸学步 【拼音】：hán dān xué bù 【释义】：邯郸：战国时赵国的都城；学步：学习走路。比喻模仿人不到家，反把原来自己会的东西忘了。 【出处】：《庄子·秋水》：“且子独不闻夫寿陵余子之学行于邯郸与？未得国能，又失其故行矣，直匍匐而归耳...
答：邯郸学步 hándānxuébù [释义] 邯郸：战国时赵国的都城；步：迈步走路。步伐；相传战国时赵国人走路的步伐、姿势特别优美大方；威武好看。燕国寿陵地方有几个年轻人结伴到赵国去学习邯郸人的走路姿势。结果不但没有把赵国人的走路姿势学到手；反...
答：邯郸学步 拼音： hán dān xué bù 简拼： hdxb 近义词： 鹦鹉学舌、东施效颦、数典忘祖 反义词： 标新立异、独辟蹊径、择善而长 用法： 偏正式；作谓语、宾语、分句；含贬义 解释： 邯郸：战国时赵国的都城；学步：学习走路。比喻模仿人不到家，...
答：战国时候，燕国有个青年人，他听说赵国都城邯郸的人特别有风度，他们走起路来，不紧不慢，又潇洒又优雅，那姿势特别好看。于是这位燕国青年决定要去赵国学邯郸人走路的姿势。他不顾家人的反对，带上盘缠，跋涉千里，专程赶到邯郸一心要学邯郸人...
答：邯郸学步 hándānxuébù [释义] 邯郸：战国时赵国的都城；步：迈步走路。步伐；相传战国时赵国人走路的步伐、姿势特别优美大方；威武好看。燕国寿陵地方有几个年轻人结伴到赵国去学习邯郸人的走路姿势。结果不但没有把赵国人的走路姿势学到手；反...
答：谜面：邯郸学步 迷目：打成语一 答案：行之有效 【成语】：行之有效 【拼音】：xíng zhī yǒu xiào 【解释】：之：代词，它，指办法、措施等；效：成效，效果。实行起来有成效。指某种方法或措施已经实行过，证明很有效用。 【出处】：晋·张华《...
</question>
<question id=5628>

推荐答案
雷企鹅于10月下旬至11月上旬产卵,年产两枚,间隔4～5天,每个卵重130～150克。卵由雌雄企鹅轮流孵化,不孵卵的企鹅到海中捕食以补充其在孵卵期间失去的体重。
[详细]

答：雷企鹅于10月下旬至11月上旬产卵,年产两枚,间隔4～5天,每个卵重130～150克。卵由雌雄企鹅轮流孵化,不孵卵的企鹅到海中捕食以补充其在孵卵期间失去的体重。
答：雄企鹅孵蛋,的确是一项艰巨的任务因为企鹅的生殖季节,正值南极的冬季,气候严寒,风雪交加企鹅的生殖期选在南极冬季,是因为冬季敌害少一些,能提高繁殖率,同时,到小企鹅生长到能独立活动和觅食时,南极的夏天就来临了,小企鹅可以离...
答：(高级题)5月 1
答：尊敬的百度用户您好 企鹅一般在五月份产卵
答：企鹅一般在几月分产卵： 5 月
答：你好！是在五月
答：5月
答：5月份产卵。。
答：要看哪种企鹅。 【斑点环企鹅】又名非洲企鹅，体长63厘米，久居南非水域。繁殖期在11～3月间，一般会产下2～4枚卵，孵化28天，喂养小企鹅3个月之久。主要食物有：竹夹鱼、乌贼、节肢动物。 【帝企鹅】南极四月份进入冬季后，雌企鹅在5月份左右产...
</question>
<question id=5629>










</question>
<question id=5630>
答：实力派，汤姆汉克斯
答：现在国内比较知名的是汤姆汉克斯 分别是 第66届最佳男主角（费城故事）和第67届最佳男主角（阿甘正传） 其实奥斯卡还有另一位连庄影帝。 斯宾塞·屈塞（1900~1967） 他分别是第10届最佳男主角（怒海余生）和第 11届男主角（孤儿乐园） 斯宾塞·屈...
答：汤姆汉克斯
答：汤姆汉克斯
答：现在国内比较知名的是汤姆汉克斯 分别是 第66届最佳男主角（费城故事）和第67届最佳男主角（阿甘正传） 其实奥斯卡还有另一位连庄影帝。 斯宾塞·屈塞（1900~1967） 他分别是第10届最佳男主角（怒海余生）和第 11届男主角（孤儿乐园） 斯宾塞·屈...
答：汤姆汉克斯!!! 分别是 第66届最佳男主角（费城故事）和第67届最佳男主角（阿甘正传） 其实奥斯卡还有另一位连庄影帝。 斯宾塞·屈塞（1900~1967） 他分别是第10届最佳男主角（怒海余生）和第 11届男主角（孤儿乐园） 斯宾塞·屈塞是1998年，美国电...
答：杰克·尼科尔森Jack Nicholson 获得过三次最佳男主角 第48届(1976)奥斯卡最佳男主角 第56届(1984)奥斯卡最佳男配角 第70届(1998)奥斯卡最佳男主角
答：Meryl Streep 梅丽尔 斯特里普 是奥斯卡历史上提名次数最多的演员，截至今年共13 次提名 这个提名恐怕要成为奥斯卡历史上空前绝后的纪录了吧。 54届）《法国中尉的女人》（The French Lieutenant's Woman）1982 （55届）《苏菲的抉择》（Sophie'...
答：汤姆汉克斯
答：汤姆汉克斯
</question>
<question id=5631>
答：滴血认亲
答：滴血认亲 开放分类： 科学、医学、基因 古代讲的滴血认亲，就是小孩的血跟大人的血如能够溶在一块，就是父母亲生的，否则就不是。据了解，我国宋代的法医著作里面就记载了古老的亲子认定办法，进入现代社会，滴血认亲这个老办法肯定用不上了。 ...
答：滴血入骨 滴血入骨就是把子代的血滴入亲代死后的骷髅骨头里 能融进去就是亲戚关系。 此外，还有物证、印记、长相等等方法。但都不全面，100%认对很难。 古代讲的滴血认亲，就是小孩的血跟大人的血如能够溶在一块，就是父母亲生的，否则就不是。...
答：古代讲的滴血认亲，就是小孩的血跟大人的血如能够溶在一块，就是父母亲生的，否则就不是。据了解，我国宋代的法医著作里面就记载了古老的亲子认定办法，进入现代社会，滴血认亲这个老办法肯定用不上了。 提起亲子鉴定，很多人会想到古代小说上常...
答：古代讲的滴血认亲，就是小孩的血跟大人的血如能够溶在一块，就是父母亲生的，否则就不是。据了解，我国宋代的法医著作里面就记载了古老的亲子认定办法，进入现代社会，滴血认亲这个老办法肯定用不上了。 提起亲子鉴定，很多人会想到古代小说上常...
答：古时候亲人走失,往往采用滴血认亲的方式.若有血缘关系,滴入的血就会冲破水的阻隔融合在一起. 人们之间所有的感情比做水， 而父母对自己孩子的感情则为血。 血比水浓，故父母之情， 世间，无与伦比。 形容骨肉亲情间难以割舍
答：古人认为 如果有血缘关系 那么两个人的血就会融合在一起 所以古人通过滴血来认亲
答：小说家狄更斯(Charales Dickens,1812～1870年)所说:...基因通过技术改造后会引起什么样的后果,现在谁也说...许多药物虽然在多数情况下都有效,但总有例外:如...
答：现在也只有依靠DNA技术做亲子鉴定太行。古代不可能有办法。
答：要说电视剧常有的戏码，一定少不了“滴血认亲”。小时候对此深信不疑，有些人甚至可能亲自试过...... 古代医学常识和医学技术都不发达，但是古人却有宁可错杀一千也不帮隔壁老王养一个孩子的精神，于是有些人就捣鼓出了“认亲”的方法。 古代认亲方...
</question>
<question id=5632>
答：自幼曾攻经史，长成亦有权谋。恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。 不幸刺文双颊，那堪配在江州。他年若得报冤仇，血染浔阳江口! 心在山东身在吴，飘蓬江海谩嗟吁。 他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫
答：宋江是一个多重性格的人物。在他的一生中，我们时常会看到他身上的矛盾性，施耐庵抓住这一系列的矛盾来刻画宋江性格的多重性。 一般读者都认为宋江是个忠义双全的人。《水浒传》中也用了相当多的笔墨塑造宋江的“忠义”。但实际上，宋江在相当于现...
答：1、宋江被发配江州。浔阳楼借酒消愁，乘兴题诗。闲通判黄文炳发现宋江反诗，即向知府告发，说诗里“他日若遂凌云志,敢笑黄巢不丈夫”有反意。宋江被打入大牢。 2、《水浒传》第三十九回 浔阳楼宋江吟反诗 梁山泊戴宗传假信： （宋江）独自一个，一...
答：水浒传》第三十九回 浔阳楼宋江吟反诗 梁山泊戴宗传假信 （宋江）独自一个，一杯两盏，倚阑畅饮，不觉沉醉，猛然蓦上心来，思想道：“我生在山东，长在郓城，学吏出身，结识了多少江湖好汉，虽留得一个虚名，目今三旬之上，名又不成，功又不就，...
答：自幼曾攻经史，长成亦有权谋。恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。 不幸刺文双颊，那堪配在江州。他年若得报冤仇，血染浔阳江口! 宋江写罢，自看了大喜大笑，一面又饮了数杯酒，不觉欢喜，自狂荡起来，手舞足蹈，又拿起笔来，去那《西江月》后再写下...
答：“自幼曾攻经史，长成亦有权谋。恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。不幸刺文双颊，那堪配在江州。他年若得报冤雠，血染浔阳江口。”“心在山东身在吴，飘蓬江海谩嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”酒后吐真言，这肯定是宋江的真实想法，有人说...
答：43 、《水浒传》中“浔阳楼宋江题反诗”的浔阳楼在:( ) A我国东北B我国西北...“火烧草料潮把林冲逼上梁山的是:( ) A燕顺B呼延灼C陆虞侯D 卢俊义 10...
答：身在山东心在吴，飘蓬江海漫嗟吁。他时若遂凌云志。敢笑黄巢不丈夫 自己本人虽然在山东,但是我的心在江南,在江湖中漂泊叹息,如果到了时候壮志能够实现,敢嘲笑黄巢不够大丈夫
答：自幼曾攻经史，长成亦有权谋。恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。 不幸刺文双颊，那堪配在江州。他年若得报冤仇，血染浔阳江口!
答：“自幼曾攻经史，长成亦有权谋。恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。 不幸刺文双颊，那堪配在江州。他年若得报冤仇，血染浔阳江口!” 宋江写罢，自看了大喜大笑，一面又饮了数杯酒，不觉欢喜，自狂荡起来，手舞足蹈，又拿起笔来，去那《西江月》后再写...
</question>
<question id=5633>
答：《二泉映月》是用二胡演奏的。 《二泉映月》是中国民间二胡音乐家华彦钧（阿炳）的代表作。这首乐曲自始至终流露的是一位饱尝人间辛酸和痛苦的盲艺人的思绪情感，作品展示了独特的民间演奏技巧与风格，以及无与伦比的深邃意境，显示了中国二胡艺...
答：原版是二胡演奏的，可以使用其他弦乐器演奏，比如大提琴
答：二胡
答：当然是二胡啦，应算是二胡的代表曲目了吧
答：是盲人艺术家阿炳用二胡演奏的名曲。阿炳原名华彦钧，无锡人，是我老乡哈哈 后人根据阿炳的二胡曲，改编成了小提琴、钢琴等版本。我练过小提琴版本 很动人的曲子，民族艺术的精华！
答：《二泉映月》是华颜均（小名阿丙）先生作曲的二胡独奏曲。原先多由二胡演奏，后来也改编成了多种演奏形式，如二胡协奏曲、弦乐四重奏等。
答：二胡
答：是由二胡独奏的
答：当然用的是二胡。
答：西曼国际出版的中国音乐十大名曲系列还有，《中国古琴十大名曲》、《中国古筝十大名曲》、《中国管子十大名曲》、《中国二胡十大名曲》、《中国琵琶十大名曲》、《中国笛子十大名曲》等共计十个专辑。该先由旗下马可勃罗 Marco Polo出版，后来归...
</question>
<question id=5634>
答：悉尼歌剧院（Sydney Opera House），座落在悉尼市区北部 ，是一座贝壳形屋顶下方是结合剧院和厅室的水上综合建筑。由丹麦建筑师约恩·乌松设计的，共耗时14年，斥资1200万澳币，于1973年10月20日正式竣工开幕。 这些“贝壳”依次排列，前三个一个盖...
答：悉尼歌剧院 . .
答：悉尼歌剧院。而且那是模拟贝壳
答：悉尼歌剧院
答：悉尼歌剧院
答：悉尼歌剧院
答：悉尼歌剧院
答：悉尼歌剧院。。。。。。。
答：你应该是说悉尼吧。 悉尼歌剧院不仅是悉尼艺术文化的殿堂，更是悉尼的灵魂，清晨、黄昏或星空，不论徒步缓行或出海遨游，悉尼歌剧院随时为游客展现不同多样的迷人风采。悉尼歌剧院位于澳大利亚悉尼，是20世纪最具特色的建筑之一，也是世界著名的...
答：悉尼的标志性建筑是悉尼歌剧院。 简介：悉尼歌剧院位于澳大利亚悉尼，是20世纪最具特色的建筑之一，也是世界著名的表演艺术中心、悉尼市的标志性建筑。 该剧院设计者为丹麦设计师约恩·乌松，建设工作从1959开始，1973年大剧院正式落成。在2007年...
</question>
<question id=5635>
答：2016年的最低工资标准要到明年4月左右才会出来，之前就一直使用2015年的最低2020元的标准。
答：很多人关注2015年上海最低工资标准是多少的信息，但目前还未有官方消息发布，先看下以往上海最低工资标准的信息。作为参考。 2015年上海最低工资标准是多少 2015年上海最低工资标准是多少 2014年上海最低工资标准： 2014年全国已有15个地区上调...
答：很多人关注2015年上海最低工资标准是多少的信息，但目前还未有官方消息发布，先看下以往上海最低工资标准的信息。作为参考。 2015年上海最低工资标准是多少 2015年上海最低工资标准是多少 2014年上海最低工资标准： 2014年全国已有15个地区上调...
答：2016年的最低工资标准要到明年4月左右才会出来，之前就一直使用2015年的最低2020元的标准。
答：上海市人力资源和社会保障局公布了2015年上海市即将实施的最低工资调整政策。政策指出，从2015年4月1日开始，上海市月最低工资标准从1820元增至2020元,小时最低工资标准从17元增至18元。此外，失业保险金1-12个月每档标准增190元，医保医保年度...
答：调整为每月2020元。比以前增加200元。
答：你好， 2014年上海最低工资标准为1820元，2015年要到4月份才进行调整，望采纳
答：上海社会保障局下发的《关于调整本市最低工资标准的通知》规定,从2015年4月1日起,本市月最低工资标准从1820元调整到2020元,增加200元。
答：2016年上海最低工资标准还没有出来了，要到4月份左右，2017年的标准就更没有出来了。
答：目前2016年上海最低工资标准还没有出来，要到4月份才会出来。在这之前，都是沿用2015的最低标准2020元。
</question>
<question id=5636>
答：全国广播电视节目主持人“金话筒”奖 由中国广播电视学会设立，旨在表彰、奖励做出卓越贡献，取得非凡成就的节目主持人，是节目主持人的最高荣誉，也是迄今为止我国评选优秀节目主持人的唯一奖项。 “金话筒”奖每两年评比一次。从第五届开始每届在...
答：那个叫金话筒奖。 金话筒奖是广播电视节目主持人的最高荣誉，由中国广播电视协会主办，于1993年设立，2006年升级为国家级奖项。
答：“金话筒奖”是由中国广播电视学会节目主持人委员会于1993年创立的,为表彰优秀广播电视节目主持人而专设。金话筒奖是广播电视节目主持人的最高荣誉。1997年,该奖...
答：金话筒奖”是由中国广播电视学会节目主持人委员会于1993年创立的，为表彰优秀广播电视节目主持人而专设。金话筒奖是广播电视节目主持人的最高荣誉。1997年，该奖被纳入广播电视界最高级专家奖——“中国广播电视学会奖”。 金话筒奖的参评者为我国(暂...
答：金话筒简介 “金话筒奖”是由中国广播电视学会节目主持人委员会于1993年创立的,为表彰优秀广播电视节目主持人而专设。金话筒奖是广播电视节目主持人的最...
答：1.中国电影金鸡奖 中国电影金鸡奖是中国电影界专业性评选的最高奖，是由中国电影家协会于1981年创办的，以奖励优秀影片和表彰成绩卓著的电影工作者。 首届金鸡奖评奖活动于1981年(农历鸡年)5月举行，以金鸡啼鸣象征百家争鸣并激励电影工作者闻鸡...
答：全国广播电视节目主持人“金话筒”奖 由中国广播电视学会设立，旨在表彰、奖励做出卓越贡献，取得非凡成就的节目主持人，是节目主持人的最高荣誉，也是迄今为止我国评选优秀节目主持人的唯一奖项。 “金话筒”奖每两年评比一次。从第五届开始每届在。
答：还有最佳编剧奖，导演奖，男演员和女演员奖是最激烈的，最佳配角奖~~恩对，就是个通称，不过今年有所改变“我爱主持人”把主持人奖弄出来单独了~ 望采纳
答：最权威的新闻奖项是由中央宣传部批准设立,在主管部门...10万元左右的表彰,在今后的升官、待遇等方面也会有...“金话筒”奖:电视艺术家协会主办的为电视主持人...
答：没有发现有专门的大奖，每年底三家电视台都有演艺大赏，有一项是主要给主持人的。去年刘和姜都有奖。
</question>
<question id=5637>
答：最古老的城市──大马士革 大马士革是叙利亚的首都，一座重要的历史名城。每当人们谈论起世界上最古老的城市，总是要提及大马士革。这座已有4500多年文明史的古城，既古老而又年轻，充满传奇色彩。 古代大马士革曾经一度是阿拉伯世界的一个政治、...
答：这代表自己的 工作技术很低 生活能力也很低 更是需要加强
答：早在１９２２年，德国的赫尔曼??肯珀（ＨｅｒｍａｎｎＫｅｍｐｅｒ）就提出了电磁悬浮原理，并在１９３４年申请了磁浮列车的专利，并由此开始为人类编织一个高速乘行的梦想。 世界第一条磁悬浮列车示范运营线——上海磁悬浮列车，建成后，从浦东龙...
答：磁悬浮技术的研究源于德国，早在1922年德国工程师赫尔曼·肯佩尔就提出了电磁悬浮原理，并于1934年申请了磁悬浮列车的专利。 由中德两国合作开发的世界第一条磁悬浮商运线2001年3月1日在浦东挖下第一铲，2002年12月31日全线试运行，2003年1月4日...
答：一、接人 1、S和她的女朋友去城市的右下角，而在那里遭到了绑匪的袭击，过去救援的弟兄都挂了，要你出马了。爷们表现的时刻来了！！！(在这之前要准备好武器和防弹衣，别不要命！由于游戏初期无法购买武器所以只有抢了。在码头可以找到“AK47”和“...
答：河北省的援非医疗队一位医生。到非洲某国后，感染上了艾滋病，现已死亡。
答：洛杉矶 Los Angeles
答：1981年1月，美国洛杉机加州大学医学中心接诊了一位骨瘦如柴的男患者，他只有31岁，是同性恋者，医生发现在他的咽部充满了乳酪状白色的霉菌，几乎堵住了他的食道，这种人体内天然防御系统被彻底摧毁才会出现的霉菌无限大量繁殖的现象，令人无法与...
答：你说的是内地吧 第一例成都的包某 第二例济南的吕某 第三例北京的刘某
答：长沙中信湘雅医院做的！叫罗优群现在他的小孩在今年4月22号出生了！一切正常！
</question>
<question id=5638>
答：日本人
答：日本人。。
答：日本人.......
答：主唱兼吉他手 约翰列侬 1980.12.8在纽约被刺杀 另一个吉他手 乔治哈里森 2001年死于肺癌。健在的有 保罗麦卡特尼 和 林戈斯塔尔 纯手机打的求采纳
答：你好 披头士乐队的主唱分别是约翰列侬和保罗麦卡特尼 前者已于1980年12月8日去世 后者仍活跃在世界歌坛 奥运会还出场了呢 他们都是流行乐坛不朽的象征 有问题可以来百度披头士贴吧讨论哦 谢谢 请采纳!~
答：就是就是，不知道就不要说嘛 我来 披头士音乐在White Album已经开始出现个人化程度过高的现象，一首歌并不是由集体或者个人创作出来之后再由乐队集体来表演，而是某个人创作出来一首完全适合自己来演唱或者表演的歌曲，由个人展示才华，乐队的其...
答：家庭：父亲Freddie，母亲Julia,妻子Yoko(小野洋子)，儿子Sean、Julian，前妻Cynthia
答：本名：John Winston (Ono) Lennon 出生：1940年10月9日 逝世：1980年12月8日 出生地：英格兰利物浦市 身高：178CM 体重：153磅 星座：天秤座 血型：O 眼睛颜色：浅褐色 头发颜色：棕色 擅长的乐器：吉他，口琴等吹奏乐器，钢琴，鼓 学历：利物浦...
答：The Beatles啊~也就是甲壳虫或者披头士乐队啊~但个人比较喜欢他单飞之后！更能体现摇滚精神！
答：他，他也就是在东南亚而已，约翰列侬的歌可是被带到太空去了。 满意请采纳
</question>
<question id=5639>
答：G
答：G
答：D
答：和谐号是什么字母开头?答案就在下面。 动车组是D，高铁是G，城际是C D字头列车最高速250KM/H，二等座定价每公里0.31元 G和C字头列车最高速是350KM/H，二等座定价每公里0.48元。车型都是和谐号。 和谐号车型，已造出厂的有： CRH1A(8节短编组，最...
答：G
答：高铁列车车门边上没有供乘客按下的开门按钮。 高铁列车进站停稳后，司机会按下全列车车门打开的按钮，随后全列车车厢靠着站台一侧的车门就会打开。 
答：D
答：D
答：快速K 特快T 动车D 高铁G，还有城际铁路C（京津城际铁路） 市郊铁路S（上海金山线和北京市郊S2线）还有车次前面没有字母的慢速列车，这种车所有大小站都停，这种车在北方特别是内蒙古、黑龙江比较多。快速列车是红色的，特快列车是蓝色的，动车...
答：以C打头的车次：城际动车组列车。车次的表示方法为CXXXX(XXXX为四位数字)次，铁路系统标准读法为“城XXXX次”，C是汉字“城”的汉语拼音第一个字母。 以D打头的车次：动车组列车。车次的表示方法为DX(X为一位或两位或三位或四位数字)次，铁路系统标...
</question>
<question id=5640>
答：印度尼西亚
答：由于岛屿和火山众多,印度尼西亚被称为"千岛之国"和"火山之国" 印度尼西亚共和国（印尼语：Republik Indonesia，英语：The Republic of Indonesia），简称印度尼西亚或印尼，是东南亚国家。由约17508个岛屿组成，是全世界最大的群岛国家，疆域横...
答：印尼
答：印度尼西亚(印尼) 全国由13667个大小岛屿组成,其中6000多个有人居住,因此有"千岛之国"的美称。 印度尼西亚是东南亚的群岛国，它横贯赤道，领土有190多万平方千米，人口2.38亿。论面积，居亚洲第4位，论人口。居亚洲第5位，可是，它的岛屿数却名...
答：“火山国”指印度尼西亚，火山有400多座，其中活火山有77座。世界上有两大地震带：环太平洋地震带和地中海-喜玛拉雅地震带。印度尼西亚处在环太平洋地震带中，是一个多地震的国家。 日本位于太平洋火山地震带上，火山活动频繁，全国有200多座火山...
答：印尼不是属于哪个国家，就是一个独立的国家，全名印度尼西亚共和国，东南亚最大的国家，由上万个岛组成，又叫千岛之国，首都雅加达。2亿人口。著名旅游胜地巴厘岛就是印尼的一个剩 印尼是世界上最大的穆斯林国家，90%以上的人口信奉伊斯兰教。同...
答：印度尼西亚共和国，简称印度尼西亚或印尼，为东南亚国家之一。约由17,508个岛屿组成，是全世界最大的群岛国家，疆域横跨亚洲及大洋洲，别称“千岛之国”。 印度尼西亚人口超过2.38亿，为世界上人口第四多的国家。国体属共和国，国会代表及总统皆由...
答：东南亚地区跨亚洲和大洋洲两大洲的国家是印度尼西亚。 印度尼西亚共和国（印尼语：Republik Indonesia，英语：The Republic of Indonesia），简称印度尼西亚或印尼，是东南亚国家，首都为雅加达。印尼与巴布亚新几内亚、东帝汶和马来西亚等国家...
答：印度尼西亚 印度尼西亚共和国（印度尼西亚语：Republik Indonesia），简称印度尼西亚或印尼，为东南亚国家之一；由上万个岛屿组成，是全世界最大的群岛国家，疆域横跨亚洲及大洋洲，别称“千岛之国”。
答：千岛国，是指的是位于亚洲东南部的印度尼西亚。印度尼西亚地跨赤道，由太平洋和印度洋之间13667个小岛组成，素称为“千岛之国”。
</question>
<question id=5641>
答：A 天下第一奇山--黄山 黄山屹立在中国安徽省南部（北纬30度1分，东经118度1分），盘垣于歙、黟、太平、休宁四县之间，方圆250平方公里，精华部份154平方公里。黄山原称作黟山，因传说轩辕皇帝曾在此修身炼丹，唐天宝六年（公元747年）改名。黄山...
答：“天下第一奇山”指的就是黄山！！ 黄山位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖）。 黄山为三山五岳中三山的之一，有“天下第一奇山”之美称。黄山为道教圣地，遗址遗迹众多，传轩辕黄帝曾在此炼丹。徐霞客曾两次游黄山，留下了“五岳归来不看山，黄...
答：指黄山。 黄山，中国5A级旅游景区、国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点，中国十大名山之一，在“中华十大名山”排名中居第四位，位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），是安徽旅游的标志。黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。...
答：黄山位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），为三山五岳中三山之一，有“天下第一奇山”之美称。为道教圣地，遗址遗迹众多，传轩辕黄帝曾在此炼丹
答：各风景名胜 “ 天下第一 ” 的称谓来源不尽相同， 有的是官方册封、有的是相沿成习。 所以有时 候被称为 “ 天下第一 XX” 的地方可能有多个，此时仅以获得官方认可的一处为准。若全部为 民间说法的情况下，则将几处地方全部列出。 本文收录的仅为风...
答：黄山72峰，磅礴雄浑，峻峭秀丽，错落有致，天然巧成，并以天都峰、莲花峰、光明顶三大主峰(海拔均超过1800米)为中心，最高峰为莲花峰，海拔1864.7m ，为华东地区第三高峰 。 黄山集名山之长：泰山之雄伟，华山之险峻，衡山之烟云，庐山之飞瀑，...
答：天下第一山——泰山（泰安） 泰山是我国的“五岳”之首，有“中华国山” 、 “天下第一山”之誉。 又称东岳，是历代帝王封禅祭天之所，也是中国的象征性景观，列中 华十大名山之首。 1987 年泰山列入《世界自然文化遗产名录》 ，成为 全球首个世界自然文...
答：珠穆朗玛峰 黄山被称为天下第一奇山 有疑问请追问 满意望采纳，谢谢！
答：五岳指泰山(位于山东）、华山（位于陕西）、衡山（位于湖南）、嵩山（位于河南)、衡山（位于湖南）。 三山指 安徽黄山、江西庐山、浙江雁荡山。 五岳是远古山神崇拜、五行观念和帝王封禅相结合的产物，它们以象征中华民族的高大形象而名闻天下。...
答：泰山，黄山。
</question>
<question id=5642>
答：（1）结论正确；（2）∵这些数为：4、3、5； 6、8、10； 8、15、17；…，若用2n表示第一个偶数，那么其它两个数为n2-1，c=n2+1∴（2n）2+（n2-1）2=n4+2n2+1=（n2+1 ）2，∴2n、n2-1、n2+1是一组勾股数． 故答案为：正确．
答：古代把直角三角形的两条直角边和斜角边分别称为什么？ 答案：勾、股、弦
答：这些都是在直角三角形中的名词： 规定一个直角三角形： 勾：这个直角三角形中有两个直角边，其中较短的那条直角边称为“勾”。 股：这个直角三角形中有两个直角边，其中较长的那条直角边称为“股”。 弦：这个直角三角形90度角所对的边，（即斜边）...
答：解：∵△ABC、△BMD、△DHE、△AGE是全等的四个直角三角形，∴AE=DE=BD=AB，∠EAG+∠BAC=∠EAG+∠AEG=180°-90°=90°，∴四边形ABDE是正方形，∵∠AGE=∠EHD=∠BMD=∠ACB=90°，∴∠HGC=90°，∵GH=HM=CM=CG=b-a，∴四边形GHMC是正方形，∴大正方形的面积是c×c=c2，大正方...
答：勾股定理中的“勾”指的是直角三角形短直角边、“股”指的是直角三角形长直角边、“弦”指的是直角三角形的斜边。
答：都可以
答： 左边的正方形是由1个边长为a的正方形和1个边长为b的正方形以及4个直角边分别为a、b，斜边为c的直角三角形拼成的。 右边的正方形是由1个边长为c的正方形和4个直角边分别为a、b，斜边为c的直角三角形拼成的。因为这两个正方形的面积相等(边长都是...
答：大正方形的面积可以表示为c2，也可以表示为（b-a）2+4×12ab=a2-2ab+b2+2ab=a2+b2，所以c2=a2+b2．
答：额
答：中国古代称直角三角形的直角边为勾和股，斜边为弦，故此定理称为勾股定理。勾股定理指在任何一个直角三角形中,两条直角边的平方之和一定等于斜边的平方。so。。
</question>
<question id=5643>
答：四不像又叫麋鹿，是梅花鹿和马鹿的亲戚，生长在我国的河南、河北、山东、安徽一带。为什么把它叫四不像呢？ 这是因为它的头顶上的角像鹿角，但没有鹿角的蛋杈；脖子像骆驼，但又没有骆驼的脖子长；蹄子像牛蹄，但又没有牛蹄子粗壮；它的尾巴像马...
答：麋鹿...
答：麋鹿（学名：Elaphurus davidianus）又名“四不象”，是世界珍稀动物，属于鹿科。因为它头脸像马、角像鹿、颈像骆驼、尾像驴，因此得名四不像。 详情见百度百科http://baike.baidu.com/link?url=BnWE4Baq8RYQytTioD7YsUROaVmotbA6fcbCwORTKcQj_gD9...
答：麒麟
答：麋鹿又名"四不象"，是世界珍稀动物，属于鹿科。因为它头脸像马、角像鹿、蹄像牛、尾像驴，因此得名四不像。 原产于中国长江中下游沼泽地带，以青草和水草为食物。性好合群，善游泳，喜欢以嫩草和水生植物为食。求偶发情始于6月底，持续6周左右。...
答：俗称“四不象”的动物是麋鹿
答：麋鹿 是我国特有的动物也是世界珍稀动物。它善游泳,再加上宽大的四蹄,非常适合在泥泞的疏林沼泽地带寻觅青草、树叶和水生植物等食物,栖息活动范围在今天的长江流域一带。
答：麒麟！中国神兽！
答：麋鹿、鬣羚（封神旁里的神兽）
答：龙吧 龙有鳞可是不是鱼 龙有角可是不是鹿 龙有爪可是不是鹰 龙有牙可是不是虎
</question>
<question id=5644>
答：毛泽东最经典的10个语录是： 1、星星之火，可以燎原。 2、枪杆子里面出政权！ 3、在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人！ 4、宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。 5、帝国主义和一切反动派都是纸老虎。 6、贪污和浪费是极大的犯罪！ 7、当正确...
答：把自己人搞得多多的，把敌人搞得少少的， 打得赢就打，打不赢就跑， 人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人， 与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷 ……
答：毛泽东经典语录 一条千古不变的真理：枪杆子里面出政权！ 最鼓舞人心的一句话：星星之火，可以燎原。 最豪迈，最傲气的一句话：一切反动派都是纸老虎！ 最谦虚的一句话：这只是万里长征的第一步！ 最震撼人心，最震撼世界的一句话：中国人民从此...
答：星星之火，可以燎原
答：最鼓舞人心的一句话：星星之火，可以燎原。 最豪迈和傲气的一句话：一切反动派都是纸老虎！ 最谦虚的一句话：夺取全国胜利，只是万里长征的第一步。 最震撼世界的一句话：中国人民从此站起来了！ 最正气凛然的一句话：人不犯我，我不犯人；人若...
答：1893年12月26日毛泽东诞生于湖南省湘潭县韶山冲一个富农家庭。12月26日是他老人家诞辰114周年。毛泽东是一位了不起的人民领袖。他为使中华民族强大起来，付出了巨大而艰苦的努力。人们怀念这位在中国历史上有着特殊地位、在世界当代史上亦有重要...
答：星星之火,可以燎原
答：不管风吹浪打,胜似闲庭信步 ——毛泽东 不打无准备之战。 ——毛泽东 不是东风压倒西风,就是西风压倒东风 ——毛泽东 不到长城非好汉 ——毛泽东 榜样的力量是无穷的 ——毛泽东 兵民是胜利之本。 ——毛泽东毛主席语录 把别人的经验变成自己的,他的本事就大...
答：不管风吹浪打,胜似闲庭信步 ——毛泽东 不打无准备之战。 ——毛泽东 不是东风压倒西风,就是西风压倒东风 ——毛泽东 不到长城非好汉 ——毛泽东 榜样的力量是无穷的 ——毛泽东 兵民是胜利之本。 ——毛泽东毛主席语录 把别人的经验变成自己的,他的本事就大...
答：一切反动派都是纸老虎！ ----出自解放战争初期，1946年8月6日,毛泽东在和美国记者安娜·路易斯·斯特朗的谈话。当时国民党正在发动内战，号称要三个月灭亡共产党； 人不犯我，我不犯人 ----1939年1月5日，中共中央书记处讨论汪精卫叛逃事件。毛泽...
</question>
<question id=5645>

推荐答案
每年的6月5日许多国家、团体和人民群众在这一天都要开展各种活动来宣传强调保护和改善人类环境的重要性。斯德哥尔摩会议提出的口号是“只有一个地球”。参加会议的各国，共同讨论了当代的环境问题，通过了《人类环境宣言》。  世界环境日，象征着全世界人类环境向更美好阶段发展，标志着世界政府要积极为保护人类生存环境做出贡献。联合国环境规划署在世界环境日这天发表世界环境现状年度报告书，宣布世界各国环境质量状况。  历...
[详细]

答：6月5日 世界环境日为每年的6月5日，它反映了世界各国人民对环境问题的认识和态度，表达了人类对美好环境的向往和追求。它是联合国促进全球环境意识、提高政府对环境问题的注意并采取行动的主要媒介之一。 联合国环境规划署每年6月5日选择一个成...
答：1972年6月5日在瑞典首都斯德哥尔摩召开《联合国人类环境会议》，会议通过了《人类环境宣言》，并提出将每年的6月5日定为“世界环境日”。同年10月，第27届联合国大会通过决议接受了该建议。世界环境日的确立，反映了世界各国人民对环境问题的认识...
答：世界环境日 世界环境日是每年的6月5日，于1974年6月5日由《联合国人类环境会议》建议并确立。2015年世界环境日主题为“可持续消费和生产”，口号为“七十亿人的梦想：一个星球关爱型消费”。中国主题为“践行绿色生活”。
答：每年的6月5日
答：世界环境日为每一年的6月5日。 为了促进全球环境意识、提高政府对环境问题的注意并采取行动，在这一天，联合国环境规划署选择一个成员国举行“世界环境日”纪念活动，发表《环境现状的年度报告书》和表彰“全球500佳”，并根据当年的世界主要环境问...
答：1972年联合国在瑞典的斯德哥尔摩召开了有113个国家参加的联合国人类环境会议。会议讨论了保护全球环境的行动计划，通过了《人类环境宣言》。并将6月5日定为世界环境日。以后，每逢世界环境日，世界各国都开展群众性的环境保护宣传纪念活动，唤起...
答：每年的6月5日
答：每年6月5日
答：世界环境日为每年的6月5日 望采纳！
</question>
<question id=5646>
答：拉萨
答：拉萨
答：青藏地区的主体是有“世界屋脊”之称的青藏高原．平均海拔4000米以上，是世界上最高的高原．我国太阳能最丰富的地区是青藏高原，此地晴天多，光照强，加之海拔高，空气稀薄，所以辐射更强．青藏高原上的拉萨因此被称为“日光城”．故答案为：青藏高...
答：拉萨
答：拉萨 拉萨每年平均日照总时数多达3005.3小时，平均每天有8小时15分钟的太阳。比在同纬度上的东部地区几乎多了一半，比四川盆地多了2倍。这样多的日照，称它为“日光城”并不过分
答：拉萨每年平均日照总时数多达3005.3小时，平均每天有8小时15分钟的太阳。比在同纬度上的东部地区几乎多了一半，比四川盆地多了2倍。这样多的日照，称它为“日光城”并不过分。 “日光城”的雨水并不少，它的年雨量是453.9毫米，年雨日为87.8天，比东...
答：拉萨
答：拉萨。 拉萨市区地处河谷冲积平原，是世界上海拔最高的城市之一。地势由东向西倾斜，气候属高原温带半干旱季风气候区。年日照时数3000小时以上，故有“日光城”美称。
答：拉萨
答：拉萨被称为日光城:拉萨是西藏自治区首府，拉萨藏语意为“圣地”。拉萨位于雅鲁藏布江支流拉萨河中游北岸，海拔3657米。地处川藏、青藏、中尼公路结合点，是西藏重要的交通枢纽。全市人口40万，有藏、汉、回等30多个民族。这里属高原干旱气候区，特...
</question>
<question id=5647>
答：World Meteorological Day Each year, on 23 March, the World Meteorological Organization, its 188 Members and the worldwide meteorological community celebrate World Meteorological Day. This Day commemorates the entry into force, ...
答：亲，，3月23日
答：每年的3.23
答：源头 国际气象节的发起人是法国人，在1991年2月10日， 在法国巴黎附近的一个叫依西·雷莫里诺（Issy－Les－Moulineaux）的地方举办了第一个国际气象节，当时有16个国家的25个电视台参加，来自世界 各地的气象专家，从参加气象节的电视台中，评出...
答：1991年2月10日,法国举办了世界上第一届国际气象节,并迅速被世界各国人民所接受。
答：3月23日是世界气象日。1960年6月,世界气象组织通过决议,从1961年起把每年的3月23日定为“世界气象日”。
答： （1）10；三；13；六；（2）10；26；4；（3）“略” 
答：中国的传统节日自汉以后基本定型，有一定增减，民国以后，由于 正式西化而发生了较大的变化，但民间仍然坚持其中一些政府未法 定的少数。直至文革，政府更削减了宣传除春节以外的传统节日， 即使对于春节，也被宣传成“过革命化的春节”。改革开放...
答：世界及我国主要阳历节日 1月份 1月1日：元旦 1月6日：中国第13亿人口日 1月第一个星期日：黑人日 1月8日：周恩来逝世纪念日 1月21日：列宁逝世纪念日 1月最后一个星期日：世界防治麻风病日（国际麻风节） 2月份 2月2日：世界湿地日 2月7日：京汉...
答：世界地球日即每年的4月22日 世界环境日为每年的6月5日 世界水日为每年的3月22日 世界臭氧层保护日 ：9月16日 世界气象日每年的3月23日。
</question>
<question id=5648>

推荐答案
黄海、勃海
[详细]

答：黄海、勃海
答：中国对虾主要产于山东、河北、天津、辽宁、江苏沿海，养殖的中国对虾除以上产地外浙江、福建、两广也有.渤海
答：黄海、勃海
答：黄海、勃海
答：黄海、勃海
答：黄海、勃海
答：答案:黄海、勃海
答：海虾的种类很多，包括基围虾、海麻虾、琵琶虾、竹节虾、撒尿虾、琵琶虾、对虾、南美对虾、东方虾等，这些一般都是食用虾。 基围虾 基围虾：基围虾就是基围地带出产的虾子，因为喜欢随海的潮水游到基围下的水流平缓区产卵，所以被称作基围虾。生...
答：黄海、勃海
</question>
<question id=5649>
答：特蕾莎修女（英文名：Mother Teresa of Calcutta，1910年8月27日－1997年9月5日），又称作德兰修女、特里莎修女、泰瑞莎修女，是世界著名的天主教慈善工作者，主要替印度加尔各答的穷人服务。因其一生致力于解除贫困，于1979年得到诺贝尔和平奖...
答：德兰修女是1979年诺贝尔和平奖获得者，被誉为继1952年史怀泽博士获得诺贝尔和平奖以来最没有争议的一位得奖者，也是20世纪80年代美国青少年最崇拜的4位人物之 一。她创建的仁爱传教女会有4亿多美金的资产，世界上最有钱的公司都乐意无偿捐钱给他...
答：特蕾莎修女（英文名：Blessed Teresa of Calcutta，1910年8月27日－1997年9月5日），又称作德兰修女、特里莎修女、泰瑞莎修女，是世界著名的天主教慈善工作者，主要替印度加尔各答的穷人服务。因其一生致力于消除贫困，于1979年得到诺贝尔和平奖...
答：特蕾莎修女（英文名：Blessed Teresa of Calcutta，1910年8月27日－1997年9月5日），又称作德兰修女、特里莎修女、泰瑞莎修女，是世界著名的天主教慈善工作者，主要替印度加尔各答的穷人服务。因其一生致力于消除贫困，于1979年得到诺贝尔和平奖...
答：特蕾莎修女，（Mother Teresa of Calcutta），1910年8月27日—1997年9月5日，又称作德兰修女、特里莎修女、泰瑞莎修女），是世界著名的天主教慈善工作者，主要替印度加尔各答的穷人服务。因其一生致力于解除贫困，而于1979年得到诺贝尔和平奖。并...
答：修女、泰瑞莎修女),是世界敬重的天主教慈善工作者,主要替印度加尔各答的穷人服务...于1979年得到诺贝尔和平奖。并被教皇约翰·保罗二世在2003年10月列入了天主教宣...
答：因为,专门救助穷人的仁爱传教修女会就是她创建的,更何况她赢得了全世界人民的爱戴,获得了1979年诺贝尔和平奖。其实不止是穷人崇拜她,世界各国许多最有钱的富人,也...
答：特蕾莎修女，（Mother Teresa of Calcutta），1910年8月27日—1997年9月5日，又称作德兰修女、特里莎修女、泰瑞莎修女），是世界著名的天主教慈善工作者，主要替印度加尔各答的穷人服务。因其一生致力于解除贫困，而于1979年得到诺贝尔和平奖。并...
答：修女、泰瑞莎修女,是世界著名的天主教慈善工作者,主要替印度加尔各答的穷人服务。因其一生致力于消除贫困,于1979年得到诺贝尔和平奖。2003年10月被教皇约翰·保罗...
答：Mother Teresa (1910.8.27-1997.9.5) also called Blessed Teresa, was a famous Catholic philanthropist. She worked for the poor in Calcutta， India. Dedicating all her life to poverty release, she won the Nobel Peace Prize in 1979.
</question>
<question id=5650>
答：在30至40年代以惊人的毅力创作了大量作品，一生创作甚丰，写出了91部小说，合称《人间喜剧》。《人间喜剧》被誉为“资本主义社会的百科全书”
答： B 试题分析：法国巴尔扎克的《人间喜剧》被称为资本主义“社会百科全书”。 以《高老头》《欧也妮·葛朗台》等最著名。《欧也妮·葛朗台》通过葛朗台的发家史及其女儿欧也妮·葛朗台的爱情、婚姻悲剧，深刻而生动地揭示了19世纪初期法国社会人与人之...
答：巴尔扎克一生创作的90余部小说《人间喜剧》被成为法国“社会百科全书”。以2400个人人物形象展现了19世纪前半期整个法国社会风貌，特别是巴黎上流社会的生活图画，描绘了资本主义制度确立后，金钱支配整个社会生活的情景。
答：奥诺雷·德·巴尔扎克，法国小说家，被称为“现代法国小说之父”，生于法国中部图尔城一个中产者家庭，1816年入法律学校学习，毕业后不顾父母反对，毅然走上文学创作道路，但是第一部作品五幕诗体悲剧《克伦威尔》却完全失败。而后他与人合作从事滑...
答：1829年，他发表长篇小说《朱安党人》，迈出了现实主义创作的第一步，1831年出版的《驴皮记》使他声名大震。1834年，完成对《高老头》的著作，这也是巴尔扎克最优秀的作品之一。他要使自己成为文学事业上的拿破仑，在30至40年代以惊人的毅力创作...
答：1、人物简介 奥诺雷·德·巴尔扎克（Honoré de Balzac，1799年5月20日—1850年8月18日），法国19世纪著名作家，法 国现实主义文学成就最高者，与俄国的列夫·托尔斯泰并称现实主义文学两位划时代的大师。他创作的《人间喜剧》（Comédie Humaine）共9...
答：人间喜剧
答：一、巴尔扎克的作品 《舒昂党人》 《高布赛克》 《苏镇舞会》 《家族复仇》 《夏倍上校》 《朱安党人》 《图尔的本堂神甫》 《十三人的故事》 《欧也妮·葛朗台》 《高老头》 《长寿药水》 《驴皮记》 《绝对的探求》 《古玩陈列室》 《赛查·皮罗...
答： B 试题分析：《人间喜剧》计划写137部，后来完成97篇，这一系列的创作总共创造出二、三千个角色，几乎含盖了法国的资本主义社会的各个阶层。莫里亚克称：“《人间喜剧》是神书，是巴尔扎克人物之林的条条大道。”恩格斯认为他的辉煌巨著《人间喜...
答：巴尔扎克的主要作品 《高老头》 《驴皮记》 《欧叶妮·格朗台》 《古玩陈列室》 《赛查·皮罗托盛衰记》 《扭沁根银行》 《公务员》 《搅水女人》 《幻灭》 《烟花女荣枯记》 《贝姨》 《邦斯舅舅》 《农民》 《老姑娘》 《比哀兰特》 《阿尔西的...
</question>
<question id=5651>
答：徐庶/////
答：徐庶.,.,.,
答：《三国演义》中，司马徽、徐庶先后向刘备推荐诸葛亮。 首先是司马徽，他在刘备跃马檀溪到他家避难时告诉他“卧龙凤雏二者得一可安天下”。 徐庶他是在母亲被骗至曹营才被迫离开刘备的，当时刘备正为军中缺乏人才而烦恼，于是他推荐了南阳的孔明先...
答：刘备最先投靠了公孙瓒，陈宫最先投靠曹操。
答：司马徽，徐庶都曾推荐过 水镜曰：“伏龙、凤雏，两人得一，可安天下。”玄德曰：“伏龙、凤雏何人也？” 正望间，忽见徐庶拍马而回。玄德曰：“元直复回，莫非无去意乎？”遂欣然拍马向前迎问曰：“先生此回，必有主意。”庶勒马谓玄德曰：“某因心绪如麻...
答：刘备自己去找的
答：1 《三国演义》填空题练习 1、 曹操 假皇帝之命发布讨伐董卓的檄文。十七路诸侯群起响应，共推 袁绍 为盟主，以 孙坚 为先锋，合兵向京城进军。 2、袁绍与 公孙瓒 相约，联合进攻韩馥。赵云本是 袁绍 部将，见其无忠君救民之心，于是投了公孙瓒...
答：《三国演义》中谋士众多，很多谋士在这个时期发出耀眼的光芒。 示例一：徐庶 小说《三国演义》里，徐庶化名单福，本来想去投靠荆州刘表，但是见到刘表后觉得刘表善恶不分，于是留书一封与之辞别，前往司马徽那里倾诉，被司马徽称有王佐之才。刘...
答：郭嘉 郭嘉（170年－207年），字奉孝，颍川阳翟人(今河南禹州市)，本属于东汉末年群雄袁绍麾下，后成为曹操麾下重要谋士，任司空军祭酒，封洧阳亭侯，死后谥为贞侯。 弱冠隐居 郭嘉少年时已有远见，见汉末天下将会大乱，于弱冠（二十岁）后便隐居...
答：三国谋士或军师 诸葛亮，字孔明 181 — 234（54岁）终属蜀 [徐州]琅邪阳都 [今山东沂南县南] 容貌：身长八尺 容貌甚伟 三国时杰出的政治家、军事家，被誉为“千古良相”的典范。称卧龙先生，有经天纬地之才，鬼神不测之机。父母早亡，由叔父玄抚养...
</question>
<question id=5652>
答：巴塞罗那足球俱乐部（Futbol Club Barcelona），昵称巴萨（Barca），位于西班牙加泰罗尼亚大区巴塞罗那市，是一个世界著名的足球俱乐部。 1899年11月29日，俱乐部由瑞士人汉斯-甘伯创立[1] 这个俱乐部已经成为了加泰罗尼亚文化和加泰罗尼亚民族...
答：1 巴尔德斯 2 卡塞雷斯 3 皮克 4 马克斯 5 普约尔 6 哈维 7 古德约翰森 8 伊涅斯塔 9 埃托奥 10 梅西 11 博扬 13 平托 14 亨利 15 凯塔 16 西尔维尼奥 18 米利托 20 阿尔维斯 21 赫莱布 22 阿比达尔 24 图雷 25 霍尔克拉 26 克罗萨斯 27 佩德罗 ...
答：皇家马德里、巴塞罗那属于西班牙的足球俱乐部，一般参加国内联赛、杯赛，联赛排名靠前（符合欧冠规则）打欧洲冠军联赛或欧联杯；获得欧洲冠军杯冠军后，可以打欧洲超级联赛杯及世俱杯，但俱乐部不能代表国家队参加世界杯。 1、皇家马德里足球俱...
答：巴塞罗那足球俱乐部（Futbol Club Barcelona），中文简称巴萨，是位于西班牙巴塞罗那市的大球会，1899年11月29日由瑞士人汉斯-甘伯创立，西甲传统豪门之一，也是现今欧洲乃至世界足坛最成功的俱乐部之一。主场诺坎普体育场可容纳接近十万名观众...
答：巴塞罗那足球俱乐部（Futbol Club Barcelona），中文简称巴萨，是位于西班牙巴塞罗那市的大球会，1899年11月29日由瑞士人汉斯-甘伯创立，[1] 西甲传统豪门之一，也是现今欧洲乃至世界足坛最成功的俱乐部之一。主场诺坎普体育场可容纳接近十万名...
答：皇家马德里： 门将 球衣号码 球员姓名 国籍 生日 转会身价 1 克洛尔·纳瓦斯 哥斯达黎加 1986-12-15 1000万 13 基科·卡西利亚 西班牙 1986-10-02 600万 后卫 号码 姓名 国籍 生日 转会身价 2 瓦拉内 法国 1993-04-25 1000万 3 佩佩 葡萄牙 1983-0...
答：2015-2016赛季西甲球队名单（20支）： 西班牙足球甲级联赛（Primera división de Liga，简称 La Liga）在中国则一般简称为“西甲”，是西班牙最高等级的职业足球联赛，也是欧洲及世界最高水平的职业足球联赛之一。现有参赛球队20支。 西甲联赛的球...
答：马德里竞技不是西甲联赛中仅次于皇马、巴萨的第三大豪门，只能是豪强。 马德里竞技足球俱乐部是西班牙足球甲级联赛球队，是欧洲足坛传统豪强。马德里竞技是西班牙足球俱乐部中历史成绩第三好的球队，夺冠次数、季票持有者数目和总收入仅排在同城...
答：巴塞罗那足球俱乐部（Futbol Club Barcelona），简称巴萨（Barca），是一家位于西班牙巴塞罗那市的足球俱乐部，西班牙足球甲级联赛传统豪门之一。1899年11月29日由瑞士人胡安·甘伯创立。球队主场诺坎普体育场可容纳接近十万名观众，是全欧洲最大...
答：巴塞罗那足球俱乐部，简称巴萨，是位于西班牙巴塞罗那市的大球会，1899年11月29日由瑞士人汉斯·甘伯创立，西甲传统豪门之一。主场诺坎普体育场可容纳接近十万名观众，是全欧洲最大及世界第三大的足球常在西班牙国内，巴萨共赢得了23次西甲联赛冠...
</question>
<question id=5653>
答：火星(Mars)是距太阳第4近的行星,也是太阳系八大行星之一,天文符号是♂,属于类...火星外表橘红色,在西方被称为“战神玛尔斯”。其地表沙丘、砾石遍布且没有稳定...
答：金星 水星 地球 火星 木星 土星 天王星 海王星（顺序可能不太对）
答：火星(Mars)是太阳系八大行星之一,天文符号是♂,是太阳系由内往外数的第四颗...在西方称为“战神玛尔斯”。橘红色外表是地表的赤铁矿(氧化铁)火星基本上是沙漠...
答：从2006年8月24日11起，新的太阳系八大行星分别是：金星、木星、水星、火星、土星、地球、天王星和海王星。
答：水星的英文名字Mercury来自罗马神墨丘利。符号是上面一个圆形下面一个交叉的短垂线和一个半圆形(Unicode: ??). 是墨丘利所拿魔杖的形状。在第5世纪，水星实际上被认为成二个不同的行星，这是因为它时常交替地出现在太阳的两侧。当它出现在傍晚时...
答：因该是Mars火星
答：火星(Mars)是太阳系八大行星之一,天文符号是♂,是...直径约为地球的一半,天文学中把地球与火星称为兄弟...在西方称为“战神玛尔斯”,中国则称为“荧惑”。橘...
答：九大行星名字的由来 水星的英文名字Mercury来自罗马神墨丘利。符号是上面一个圆形下面一个交叉的短垂线和一个半圆形。是墨丘利所拿魔杖的形状。在第5世纪，水星实际上被认为成二个不同的行星，这是因为它时常交替地出现在太阳的两侧。当它出现在...
答：火星(Mars)是太阳系八大行星之一,天文符号是♂,是太阳系由内往外数的第四颗...在西方称为“战神玛尔斯”。橘红色外表是地表的赤铁矿(氧化铁) 火星基本上是...
答：现在已经不是九大行星了，冥王星已经被开除到大行星行列之外，因此现在太阳系是八大行星。不过我还是把那九颗行星的命名说出来好了。 水星的英文名字Mercury来自罗马神墨丘利。符号是上面一个圆形下面一个交叉的短垂线和一个半圆形(Unicode: 	...
</question>
<question id=5654>

推荐答案
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回；君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
[详细]

答： 李白《将进酒》 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。 ...
答：君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见明镜高堂悲白发，朝如青丝暮成雪。
答：李白 将进酒 年代：【唐】 作者：【李白】 体裁：【乐府】 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百...
答：君不见黄河之水天上来下一句是：奔流到海不复回。 出自唐代诗人李白的《将进酒》 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛...
答：李白的《将进酒》：君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
答：君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回
答：奔流到海不复回
答：将进酒 李白 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。 与君...
答：奔流到海不复回
</question>
<question id=5655>
答：米兰，意大利 的西北方大城，第二大城市。米兰省的省会和伦巴第大区 的伦巴第平原首府，位于上。是欧洲南方的重要交通要点，以观光、时尚、建筑闻名。米兰都会区生产总值占意大利国内生产总值的4.8%，是欧洲人口最密集与工业最发达的地区。拥有...
答：米兰（意大利城市） 米兰，意大利的西北方大城，第二大城市。米兰省的省会和伦巴第大区的首府，位于伦巴第平原上。是欧洲南方的重要交通要点，以观光、时尚、建筑闻名。米兰都会区生产总值占意大利国内生产总值的4.8%，是欧洲人口最密集与工业最...
答：巴黎、LOUIS VUITTON、DIOR、HERMES、CELINE、YSL、CHANEL 米兰、PRADA、GUCCI、ARMANI、VERSACE、VALENTINO、DOLCE 伦敦、CK，DKNY，ANNA SUI，RALPH LAUREN 纽约、BURBERRY、PAUL SMITH 东京.KENZO、川久保玲、EVISU
答：世界5大时尚之都；巴黎、米兰、伦敦、纽约，东京
答：有这个说法。但是还有另一版的“世界四大时尚之都”：巴黎、米兰、伦敦、纽约。因为这4个城市是世界四大时装周的主办城市，其中米兰时装周是世界上影响最大的国际时装周。
答：传统四大时尚之都为 纽约 巴黎 米兰 伦敦 2010年为 纽约 香港 伦敦 巴黎
答：纽约从米兰手中重新夺回全球顶级时尚之都头衔，但该年度调查显示，前五大时尚之都面临来自亚洲和澳洲的竞争。美国非盈利组织“全球语言监测机构”(Global Language Monitor)编纂的名单显示，纽约曾五年在时尚之都排行榜上名列第一，但去年被米兰超...
答：米兰，意大利第二大城，伦巴第区首府。位于波河平原西北部，阿尔卑斯山南麓。人口158.1万（1982）。始建于公元前四世纪。公元395年为西罗马帝国都城。1158年和1162年在同神圣罗马帝国两次战争中，城市几乎全毁。1796年被拿破仑占领，次年建成为...
答：意大利 米兰，城市名，南欧国家意大利的西北方大城，意大利第二大城市。米兰省的省会和伦巴第大区的首府，位于意大利人口最密集和发展度最高的伦巴第平原上。它也是欧洲南方的重要交通要点，历史相当悠久，以观光、时尚、建筑闻名。米兰都会区生...
答：1899年12月16日，一群聚集在杜诺德（Dunawd）宾馆房间里的球迷成立了一家体育俱乐部—米兰板球和足球俱乐部。创始人：阿尔弗雷德·爱德华兹。此后历经了百年风风雨雨，AC米兰发展成为今天世界上最伟大的球队之一。 为了和同在米兰的另一家足球俱乐...
</question>
<question id=5656>
答：张震岳。。
答：张震岳 演唱曲目
答：微风香水,秘密
答：Love me and stay with me, missing is sickness.
答：是齐秦唱的，1989年发行的《纪念日》专辑里的一首歌，那时候张震岳才几岁啊？而且张震岳翻唱得时候好像已经是07了吧。
答：周华蕉朋友》，《风雨无阻》，《花心》，《孤枕难眠》，《明天我要嫁给你》，《亲亲我的宝贝》，《让我欢喜让我忧》，《忘忧草》，《有没有一首歌会让你想起我》 周传雄《寂寞沙洲冷》，《记事本》，《黄昏》，《男人海洋》 郑智化《水手》，《...
答：http://tieba.baidu.com/f?kz=1062376328 从《爱的初体验》到《爱我别走》现在是《思念是一种卜神马水平？
答：已发送 寄件邮箱是 125****521@qq.com
答：周杰伦:简单爱、爱在西元前、时光机、本草纲目、双截棍 许嵩：如果当时、半城烟沙、清明雨上、玫瑰花的葬礼、坏孩子 张信哲：爱如潮水、信仰、过火、从开始到现在、逃生 刘德华：冰雨、练习、忘情水、中国人、everyone is No.1 张震岳：爱我别走...
答：2013-01-01 1、歌曲《菊花台》演唱：王岩； 2、歌曲《思念是一种卜演唱：阿荣； 3、歌曲《谢谢你的爱1999》演唱：王成龙； 4、歌曲《你是我的玫瑰花》演唱：于洋； 5、歌曲《来生缘》演唱：教海哗； 6、歌曲《家乡》演唱：孙丹； 7、歌曲《爱的...
</question>
<question id=5657>










</question>
<question id=5658>
答：楼上说的都不是，据《看电影》2007年11期嘎纳独家专访王家卫一文中他说“我相信这个就像你的制服一样，上班的时候穿这个东西，下班的时候，你就会有一些自己空间，比如我出去和孩子们、家人一起时，就不需要这个东西。因为基本上人家不会知道这个...
答：在王家卫的影片中，主人公往往有大段大段的个人独白，这同样是一种对话，即个人自我意识中的对话。“个人真正的生活，只有对话渗入其中，只有它自身进行回答和自由地揭示自己时，才是可以理解的。”②因为人的主体意识中原本就存在着矛盾性与多重性...
答：重庆森林”不在重庆拍摄，也不是去讲述一个森林。重庆森林隐射的是一座宾馆，就是王家卫最初移民香港时的寓所──重庆宾馆。另有影迷认为，这部片子在香港一个叫做重庆大厦的地方拍摄了一些场景，其中所谓的“森林”跟我们常说的“钢铁森林”其实是一个...
答：重庆森林 《重庆森林》 中文片名：《重庆森林》 导演：王家卫 摄影：杜可风 刘伟强 演员：林青霞 金城武 梁朝伟 王靖雯 周嘉玲 英文片名：Chungking Express “重庆森林”不在重庆，也不是森林。重庆森林是一座宾馆，就是王家卫最初移民香港时的寓...
答：重庆森林 分类：爱情片 导演：王家卫 主演：林青霞梁朝伟金城武周嘉玲王菲 地区：中国香港 年份：1994 语言：国语 一个神秘金发女子（林青霞），利用几个印度人运毒，印度人竟然甩底。她杀了这班印度人后逃走，遇上了失恋便衣探员223（金城武）...
答：http://www.verycd.com/topics/14390/ 驴子上有原声碟，可以下了听一听 专辑介绍： 《重庆森林》里的四个人从本质上都是边缘的。林青霞是杀手，是游离在法律之外的悬崖角色；金城武和梁朝伟是带着编号的流浪者——警察；王菲最终变成了空中小姐，...
答：二十世纪最后二十年的华语电影圈为世界影坛贡献了众多出色的作品与导演，而王家卫无疑是其中最值得关注的电影作者之一。他迄今为止的六部作品已经凭借着其极端风格化的视觉影像、富有后现代意味的表述方式和对都市人群精神气质的敏锐把握成功地...
答：一楼的。梁朝伟在《花》《2046》里是叫周慕云！ 周慕云和苏丽珍。 这一组名字是花样年华中梁朝伟和张曼玉饰演的角色。两个人的爱侣都自背叛他们，他的女人与她的男人走到了一起。两个人之间的关系也因此格外微妙，渐渐产生感情。爱得隐忍，最终...
答：“重庆森林”不在重庆拍摄，也不是去讲述一个森林。重庆森林隐射的是一座宾馆，就是王家卫最初移民香港时的寓所──重庆宾馆。另有影迷认为，这部片子在香港一个叫做重庆大厦的地方拍摄了一些场景，其中所谓的“森林”跟我们常说的“钢铁森林”其实是一...
答：王家卫的电影一向很难懂《重庆森林》是用两段爱情故事去表达两种情感金城武和林青霞的很玄乎，是一见钟情的那种；梁朝伟和王菲的很实在，是女生主动对男生好的那种。前者是在金城武被甩了，失魂落魄时发生的，暗示着一种希望，无论是爱情，还是...
</question>
<question id=5659>
答：幼发拉底河
答：两河流域是指底格里斯河和幼发拉底河。两河平原是指美索不达米亚平原。位于今天的伊拉克~
答：美索不达米亚广义的指底格里斯与幼发拉底两河的中下游地区，东抵扎格罗斯山，西到叙利亚沙漠，南迄波斯湾，北及托罗斯山。北部为山地，向南经过于草原和平原到南部沼泽性的两河三角洲。狭义的仅指两河之间的地区。 美索不达米亚为人类最古的文化...
答： D 
答：幼发拉底河和底格里斯河是两河流域文明 两河流域文明又称美索不达米亚文明(Mesopotamia culture)，或两河文明。是指在两河流域间的新月沃土（底格里斯河和幼发拉底河之间的美索不达米亚平原）所发展出来的文明，是西亚最早的文明。主要由苏美尔(...
答：底格里斯和幼发拉底两河流域古代文明，是人类历史上最古老的文明之一。古希腊人把两河流域叫做“美索不达米亚”，意思是“两河之间的地方”。美索不达米亚又分两个部分，南边叫巴比伦尼亚，北边叫亚述。就今天来说，两河流域相当于今天的伊拉克一带...
答：在人类文明的发祥地中属于“两河流域”的是幼发拉底河-底格里斯河流域，两河流域冲积的平原叫美索不达米亚平原．故选项A符合题意．故选：A．
答：地球上最早出现文明之光的是两河流域,两河是指亚洲西南部的幼发拉底河和底格里斯河。东抵扎格罗斯山，西到叙利亚沙漠，南迄波斯湾，北及托罗斯山。北部为山地，向南经过于草原和平原到南部沼泽性的两河三角洲。
答：幼发拉底河和底格里斯河
答：美索不达米亚（阿拉米语： ，希腊语：Μεσοποταμα，阿拉伯语：  ，英语：...
</question>
<question id=5660>
答：林子聪
答：林子聪
答：您也喜欢仙剑呀，当然了，林子聪，演得不错呢，还有演过《隋唐英雄传》，《功夫》，《武状元苏乞儿》
答：济公陈浩民贾邱李修缘,降龙罗汉广亮林子聪夏磊监寺,胖仙童赵斌林江国孙晔济公的徒弟,灵禅子,喜欢白雪陈亮张亮沈磊济公的徒弟,白灵的恋人必清叶祖新李正翔监寺的跟班,瘦仙童白雪馨子洪海天白兔精,喜欢赵斌绿姬张宝雯范楚绒蜥蜴精,与白雪是情敌章...
答：送安慰！小伙子他们现在最需要得就是安慰！
答：新活佛济公主要演员表： 角色 演员 济公 陈浩民 广亮 林子聪 必清 陈威翰 鬼面观音 唐熙 张婉柔 陈紫函 大鹏 吴樾 张员外 姚建明 林员外 李光复 赛子都 魏千翔 胖杜鹃 谢晶晶 牡丹 江祖平 瘦杜鹃 曲尼次仁 杜员外 张志伟 馨儿 王雯雯 大宝 马洪...
答：广亮 |演员林子聪 真身为如来佛座下胖仙童，因不慎放走大鹏鸟，被佛祖打下凡间，帮助济公抓回大鹏鸟。来到凡间后，因为道济不修边幅，邋里邋遢，不守清规，听不进去住持及广亮的话，让广亮极是生气。梁子是早就结下的。而且后期济公为百姓造福，...
答：是的，林子聪，香港的
答：林子聪 代表作品： 《少林足球》;《功夫》;《老鼠爱上猫》
答：陈浩民 饰 济公 林江国 饰 赵斌 林子聪 饰 广亮 陈紫函 饰 胭脂 陈浩民除了演济公，还在《天蚕变》单元中饰演闫涛。
</question>
<question id=5661>
答：布列塔尼地区
答：法国人的创造力不仅体现在他们的建筑和时装上，连街头小吃都时刻考验着你的创意。煎饼里面夹水果，烤肉也能做三明治——只有你想不到的，没有你吃不到的 可丽饼有无数种吃法 “不能依照口味喜好随便搭配的，就不叫可丽饼。”一位正在买可丽饼的法国...
答：可丽饼是品牌名称，也是注册商标之一。(法文：crêpe)是一种比薄烤饼更薄的煎饼、以小麦制作且风行全欧洲和世界许多角落的美食，由一种可丽饼烤盘(一种没有边的特殊加热炉具)或平底锅煎制两面而成，可用作甜点的盘底，也可以自成一道佳肴美馔。最...
答：可丽饼（法文：crêpe)的由来 http://baike.baidu.com/view/608141.htm 是一种比薄烤饼更薄的煎饼、以小麦制作且风行全欧洲和世界许多角落的美食，由一种可丽饼烤盘（一种没有边的特殊加热炉具）或平底锅煎制两面而成，可用作甜点的盘底，也可以...
答：起源于法国的。 布列塔尼省，那里是一个海岛型的城市。原来的可丽饼可是被当作救命粮食的呢，现在变成美食啦 希望可以得到采纳！
答：不知道
答：法国滴~可丽饼（Crepes）是源起于法国布列塔尼省，布列塔尼是海岛型城市
答：法国可丽饼
答：传统可丽饼的制作方式，早期是先用柴火在陶土制的大圆盘上烤热，倒入面粉糊于盘上烤出薄薄起士味浓郁的可丽饼，后来烹调器具进步，改用铁制的平瓦板，到现代，已有现成的可丽饼机和专用的可丽粉即可以制作出好吃的可丽饼了。 材料： 饼皮材料： ...
答：法国--法式锔蜗牛,鹅肝,棍子面包 比利时--薯条,巧克力,糖衣杏仁 意大利--意大利面,PIZZA 德国--香肠,火腿 丹麦--曲奇,生拌牛肉 西班牙--生火腿 英国--炸鱼排 俄罗斯--鱼子酱 荷兰--奶酪 瑞士--瑞士火锅 土耳其--土耳其肉饼 新西兰--牛排,羊排 美...
</question>
<question id=5662>
答：澳大利亚的国土面积为770万平方公里，是世界最古老的大陆之一，除了南极洲以外它的降雨量最少。大部分地区极为干旱，或是半沙漠，并不适宜居祝因此，澳洲的人口与国土面积相比较显得就很少。按面积大小，澳大利亚是世界上的第六大国，是唯一占据...
答：悉尼 澳大利亚新南威尔士州首府，澳大利亚最大城市和港口。在塔斯曼海伸入大陆20公里的杰克逊港两岸，有长达1，150米的铁桥跨连港湾。面积1，735平方公里。人口为4,198,543人（2003年）人口密度为每平方公里345.7人。内悉尼是澳洲人口最稠密的地...
答：交河故城是世界上最大、最古老也是保存最完好的生土城市。也是我国保存两千多年最完整的都市遗迹。 1994年11月15日人民日报的文章，评价这座城市“它是全国惟一一处保存有两千三百年前的汉代大量城市遗址的文物单位，它是世界著名的研究古代城市...
答：据研究，世界上最早的城市出现在埃及、美索不达米亚、印度河流域、黄河流域和中美洲等五处。 1.埃及。城市起源于大约公元前3200年。据称第一王朝美尼斯所建的首都城市孟菲斯，因其土坯墙壁涂为白色，而得名为白墙，但现在大多已不复存在。第二王...
答：是布里斯班以南的黄金海岸。 详见百度
答：悉尼 墨尔本 堪培拉 布里斯班 达尔文 佩斯 阿得雷德，分别是澳洲7个州的首府，其中堪培拉是首都。
答：最古老的城市──大马士革 大马士革是叙利亚的首都，一座重要的历史名城。每当人们谈论起世界上最古老的城市，总是要提及大马士革。这座已有4500多年文明史的古城，既古老而又年轻，充满传奇色彩。 古代大马士革曾经一度是阿拉伯世界的一个政治、...
答：1.悉尼 2.墨尔本 3.布里斯本 4.珀斯 5.阿德莱德
答：悉尼 澳大利亚新南威尔士州首府，澳大利亚最大城市和港口。在塔斯曼海伸入大陆20公里的杰克逊港两岸，有长达1，150米的铁桥跨连港湾。面积1，735平方公里。人口为4,198,543人（2003年）人口密度为每平方公里345.7人。内悉尼是澳洲人口最稠密的地...
答：对于这个问题的回答应该从考察中国的城邦开始计算，具体资料没有找到，济南是中华文明的重要发祥地之一，境内发现以红褐色陶器为标志的西河类型（距今8400-7300年）文化遗址10多处。济南东郊的城子崖是中国新石器时代晚期以黑陶为标志的龙山文化...
</question>
<question id=5663>

推荐答案
一次性用品 一次性餐具 一次性杯子 一次性筷子 一次性台布 一次性杯垫 一次性毛巾 一次性浴帽餐具 西餐餐具 碗、盘、碟 勺、瓢 筷子 筷筒 汤盆 饭盒 口杯 保鲜盒盘 酒壶 酒杯 酒具 开瓶器炊具 炒锅 压力锅 电饭锅、电饭煲 火锅 煎锅 蒸锅 不粘锅 汤锅 奶锅 蛋糕模 烤箱 多士炉灶具 电磁炉 电灶具 燃气灶具 灶具配件 卫浴用具 毛巾 压缩毛巾 浴巾 浴手套 沐浴球 浴花 耳套 浴帽 沐浴套装 洗浴暖罩 磨脚石 浴帘 日杂用品 ...
[详细]

答：[articles of everyday use] 日用品是指日常生活中的需要用的物品。如毛巾、肥皂、暖水瓶、新太阳牙刷等。日用品又名生活用品，是普通人日常使用的物品，生活必须品，即是家庭用品，家居食物、家庭用具及家庭电器等。按照用品的使用频率或范围划...
答：肥皂，牙刷，毛巾
答：日常生活用品包括： 1、餐具 西餐餐具 碗、盘、碟 勺、瓢 筷子 筷筒 汤盆 饭盒 口杯 保鲜盒盘 酒壶 酒杯 酒具 开瓶器 2、炊具 炒锅 压力锅 电饭锅、电饭煲 火锅 煎锅 蒸锅 不粘锅 汤锅 奶锅 蛋糕模 烤箱 多士炉 3、灶具 电磁炉 电灶具 燃气灶具 ...
答：一看就是没过生活的人。 你想想你每天从早到晚 都需要什么嘛？ 早上要洗脸刷牙吧，那么就有一大推的洗漱用品：牙膏 牙刷 洗面奶 毛巾 要吃东西吧： 那么煮东西的工具啊 锅碗瓢盆。。。。 联系生活 你能想到的 会有很多、
答：洗发膏，梳子，镜子，毛巾，基本护肤品，牙刷，牙膏，刷牙缸，脸盆，水杯，肥皂，香皂，洗衣粉，洗面奶，沐浴露，衣架，被褥，衣服，餐具，拖鞋，药品，水壶，文具，卫生用品，指甲刀，掏耳勺，剪刀，鞋刷，抹布，表，字典，花露水，水果刀，手...
答：洗发膏，梳子，镜子，毛巾，基本护肤品，牙刷，牙膏，刷牙缸，脸盆，水杯，肥皂，香皂，洗衣粉，洗面奶，沐浴露，衣架，被褥，衣服，餐具，拖鞋，药品，水壶，文具，卫生用品，指甲刀，掏耳勺，剪刀，鞋刷，抹布，表，字典，花露水，水果刀，手...
答：笔、笔芯、剪刀、美工刀、橡皮擦、封口胶、文具胶、复写纸、回形针、大头针、计算器、档案袋、档案盒、铅笔、文件栏、资料册、打印机、复印机、传真机、印油、印台、胶水、打印纸、热敏纸、复印纸、订书机碎纸机、硬抄、软抄、以及一些日常用品...
答：一、洗衣粉、肥皂、洗衣液特点 洗衣粉： 在很长的一段时间内，洗衣粉一直占着洗涤市场的主要地位。先来了解下洗衣粉的配方，为什么洗衣粉便宜呢？其很重要的原因为洗衣粉是从煤焦油及石油的下脚料中提炼出来的，因此有一定的刺激作用， 据专家研...
答：有那些东西有两个作用
</question>
<question id=5664>
答：前苏联 1957年10月4日。苏联宣布成功地把世界上第一颗绕地球运行的人造卫星送入轨道。
答：人造卫星的概念始于1870年。人造地球卫星是指发射到绕地球轨道上作短期或长期运行的人造航天器。其运动服从开普勒行星运动定律，其轨道一般是以地心为焦点的椭圆，特殊情况下是以地心为中心的圆。它离地面的高度根据用度而定，从几百公里到几万...
答：前 苏 联。 1957年10月4日，前 苏 联 发射了世界上第一颗人造卫星之后，美国、法国、日本也相继发射了人造卫星。中国于1970年4月24日发射了自己的第一颗人造卫星‘东方红一号’。
答：1957年10月4日,苏联发射“斯普特尼克”1号人造卫星,这是人类向宇宙发射的第一颗人造卫星. 人造卫星（Artificial Satellite）:环绕地球在空间轨道上运行的无人航天器。人造卫星基本按照天体力学规律绕地球运动，但因在不同的轨道上受非球形地球引力...
答：1957年10月4日,前苏联人在拜科努尔发射场用P—7洲际导弹改装的卫星号运载火箭把世界上第一颗人造地球卫星斯普特尼克1号送入轨道,
答：1957年10月4日苏联发射了世界上第一颗人造卫星。之后，美国、法国、日本也相继发射了人造卫星。中国于1970年4月24日发射了东方红1号人造卫星
答：1957年10月4日苏联发射了世界上第一颗人造卫星。之后，美国、法国、日本也相继发射了人造卫星。中国于1970年4月24日发射了东方红1号人造卫星
答：世界上第一颗人造卫星是前苏联发射的． 1957年10月4日苏联拜科努尔航天中心天气晴朗。人造卫星发射塔上竖立着一枚大型火箭。火箭头部装着一颗圆球形的有4根折叠杆式天线的人造卫星“斯普特尼克”1号。随着火箭发动机的一声巨响，火箭升腾，在不到...
答：地球对周围的物体有引力的作用，因而抛出的物体要落回地面。但是，抛出的初速度越大，物体就会飞得越远。牛顿在思考万有引力定律时就曾设想过，从高山上用不同的水平速度抛出物体，速度一次比一次大，落地点也就一次比一次离山脚远。如果没有空...
答：世界上第一颗人造卫星是哪个国家发射的？苏联
</question>
<question id=5665>
答：每临大事有静气，能在历史的大关节处明断是非，果敢抉择，且谋虑缜密。 诸葛之遇事谨慎就不用说了吧 宋太宗和毛泽东评价吕端“大事不糊涂”，说起来一点也不算过誉。他能够一生为官40年，很大程度上仰靠自己的机敏干练、宽厚多耍公元995年，吕端官...
答：诸葛一生唯谨慎,吕端大事不糊涂.这句话是什么意思! 太宗赵匡义拟任吕端为相，有人反对说：“端为人糊涂。”太宗说：“端小事糊涂，大事不糊涂。”终立吕端为相。后人有诗赞曰：“诸葛一生唯谨慎，吕端大事不糊涂。”从此，吕端便成为“小事糊涂，大事不...
答：“诸葛一生唯谨慎,吕端大事不糊涂”。这是毛泽东送给叶剑英元帅的两句话。 1986年叶剑英逝世时，中共中央的悼词称他“在重大的历史转折关头，敢于挺身而出，毫不犹豫地做出正确的决断”。更为人们传颂的，是毛泽东送给他的两句话：“诸葛一生唯谨慎，...
答：盛赞三国蜀汉丞相诸葛亮一生行事谨小慎微，未犯大错；北宋丞相吕端小事糊涂大事不糊涂，关键时刻靠得住，对朝廷的稳定至关重要
答：“诸葛一生唯谨慎，吕端大事不糊涂。”这两句话，是明代思想家李贽的自题联语。 就两句而已
答：每临大事有静气，能在历史的大关节处明断是非，果敢抉择，且谋虑缜密。 诸葛之遇事谨慎就不用说了吧 宋太宗和毛泽东评价吕端“大事不糊涂”，说起来一点也不算过誉。他能够一生为官40年，很大程度上仰靠自己的机敏干练、宽厚多耍公元995年，吕端官...
答：摘自《对子对对对》 诸葛亮一生做事谨慎小心，因此司马懿兵临城下时，才会以为他大开门是有伏兵的，因而不战而退，所以坆会有空城计的成功。 吕端 （935一 1000）是宋太宗时的参知政事（相当于副宰相）。当时北方的辽国频频进犯，吕端力主抗辽，...
答：【吕端】简介 吕端（935年——1000年），字易直，幽州安次（现廊坊安次区）人。出生在官宦家庭，自幼好学上进，终成大器。 其祖父吕兖曾在沧州节度使刘守文下做判官。其父吕琦做过后晋的兵部侍郎。吕端以其父的官位荫补千牛备身（禁卫官），后任国...
答：诸葛亮和吕端 吕端 端，字易直（公元935-1000年），幽州安次（现廊坊安次区）人。出生在官宦家庭，自幼好学上进，终成大器。
答：毛主席曾经高度评价叶帅:诸葛一生惟谨慎,吕端大事不胡涂,诸葛亮,一辈子做事小心谨慎,很周到就像周经理一样,吕端这个宰相呢?大事不糊堡。
</question>
<question id=5666>
答：1宋远桥（ 宋远桥，武当七侠之首。 张翠山对他的评价是“佛面慈心”，因为他总是一副温厚长者的风范，别人有事求他，他总是尽力帮忙。宋远桥为人稳重踏实，冲淡谦和、恂恂儒雅，颇有君子之风，武功既强，处事又极公道，在江湖上的声望地位非常高，...
答：少林派：相传为达摩东来所创，位于嵩山少室山。以禅入武，以少林七十二般绝艺领袖武 林 武当派：相传为宋末张三丰真人所创，讲究以柔克刚。与少林并称武林两大门派。 峨嵋派：郭襄遍寻杨过不果，豁然顿悟，开创峨嵋派。 华山派：位于华山，以剑...
答：武当开派掌门不是三丰，是在三丰手中发扬光大的，三丰时期与少林并列
答：宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷。
答：大徒弟宋远桥因其子宋青书的所作所为有辱师们。没出任掌门之位。武当第二代掌门为俞莲舟。张三丰闭关修炼去了。后无交待。传言张三丰活了149岁
答：少林寺觉远和尚，练的是完整版九阳神功，练内功但是不习拳脚武艺，后来被少林众僧逼迫自尽，徒弟张君宝因此离开少林寺，后改名成张三丰（现实不知道但小说了是这么设定的），觉元死前没能背完九阳神功的全部秘籍，所以张三丰没练到完整的九阳神功
答：《倚天屠龙记》中围攻光明顶的六大门派分别是：少林，武当，峨眉，崆峒，华山，丐帮。 具体情节发生在书籍中第20章，原作如下： 张无忌无法再顾那僧人，拉着小昭，便从大门中抢了进去，穿过两处厅堂，眼前是好大一片广常场上黑压压的站满了人，...
答：少林寺掌门：无相大师 （张三丰的师父觉远大师的师兄，和觉远一辈，觉远是空闻大师的太师叔祖，倚天屠龙记中记载） 少林寺掌门：弘（宏）字辈 （张三丰这个辈分，按第一版弘字辈算，空闻师叔祖） 少林寺掌门：渡 （空闻大师的师叔这一辈） 少林...
答：除了纪晓芙都是。 倚天屠龙记是射雕三部曲的最后一部，和前两部的关系不算太大，基本属于一个比较独立的故事。 倚天屠龙记的前几集写的是张君宝和郭襄的一些事情，结束的时候，是以张三丰创建武当，郭襄创建峨眉为结束语的。之后，就开始了以张...
答：峨眉派：灭绝师太武功是灭剑式，绝剑式，四象掌，峨嵋九阳功。 华山派：鲜于通武功是三光剑法，封喉钉。 崆峒派：五老武功七伤拳。 昆仑派：何太冲夫妇武功是无声无色剑招，昆仑剑法一十五式。 少林派：空闻大师武功大力金刚掌。 武当派：张三丰...
</question>
<question id=5667>
答：#include using namespace std; const int inch2foot=12; const double inch2meter=0.0254; const double pound2kilo=2.2; int main() { double foot,inch,pound,BMI,height,weight; coutinch; cout
答：记得不是很全，有的题目不是很清楚，楼主多多包涵 1.破了曹仁的“八门金锁阵”的是谁 徐庶 2.谁是大乔的丈夫 孙策 3.永远不会被闪电集中的是 小乔 4.拥有技能“克己”的是 吕蒙
答：在没有军争篇前可以说是小乔~ 小乔锁定技红颜把自己的所有黑桃的牌都视为红桃。因为闪电是小乔进行判定，加上红颜的技能效果而没有黑桃判定牌，所以没有中闪电的可能。（无论司马跟张角怎样改或换判定牌，那个判定牌都属于小乔的判定最终都黑桃...
答：如果闪电在判定之前无懈了，只是视为抵消了闪电对该角色的效果，闪电还是正常转移到下一玩家的判定区 闪电：作用效果：将【闪电】横置于目标角色判定区里，目标角色回合判定阶段，进行判定；若判定结果为黑桃2-9之间（包括黑桃2和9），则【闪电...
答：本来第一个人的回答已经很正确，我也没必要重复啰嗦，不选我连分都没有，但是有几个人实在是。。。。。怕楼主被误导，我就说明一下 桌游三国杀有标准版25人 + 风包8+(2-1)人 + 火包8+(2-1)人 + 林包8+(2-1)人 + 一将成名包11人 + 山包8+(2-1)人 ...
答：目前国内的桌游里面三国杀的确是一大亮点，简单易懂上手快。而且有三国时期的英雄作为背景是很多人喜爱其原因之一，也使得越来越多的人玩三国杀。（不热的话盛大也不会收购三国杀，是吧）另外一些游戏也是很不错的，只不过反映没那么热或者需要...
答：小乔的黑桃都视为红桃啊 。。包括判定出来的牌的 黑桃2-9对他来说是红桃2-9 所以小乔永远不会被直接P啊 如果是由于铁索传到小乔的话 这个可以弹 无误~~~
答：您好，很高兴为您解答这个问题 判定是指从牌堆顶部翻开一张牌的过程。 有以下几点关于判定的注意事项： 1.该牌是明置的，大家都可以看见该牌。 2.（1）判定牌在生效前，张角可发动【鬼道】拿一张黑色花色的牌替换，司马懿可发动【鬼才】用一张任...
答：1. 可以有多个闪电在常 2. 丈八发动了之后 不能再出杀，除非你是张飞。 3. 诸葛被拆 就无法再出杀。除非你是张飞。。。 4. 洛神先判。 5. 延时类锦囊就比如，闪电和乐不思蜀，这两个是要到下一轮判定的，所以叫做延时类锦囊。 当你使用非延时类...
答：拥有洛神技能的是甄姬 洛神：回合开始阶段选择是否发动，翻开牌堆最上面一张，若为黑色花色，获得这张卡牌，并继续选择是否洛神。若为红的花色，则洛神失败，弃置判定牌，开始判定阶段。 运气好可以抽到很多牌
</question>
<question id=5668>
答：1、殷墟遗址在河南省安阳市。 2、简介 殷墟是中国商朝晚期都城遗址，古称“北蒙”，甲骨卜辞中又称为“商邑”、“大邑商”，是中国历史上第一个有文献可考、并为考古学和甲骨文所证实的都城遗址，位于河南安阳市西北殷都区小屯村周围，由殷墟王陵遗址...
答：河南安阳市，有第七大故都之称。其他六大古都是{西安、洛阳、开封、北京、南京、杭州）。
答：zhongguo qida gudu） 通常称西安、开封、洛阳、北京、南京、杭州为六大古都。1988年4月，“中国古都学会”又决定将河南安阳列入与上述古都并称的七大古都。
答：殷墟是我国奴隶社会商朝后期的都城遗址，位于河南省安阳市区西北小屯村一带，距今巳有三千三百多年历史。因其出土大量的甲骨文和青铜器而驰名中外。 公元前十四世纪，商朝第二十位国王盘庚将其都城从"奄"，即现在的山东曲阜，搬迁到风景秀丽、土...
答：殷墟东五百里，华盛村，传说盘庚墓在这，但未证实，不过，七八年挖出了一块青铜器。
答：中国七大古都： 安阳、西安、洛阳、开封、南京、杭州、北京 1、北京（战国时的燕“燕京”、五代时的前燕、金、元、明、清） 2、西安（12朝：西周、秦、西汉、新莽、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐） 3、洛阳（九朝古都：东周、东汉、...
答：这种器型叫鸟型玉鑴，原是是古代一种解绳子的工具，后来演变成一种智慧的象征，多见于商周玉器中的组佩，希望能帮到楼主。
答：殷墟是商朝的都城遗址，它之所以成为都城与盘庚迁殷有关。 介绍：商朝中期以来，王室内部连续发生王位纷争，前后经历了五代九王，史称“九世之乱”。盘庚是商朝第二十位君王。大约在公元前1300年，他为了改变当时社会不安定的局面，决心再一次迁。...
答：在河南省安阳市西北郊洹河两岸,面积约24平方公里
答：西安、洛阳、北京、开封、南京、杭州、安阳、郑州被称为中国“八大古都”。 【洛阳】：夏，最后的都城在今洛阳偃师二里头，因此，这里是中国古代文明起源的第一缕曙光。偃师商城是商朝取代夏朝建立的最早的都城，偃师商城中“宫城”与“郭城”的发现，...
</question>
<question id=5669>
答：鲁迅（1881~1936），本名周树人，浙江省绍兴市人，伟大的文学家、思想家、革命家，中国现代文学的奠基人。代表作有我国现代文学史上第一篇白话小说《狂人日记》，中篇小说《阿Q正传》。小说集《呐喊》、《彷徨》、《故事新编》，散文集《朝花夕...
答：浙江绍兴~
答：答：浙江省绍兴市。 你好，本题已解答,如果满意 请点右上角“采纳答案”。
答：鲁迅（1881－1936），清光绪七年八月初三（1881年9月25日）生于浙江省绍兴府会稽县（今绍兴市）东昌坊口。原名周樟寿，字豫才，后改名为周树人。至三十八岁，始用“鲁迅”为笔名。浙江绍兴人（祖籍河南省正阳县），是文学家、思想家和革命家，鲁迅...
答：鲁迅故里 位于浙江省绍兴市市区鲁迅中路上的鲁迅故里，是一条独具江南风情的历史街区，是您原汁原味解读鲁迅作品，品味鲁迅笔下风物，感受鲁迅当年生活情境的真实场所。一条窄窄的青石板路两边，一溜粉墙黛瓦，竹丝台门，鲁迅祖居（周家老台门）...
答：1 鲁迅的故乡是浙江省绍兴市。 2 鲁迅是浙江省绍兴市人。
答：鲁迅（1881年9月25日－1936年10月19日），原名周樟寿，后改名周树人，字豫山，后改豫才，“鲁迅”是他1918年发表《狂人日记》时所用的笔名，也是他影响最为广泛的笔名，浙江绍兴人。著名文学家、思想家，五四新文化运动的重要参与者，中国现代文学...
答： 
答：鲁迅是浙江绍兴人。 鲁迅（1881年9月25日－1936年10月19日），原名周樟寿，后改名周树人，字豫山，后改豫才，“鲁迅”是他1918年发表《狂人日记》时所用的笔名，也是他影响最为广泛的笔名。著名文学家、思想家、教育家，五四新文化运动的重要参与...
答：位于浙江省绍兴市市区鲁迅中路上的鲁迅故里，是一条独具江南风情的历史街区，是您原汁原味解读鲁迅作品，品味鲁迅笔下风物，感受鲁迅当年生活情境的真实场所。一条窄窄的青石板路两边，一溜粉墙黛瓦，竹丝台门，鲁迅祖居（周家老台门），鲁迅故...
</question>
<question id=5670>
答：断肠草 而解毒
答：断肠草
答：小龙女中的情花的毒之前已经服用绝情丹解了，跳下悬崖时中的并不是情花毒而是冰魄银针的毒，是依靠服用玉蜂蜂蜜混以寒潭白鱼解的。 《神雕侠侣》相关片段： 解情花毒：杨过手一伸，将那绝情丹送入她口内，说道：“快吞下１小龙女也不知是什么东西...
答：杨过的情花毒是靠吃断肠草解得毒，因为天竺僧在情花树下发现的一种无名小草，认为万物相生相克，可以解毒。 人物介绍： 杨过，名过，字改之，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的主人公，前作《射雕英雄传》的杨康与穆念慈之子，西毒欧阳峰的义子。名...
答：由于小龙女不想让杨过在江湖上背负娶师乱伦的骂名，杨过又不想一直和她呆在古墓里（如果两人一直在古墓的话，就不用管世俗的目光。但是小龙女问杨过这个问题时，杨过根本没明白她是什么意思，对于一直呆在古墓中这个问题很犹豫）所以小龙女就又...
答：记不太清啦好像是 黄蓉 治疗方法我记得吃断肠草 以毒攻毒 希望采纳
答：公孙止 绝情谷谷主
答：情花：出自金庸《神雕侠侣》，此花有果，或酸，或甜，或苦，或无味。花上有刺，刺上有毒，称为情花毒。详细请见于《神雕侠侣》。 情花据说就是白色曼佗罗。曼佗罗是一年生有毒草本，夏秋开花，花冠漏斗状。又名风茄花、洋金花、山茄花。 宋人周...
答：是神雕侠侣
答：中了情花毒
</question>
<question id=5671>
答：马来语为新加坡的国语。基于和马来西亚的历史渊源，《新加坡宪法》明定马来语为新加坡的国语，主要是尊重当地原住民所使用的语言。 新加坡是一个多语言的国家，拥有4种官方语言，即是马来语、华语、英语和泰米尔语。由于内在和外在因素的考量，...
答：《新加坡宪法》明定马来语为新加坡的国语。新加坡是一个多语言的国家，汉语、英语、马来语和泰米尔语，为四种官方语言。 新加坡（中文名：新加坡共和国），是东南亚的一个岛国，位于马来半岛南端。1819年起曾为英属殖民地。1965年，新加坡共和国...
答：英语是新加坡的行政、商务和技术语言，国语为马来语。官方语言为马来语、华语（普通话）、淡米尔语和英语。福建话、潮州话、广东话、客家话、海南话和福州话等华族方言也被广泛使用。 新加坡并不只是一座孤岛，它由一个本岛和大约63个小岛组成。...
答：新加坡是一个多语言的国家，其官方语言有四种，包括汉语、英语、马来语、以及泰米尔语。基于和马来西亚的历史渊源，《新加坡宪法》明定：马来语为新加坡的国语，英语是新加坡人的第一语言，华语（母语）为华人间的通用语言。
答：新加坡是一个多语言的国家，其官方语言有四种，包括汉语、英语、马来语、以及泰米尔语。基于和马来西亚的历史渊源，《新加坡宪法》明定：马来语为新加坡的国语，英语是新加坡人的第一语言，华语（母语）为华人间的通用语言。
答：新加坡是一个多语言的国家，其官方语言，包括：华语、英语、马来语、以及泰米尔语。基于和马来西亚的历史渊源，《新加坡宪法》明定马来语为新加坡的国语。新加坡曾经是英国的殖民地，因此政府机构一直采用英语作为不同种族社群之间的主要通行语...
答：您好，新加坡是一个多语言的国家，拥有4种官方语言，即是华语、马来语、英语和泰米尔语。基于和马来西亚的历史渊源，《新加坡宪法》明定马来语为新加坡的国语，主要是尊重当地原住民所使用的语言。由于内在和外在因素的考量，新加坡采用英语，作...
答：关于我国（新加坡）语言问题，多次出现在网页的询问，我国宪法上规定英语，马来语，华语，淡米尔为我国官方语言，马来语为我国国语，因过去英国殖民历史传统，英语已是我国主要官方和商业用语，也是我国多元社会族群共同沟通用语。
答：华人移民
答：独立前 新加坡早期主要有马来人居住，其最早的文献记载源自13世纪的中国。 14世纪，明朝把新加坡称作“淡马锡”（爪哇语：Temasek）。 1819年1月29日，英国不列颠东印度公司雇员斯坦福·莱佛士登陆新加坡，并开始管辖该地区。1824年，新加坡正式成...
</question>
<question id=5672>
答：目前中国第一大岛是台湾岛，第二是海南岛，第三是上海崇明岛 当年最大岛是库页岛（俄罗斯称为萨哈林岛） 现在世界上最大岛是格陵兰岛
答：中国的三大岛屿台湾岛、海南岛、崇明岛 第一大岛：台湾岛 台湾岛 台湾岛面积3.578万平方公里，为中国第1大岛。岛上山地占2/3，平原占1/3。台湾岛地质构造上位处西太平洋岛弧带，渐新世至上新世时由地槽回返成为年轻的褶皱带，因而岛上新构造运动...
答：台湾岛。 台湾岛位于中国东南部，中国省级行政单位，相隔台湾海峡与福建省隔海相望。台湾岛总面积约3万平方千米，是中国最大的岛屿。省府位于台北市，最大城市台北市，高雄市。台湾省经济良好，人均GDP较高。 台湾省历史： 台湾岛一直都是中国领...
答：我国第一大岛是台湾岛 第二是海南岛 第三是崇明岛
答：中国第一大岛：库页岛，第二才是台湾岛 库页岛，俄国称萨哈林岛（Сахалин），日本称为桦太（からふと）。目前处于俄罗斯联邦管辖之下，建制为萨哈林州。 库页岛 位于黑龙江出海口之东，东面和北面临鄂霍次克海，西面隔鞑靼海峡与大陆相望。南隔...
答：第一是台湾岛，第2是海南岛，第三是崇明岛
答：自然是台湾岛。
答：台湾岛——中国第一大岛，战略要地。位于东海南部，西依台湾海峡(属于东海)，距福建省海岸75～220海里；东濒太平洋；东北与日本的琉球群岛为邻，距冲绳岛约335海里；南隔巴士海峡与菲律宾相望，距吕宋岛约195海里。岛形狭长，从最北端富贵角到最南...
答：为全国第五大岛、福建第一大岛，台湾岛是中国第一大岛
答：台湾
</question>
<question id=5673>
答：刘亦菲。。
答：刘亦菲 的演员
答：刘亦菲. . . .
答：剧名：《天龙八部》1997黄日华版 角色： 李青萝 演员：李若彤 备注：曼陀山庄女主人、段正淳的情妇之一、王语嫣的母亲 中文名：李若彤 外文名：Carman Lee 国 籍：中国 星 座：狮子座 身 高：165cm 出生地：香港 出生日期：8月16日 职 业：影视...
答：刘亦菲. . . .
答：2002年在李亚鹏、周迅版的《射雕英雄传》中黄小蕾饰演惟妙惟肖、以假乱真的“傻姑”；2003年在林志颖、胡军、刘亦菲版的《天龙八部》中饰演西夏国婢女
答：张纪中版天龙八部里王语嫣的扮演者是刘亦菲 角色剧情 王语嫣清艳绝伦、靓丽唯美，是位绝世美女，外貌和段誉朝思暮想的石洞仙子相似。自小与母亲生长在曼陀山庄内寸步未离。与表哥慕容复为青梅竹马，因为表哥热爱武功，为他熟读各派武学秘笈，能...
答：张纪中版《天龙八部》中王语嫣是由刘亦菲饰演的。 王语嫣简介：王语嫣清艳绝伦、靓丽唯美，是位绝世美女，外貌和段誉朝思暮想的石洞仙子相似。自小与母亲生长在曼陀山庄内寸步未离。与表哥慕容复为青梅竹马，因为表哥热爱武功，为他熟读各派武学...
答：1987年8月25日出生于湖北武汉，华语影视女演员、流行乐歌手，毕业于北京电影学院2002级表演系本科班。2002年，十五岁的她因出演民国剧《金粉世家》踏入演艺圈；同年，因主演武侠剧《天龙八部》而崭露头角。2004年，凭借仙侠剧《仙剑奇侠传》赵灵...
答：范冰冰
</question>
<question id=5674>
答：13谁，记住采纳江明辉96.
答：中国传统岁数是虚岁，虚岁是按农历算，出生即为1岁，每过一次春节增1岁，今年46虚岁。 周岁按公历计算，出生为0岁，每过一次生日增1岁，若今年未过公历生日44周岁，过了生日45周岁。
答：属马人今年2015年多大 公历纪元2014年农历甲午年【马年】，是1周岁，是2虚岁。 公历纪元2002年农历壬午年【马年】，是13周岁，是14虚岁。 公历纪元1990年农历庚午年【马年】，是25周岁，是26虚岁。
答：50呵你是在干嘛……
答：设父子年龄差为x 则84-9=3x x=25 则爸爸年龄=9+2x（或84-x）=59岁 儿子年龄=9+x=34岁
答：现在24岁
答：65年8月出生，女性职工的话，2015年8月办理退休手续，次月拿养老金；女性管理岗位的话，2020年8月办理退休手续，次月拿养老金。国家对退休年龄的固定几十年不变，现在也没有任何新规定。
答： （1）今年10岁；总天数：10×365=3650（天）；小时数：3650×24=87600（小时）．答：我今年10岁，从出生到现在生活了3650天，87600小时．（2）365×70=25550（天）；25550×24=613200（小时）．答：70岁的老人生活了25550天，613200小时． 
答：属鸡的今年多大了？属鸡的今年几岁了？推算如下： 若属鸡的1909年出生的人，今年105岁 若属鸡的1921年出生的人，今年93岁 若属鸡的1933年出生的人，今年81岁 若属鸡的1945年出生的人，今年69岁 若属鸡的1957年出生的人，今年57岁 若属鸡的1969年...
答：卓依婷 更多图片(94张) 卓依婷，1981年10月2日出生于台湾新北市新庄区，自幼聪明好学，3岁拜师学歌，5岁开始登台表演，因听众年龄层次跨越度之广，被命名为大众型歌手。 她以唱台湾歌曲出名，对于台湾流行歌的伴唱带，翻唱过600首以上的国语与台...
</question>
<question id=5675>
答：说,通"悦"喜悦的意思
答：学而时习之，不亦说乎？其中“说”通“悦”，高兴，快乐之意。
答：有。“说”通“悦”，高兴的意思
答： （1）“说”通“悦”，愉快。（2）“女”通“汝”，你。（3）“知”通“智”，聪明、智慧。（4）“识”通“志”，记、记祝? 
答：是愉快的意思 整局翻译是“学习后时常复习，不也是一件愉快的事吗？”
答：A 通“悦”，高兴
答：乐通悦 令人高兴的事
答：“学而时习之，不亦说乎？”：说通悦 ”学而不思则罔“：罔通惘 “思而不学则殆”：殆通怠
答：1，“知”通“智”，意为“智慧”。 2，“说”通“悦”，意为“愉悦，高兴”。 3，“反”通“返”，意为“返回”。
答：说通悦
</question>
<question id=5676>
答：陈德容......
答：陈德容 . .. .
答：《梅花三弄之梅花烙》饰 白吟霜（女一号） 《梅花三弄之水云间》饰 杜芊芊（女一号） 《一帘幽梦》饰 汪紫菱（女一号
答：正值琼瑶创作五十周年，回顾历年琼瑶影视作品中的女星，从林青霞刘雪华到赵薇林心如，各领风骚。琼女郎境况各异亦引唏嘘。 林青霞1973年出演琼瑶电影《窗外》青涩忧郁。对很多影迷而言，她是空前，可能也是绝后的。在演出了多部琼瑶类型片之后，...
答：原版《一帘幽梦》的紫菱的陈德容演的，现版的《又见一帘幽梦》的紫菱是张嘉倪饰演的。陈德容的琼瑶剧作品： 1993年：《梅花三弄之梅花烙》 饰 白吟霜 1993年：《梅花三弄之水云间》 饰 杜芊芊 1995年：《一帘幽梦》 饰 汪紫菱 张嘉倪的琼瑶剧作...
答：林瑞阳饰演的 “台湾第一小生”，是酒窝美女张庭的老公。 早年曾在琼瑶剧《一帘幽梦》等黄金档电视连续剧中饰演男主角，以其独特的魅力和高超的演技博得海峡两岸无数影迷的喜爱。淡出演艺圈后，林瑞阳进入大陆从事文化交流业务，创立亚洲最大的影...
答：琼瑶梅花三弄唱得最好的歌手应该是 姜育恒 梅花烙，鬼丈夫等剧中的《梅花三弄》就是姜育恒演唱的 而且姜育恒还唱过不少其他的琼瑶剧歌曲，说明琼瑶是非常欣赏姜育恒的
答：梅花烙
答：陈德容 好喜欢她 呵呵。。
答：陈怡蓉和陈德容都是台湾的,陈德容是演过早期的琼瑶剧,。代表作品有《梅花三弄》、《一帘幽梦》、《绝代双骄》等。陈怡蓉是以参演周杰伦mv女主角出道的,...
</question>
<question id=5677>
答：1992香港电影《绝代双骄》导演：曾志伟 主演： 刘德华 饰 小鱼儿 林青霞 饰 花无缺（花无缺改编为女人） 袁咏仪 饰 铁心兰 张敏 饰 移花宫主 吴镇宇 饰 江玉郎 张国柱 饰 江别鹤 苗侨伟 饰 燕南天 吴孟达 饰 李大嘴 叶德娴 饰 屠娇娇 剧情介绍 ...
答：小鱼儿与花无缺林志颖版的名字是《绝代双骄》演员表 大型电视连续剧《绝代双骄》是根据著名武侠小说家古龙的小说改编而成。由导演李国立进行执导，苏有朋、林志颖、陈德容、李绮红、于莉、李立群、郑嘉颖等联合演出。 
答：绝代双骄》共拍摄9个版本，其中包括3部电影和6部电视： 1、1971年邵氏电影版《玉面侠》 2、1978年台视电视版《绝代双骄》 3、1979年邵氏电影版《绝代双骄》 4、1979年TVB电视版《绝代双骄》 5、1986年台视电视版《新绝代双骄》 6、1988年TVB电视...
答：苏有朋饰花无缺；配音李犹龙、雷霆； 林志颖饰江小鱼；配音何志威、陈廷轩； 陈德容饰铁心兰；配音丘梅君、谭淑娴； 李绮红饰张菁；配音刘小芸、曾秀清； 郑嘉颖饰江玉郎；配音符爽； 王道饰江别鹤；配音雷威远； 于莉饰邀月；配音吕佩玉； 侯炳...
答：88年版《绝代双骄》是吴岱融的花无缺和梁朝伟的小鱼儿。 吴岱融的花无缺是经典哦。 90后一般看过的是苏有朋的花无缺和林志颖的小鱼儿。 我小时候看的就是这版。
答：苏有朋版的《绝代双骄》的演员表: 小鱼儿/林志颖----花无缺/苏有朋----铁心兰/陈德容----张菁/李绮红----慕容九/侯炳莹----燕南天/林瑞阳----邀月宫主/于莉----怜星宫主/张瑞竹----江玉郎/郑嘉颖----江琴(青年)/郑嘉颖----江别鹤/王道----铁萍姑...
答：中国第一部拍摄的“绝代双娇”的扮演者是吴岱融还有 《绝代双骄》： 首播：1988年6月13日（全剧20集） 原著：古龙 监制：伍润泉 ☆演员表： 小鱼儿——梁朝伟饰 花无缺——吴岱融饰 铁心兰——黎美娴饰 苏樱——谢宁饰 邀月宫主—陈美琪饰 魏无牙——黄允材饰 ...
答：《绝代双骄》电影版的有一个，电视剧版有四个。 1、电影版《绝代双骄》 小鱼儿 刘德华 花无缺 林青霞 铁心兰 袁咏仪 移花宫主 张敏 江玉郎 吴镇宇 江别鹤 张国柱 燕南天 苗侨伟 李大嘴 吴孟达 屠娇娇 叶德娴 萧咪咪 方晓虹 2、1979年黄元申.石修...
答：《绝代双骄》演员表 大型电视连续剧《绝代双骄》是根据著名武侠小说家古龙的小说改编而成的。导演李国立进行执导，由苏有朋、林志颖、陈德容、李绮红、于莉、李立群、郑嘉颖等联合演出。 该片讲述年轻时燕南天为追求侠义和武功毅然割舍了对邀月...
答：刘德华 .... 江小鱼 林青霞 .... 花无缺 吴镇宇 .... 江玉郎 张敏 .... 邀月 苗桥伟 .... 燕南天 叶德娴 .... 屠娇娇 吴孟达 .... 李大嘴
</question>
<question id=5678>

推荐答案
田汉词、聂耳曲、诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代的《义勇军进行曲》，现在已是中华人民共和国国歌，在任何时候任何地点，为捍卫国家和民族的尊严，中华民族的坚强斗志和不屈精神永远不会被磨灭。 《义勇军进行曲》1949年～1978年，1982年～现在 亦是原始版本起来！不愿做奴隶的人们！ 把我们的血肉，筑成我们新的长城！ 中华民族到了最危险的时候， 每个人被迫着发出最后的吼声。 起来！起来！起来！...
[详细]

答：中华人民共和国国歌原名是《义勇军进行曲》。 作者是作曲家、音乐活动家聂耳。 聂 耳(1912—1935)——从小喜爱民间音乐，1931年在上海考入黎锦晖主办的“明月歌舞团”。 1933年与田汉、任光一起参加“苏联之友社”音乐小组，发起组织了“中国新兴音乐研...
答：《义勇军进行曲》，是电影《风云儿女》中的插曲词作者是田汉 曲作者是聂耳
答：国歌的原名是《义勇军进行曲》。词曲作者是田汉和聂耳。 《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲，诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代，1931年九一八事变后，在东北大地上燃起了民族自卫抗争的烽火。东北各地抗日义勇军纷纷兴起。不到一年的时...
答：义勇军进行曲 70年前，由著名剧作家田汉作词、中国新音乐运动创始人聂耳作曲的《义勇军进行曲》，原本是电影《风云儿女》的主题歌。歌曲以雄壮的旋律、坚定的行进节奏，塑造出万众一心、抗日救国的英雄形象，反映出当时中国人民为争取自由解放而...
答：义勇军进行曲
答：义勇军进行曲 歌词： 起来！不愿做奴隶的人们！ 把我们的血肉，筑成我们新的长城！ 中华民族到了最危险的时候， 每个人被迫着发出最后的吼声。 起来！起来！起来！ 我们万众一心， 冒着敌人的炮火，前进！ 冒着敌人的炮火，前进！ 前进！前进！进！
答：全称是《义勇军进行曲》，影片《风云儿女》的主题歌，田汉为剧本写了一首长诗，其中一节就是这首歌词,他刚写完就被捕了，田汉把剧本转交给了剧作家夏衍，当聂耳看到这首长诗后，被诗歌所感染,灵感涌动，用了一晚上时间就谱写好了歌谱。 歌词： ...
答：是电影《风云儿女》的主题歌，原名是《义勇军进行曲》，词作者是田汉。《风云儿女》剧照
答：你好，很高兴为你解答问题，得不得到分数无所谓` 中中华人民共和国 义勇军进行曲
</question>
<question id=5679>

推荐答案
在南美洲中部阿根廷的北方，智利的东北方，巴拉圭的西北方，巴西的西南方，秘鲁的东南方。百科链接：http://baike.baidu.com/view/30138.html
[详细]

答：玻利维亚本身就是个独立国家，是南美洲的一个内陆国家，为南美洲国家联盟的成员国。
答：经济比较差，又是高海拔地区 条件很苦的
答：刚送签，还没拿到。自己办个人旅游签证实在是太麻烦了……天煞的玻利维亚旅游签证攻略事先声明，我并没有拿到签证，但是觉得有必要分享这几个月吐血准备的过程，好给自己积攒人品，以及给脑门发热想签玻签的同学一点冷水和帮助。事情缘起于佳总对...
答：按照玻利维亚宪法规定，该国事实上有两个首都，拉巴斯是行政首都，而苏克雷是法定首都。苏克雷目前仅为玻最高法院所在地，而中央政府和国会则设在拉巴斯。拉巴斯位于玻利维亚高原东部，海拔3630米，人口约100万，是世界上最高的首都。拉巴斯原为...
答：首先看的是到玻利维亚的那个城市，目前有国际机场的有拉巴斯、圣克鲁斯和科恰班巴，但是从欧洲转机过去也都没有直飞的航班，也就是转机一次是到不了的。如果选择转机的话可以选择在巴西的圣保罗或者阿根廷的布宜诺斯艾利斯转机到拉巴斯，乘坐阿...
答：国家与基本港口城市介绍： COLOMBIA 哥伦比亚 基本港：BUENAVENTURA 布埃纳文图拉， 其他港口城市：BOGOTA 波哥大 ECUADOR 厄瓜多尔 基本港：GUAYAQUIL 瓜亚基尔， 其他港口城市：CUENCA 昆卡，MANTA 曼塔，QUITO 基多，ESMERALDS PERU 秘鲁 基...
答：位于南美洲中部，内陆国。东北与巴西为界，东南毗邻巴拉圭，南邻阿根廷，西南邻智利，西接秘鲁。属温带气候。 玻利维亚
答：传说中的天空之镜是乌尤尼盐沼（Salar de Uyuni），它位于南美洲玻利维亚西南部波托西省西部的乌尤尼小镇附近，是世界最大的盐沼，海拔3,656米，东西长约250公里，南北宽约100公里，面积达10,582平方公里，盛产岩盐与石膏。由于面积大，表面光滑...
答：玻利维亚多民族国.法定首都为苏克雷，但实际上的政府所在地为拉巴斯，拉巴斯海拔高度超过3,600米，为世界海拔最高的首都。
</question>
<question id=5680>
答：首先要和你说一下，中国古代称今天新疆与中亚部分地区为西域，而不是指现在的欧洲。其次，在明朝之前，与欧洲交往的不是很多，主要就是与当时的东罗马帝国交往，在中国的典籍中称呼当时的东罗马帝国为大秦。到了明代以后，随着欧洲航海的发展，...
答：就比如说名字，欧洲的人名几乎都一样的，就是每个国家的读音不一样，当然写法也会变掉. 好像说 皮特，英文是peter ， 法文是 pierre ，再翻成中文的话， 就又变成 皮埃尔 了.
答：狭义 狭义的帝国一般仅指领土辽阔，统治民族众多，拥有持续传统的强大君主制政体国家。而且帝国称号的使用一般需要国际上普遍的认同。帝国的国家首脑一般为皇帝，汉语对于中国以外的帝国首脑也常使用音译（如奥古斯都、哈里发、苏丹、沙皇等）。...
答：欧罗巴 外来词音译是拉丁语Europa的音译。主要是指地缘学上的欧洲地区。 现在在人类学中，“欧罗巴人种”的称谓一直存在着。也有“高加索人种”的称呼。 ●欧洲是欧罗巴洲(Europe)的全称，“欧罗巴”一词据说最初来自闪语的“伊利布”一字，意思是“日落的...
答：谷歌翻译，因为欧美国家用谷歌相当普遍，翻译也十分准确。推荐使用此翻译软件
答：德语的NO是读捏的。
答：亚洲、欧洲：全称亚细亚洲、欧罗巴洲。源于古代闪米特语，意为“东方日出之地”和“西方日落之处”。 非洲：阿非利加洲。希腊语意为“阳光灼热”。 大洋洲：原名澳大利亚洲。源于西班牙语，意为“南方的绿地”。 南美洲和北美洲：合称美洲，全称亚美利加...
答： B 原来亚、非、欧洲的人们不知道美洲的存在，直到15---17世纪的“地理大发现”，人们才直到它的存在，所以人们称它为“新大陆”。 
答：Euro League就是欧联 欧足联欧洲联赛(UEFA Europa League;简称欧联,或音译作欧罗巴联赛,在台湾和香港又称为欧霸杯)是由欧洲足联每年举行由欧洲俱乐部角逐的足球杯赛...
答：besterseller 是公司的名字，在中国叫凌志
</question>
<question id=5681>

推荐答案
宋嫂鱼
[详细]

答：宋嫂鱼
答：宋嫂鱼
答：宋嫂鱼
答：千万不要吃什么西湖醋鱼，完全是坑爹的，几条小鱼就要一百八十多，
答：以下哪件法宝乃青云镇派神器？诛仙古剑 碧水寒潭之中的灵尊神兽是什么动物？水麒麟 以下哪一个区域乃青云禁地，不可随意入内？幻月洞府 我青云门至高心法的名字是？太极玄清道 以下哪一位，是我青云门开派祖师？青云子 墨西哥位于哪个洲北美洲
答：西湖醋鱼””又叫“叔嫂传珍”，是浙江杭州传统汉族风味名菜，属浙菜系。其年代可追溯到宋朝，可谓是历史悠久。此道菜选用西湖草鱼作原料，烹制前一般先要在鱼笼中饿养一两天，使其排泄肠内杂物，除去泥土味。有诗云："裙屐联翩买醉来，绿阳影里上楼...
答：西湖醋鱼、叫化童鸡、东坡肉、龙井虾仁
答：西湖醋鱼 西湖醋鱼的来源，相传于出自"叔嫂传珍"的故事，说的是古时西湖边住有宋氏兄弟，以打鱼为生，当地恶棍欲占其嫂，杀害其兄，宋嫂劝小叔外逃，制糖醋鱼为他饯行，后小叔得了功名，除暴安良，偶然的一次宴会，又尝到这一酸甜味的鱼菜，叔嫂...
答：杭州名菜是指浙江杭州地区的汉族传统名菜，1956年评定的杭州的传统名菜有36只，最有名的要数西湖醋鱼、叫化童鸡、东坡肉、龙井虾仁等，而且这些名菜都有一个典故和动人的传说。 
</question>
<question id=5682>
答：背景资料 《辛德勒的名单》一片将作为电影史上永恒的光辉而存在，它是电影史上一部经典的作品。斯蒂芬·斯皮尔伯格的名字也将与这部影片联系在一起而永远流传下去。 1993年，美国著名导演史蒂文·斯皮尔伯格带领《辛德勒的名单》一片摄制组初抵波...
答：人工智能 斯皮尔伯格经典科幻大片 ·人工智能 D/R/中英字幕 斯皮尔伯格经典科幻大片 ·8.20 第三类接触 rmvb 斯皮尔伯格主演！科幻大片！ ·夺宝奇兵全集 DVD~RMVB/1.48GB/中文字幕 斯皮尔伯格系 ·美国 科幻 世界大战 HDTV-RMVB/557M 中字 斯皮尔伯...
答：夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull(2008) 慕尼黑 Munich (2005) 世界大战 War of the Worlds (2005) 幸福终点站 The Terminal (2004) 少数派报告 Minority Report (2002) 神鬼交锋/逍遥法外/猫鼠游戏 Catch Me If Y...
答：夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull(2008) 慕尼黑 Munich (2005) 世界大战 War of the Worlds (2005) 幸福终点站 The Terminal (2004) 少数派报告 Minority Report (2002) 神鬼交锋/逍遥法外/猫鼠游戏 Catch Me If Y...
答：《辛德勒名单》 1
答：历史上的“辛德勒名单” 历史解密：辛德勒疑为德国间谍 并未拯救犹太人 在众多关于二战题材的影片中，有一部以粗粝的黑白画面为主调的史诗电影让人泪流满面，它就是由美国大导演斯皮尔博格导演，曾获得第六十六届获奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳...
答：称史蒂文·斯皮尔伯格(Steven Spielberg)为“电影奇才”一点也不为过，他是以史诗片《辛德勒名单》而荣获奥斯卡金像奖的大导演，他的《大白鲨》、《E.T.》、《侏罗纪公园》等著名的商业娱乐片却为更多的电影迷们所知，当人们带着这种印象涌向电影院...
答：导演作品 夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull(2008) 慕尼黑 Munich (2005) 世界大战 War of the Worlds (2005) 幸福终点站 The Terminal (2004) 少数派报告 Minority Report (2002) 神鬼交锋 Catch Me If You Can (2...
答：辛德勒的名单是一部由美国环球公司出品的影片，由美国著名导演斯蒂芬·斯皮尔伯格执导，采用黑白摄影，片长195分钟。影片描述了第二次世界大战时的纳粹集中营中犹太人的悲惨遭遇。本片导演即是一个犹太人，他根据澳大利亚作家托马斯·肯尼利的小说...
答：叫艾伦.希尔丝 女蒲名 被辛德勒买走了 他老婆和他没离婚 看下面就知道了 奥斯卡·辛德勒，一个真实的人物，在斯皮尔伯格导演的《辛德勒的名单》赢得了7座奥斯卡金像之后，辛德勒成了一种象征。在20世纪那场最残酷的战争的阴郁背景中，辛德勒的形...
</question>
<question id=5683>
答：一个小时。1956年9月，周恩来同志在中国共产党第八次全国代表大会上作关于发展国民经济的第二个五年计划的建议的报告中提到。
答：教育部门获悉，教育部近日下发通知，要求中小学生必须确保每天一小时的体育活动。 2004年全国学生体质健康监测结果再次显示，我国中小学生部分身体素质各项指标持续下降，超重与肥胖学生的比例增加，学生视力不良检出率继续上升。学生每天的体育...
答：倡导中学生每天必须做1小时的体育运动
答：一小时 1956年9月，周恩来同志在中国共产党第八次全国代表大会上作关于发展国民经济的第二个五年计划的建议的报告。他说，我们应当在广大群众中进一步开展体育运动，有效地增强人民体质，并且提高我国体育运动水平。在开展体育运动的时候，必须...
答：建议的运动时间为：“中小学生每天锻炼一小时”。 在以前，由于大部分家庭都没有电脑、电视、手机等东西，大部分小学生课余时间都是在外面跑着玩，运动量非常大。 现在的小学生，由于学习压力大，除了学习，还喜欢在家看电视、玩电脑、玩手机，用...
答：每周三次，一次一小时
答：2008年10月26日，在北京举行第二届全国亿万学生阳光体育冬季长跑活动起跑仪式，各省（区、市）在同一天举行省级起跑仪式，各学校在10月27日利用课外体育活动时间举行校级起跑仪式。 每天长跑距离（参考）基数为：小学生1000米，初中生1500米，高...
答：一小时 周恩来对学校体育特别关注。曾说：“学校体育必须从小搞起，我自幼体弱，小时受国民体育教育，在南开中学常锻炼，身体好了”。他认为，学校每周两小时体育课不行，学生应每天有一小时体育锻炼，这样才能保证健康。
答：小学生7～12岁，骨骼肌肉进入迅速生长发育高峰期，这是决定一个人一生的体格、体质的重要时期。从这时起积极参加体育锻炼，加上合理的营养，充足的睡眠，就可使儿童的身体得到良好的平衡的发展。 儿童要想锻炼好身体，必须掌握科学的方法和正确...
答：为继续深入贯彻落实《中共中央国务院关于加强青少年体育增强青少年体质的意见》（中发[2007]7号），全面落实中长期教育改革和发展纲要，根据《教育部关于印发〈切实保证中小学生每天一小时校园体育活动的规定〉的通知》（教体艺[2011]2号）要求...
</question>
<question id=5684>
答：第三十届世界园艺博览会从2011年4月28日开始，至10月22日结束在陕西省西安市举行
答：自1960年在荷兰鹿特丹举办首次国际园艺博览会以来，至1999年，共举办过21次世界园艺博览会。以下是几次世界园艺博览会举行的时间及地点：
答：2007年9月,在英国布莱顿召开的世界园艺生产者协会(AIPH)第59届大会一致通过,2011年世界园艺博览会在中国西安举办。这是继1999年昆明、2006年沈阳之后,在中国城市举办的第三次世界园艺盛会。2011西安世界园艺博览会的主题是“天人长安·创意自然城...
答：1999年中国昆明世界园艺博览会 2006年中国沈阳世界园艺博览会 2011年中国西安世界园艺博览会
答：1999年中国昆明世界园艺博览会2006年中国沈阳世界园艺博览会2011年中国西安世界园艺博览会2014年中国青岛世界园艺博览会
答：25除以（5+1）等于4.1666……约等于4个
答：我国目前举办过两次，分别是“1999年中国昆明世界园艺博览会”和“2006年中国沈阳世界园艺博览会”。 但在接下来几年，中国还会举办两次，分别为“2011年中国西安世界园艺博览会”和“2014年中国青岛世界园艺博览会”
答：中国就2010年举办上海世博会！而博览会根据不同分法，都有很多种，有区域性的，有全球性的；有经济类博览会，有园艺类博览会，等等！其中影响力最大的是世博会！ 而出世博会还有个世园会，世界园艺博览会中国目前有二个城市已经举办过！当然世园...
答：西安 古城举办
答：荷兰鹿特丹
</question>
<question id=5685>
答：猫又(ネコマタ,罗马音:Nekomata),俗称为猫妖、猫股。在日本神话中是一种有着两条尾巴的黑猫形象,耳朵大而尖,牙齿为双面锯齿型的妖怪,是猫妖的一种,据说有两...
答：《猫》是郑智化演唱的一首歌曲,该曲所属专辑为《堕落天使》。
答：猫,属于猫科动物,分家猫、野猫,是全世界家庭中较为广泛的宠物。家猫的祖先据推测是起源于古埃及的沙漠猫,波斯的波斯猫,已经被人类驯化了3500年(但未像狗一样...
答：猫 哺乳纲，食肉目，猫科。猫的身体分为头、颈、躯干、四肢和尾五部分，全身被毛。猫的趾底有脂肪质肉垫，因而行走无声。捕鼠时不会惊跑鼠，趾端生有锐利的爪。爪能够缩进和伸出。猫在休息和行走时爪缩进去，捕鼠时伸出来，以免在行走时发出声响...
答：《猫》是林海跟风潮唱片公司合作的首张个人专辑。林海说:“这是一张纪念专辑,纪念我故去的宝贝咪咪。伤心之余实在找不到别的方式悼念他,只好用这种我最擅长的...
答：两幕音乐剧,安德鲁·劳埃德·韦伯作曲《猫》是迄今为止最为成功的音乐剧,《猫》从1982年——2000年,共上映7485场,本是在伦敦西区及纽约百老汇上演时间最长的音乐...
答：猫,mao。从豕从苗。猫睛,子午卯酉如一线,寅申巳亥如满月,辰戌丑未如枣核。鼻端常冷,惟夏至一日暖,隂类也。〈名〉(1) 家猫,久已被人类驯养的一种食...
答：《猫》是义务教育小学语文第七册第四组教材的一篇课文。学习本册第四组课文主要是让学生感受作者笔下栩栩如生的动物形象,试着比较课文在表达上的不同特点。《猫...
答：coser血猫白夜の城废材BOSS,宅,腐,博爱,猫属性,水瓶向,泪痣萌,自我中心,装熟必死,触雷自重。1国内知名coser,cos作品清新美丽,华丽精致。同时也是新锐漫画家,...
答：母猫用足够的眼药膏更是必须的,术后几小时内她仍...③安装在门上用来窥视门外来人的小凸透镜。 (3)...喜马拉雅山区产的一种长尾食肉类动物,身上有长毛,...
</question>
<question id=5686>

推荐答案
月季、菊花

答：北京市花， 有【月季花】、【菊花】两种。 个代表不同含义。
答：1987年春天，代表们举手表决了《关于市花、市树的决议》。 决议说：“北京市第八届人民代表大会第六次会议，审议了市人民政府提出的关于提请确定市花、市树的议案，同意市人民政府的建议，确定：月季、菊花为北京市市花;国槐、侧柏为北京市市树。”
答：北京市花是月季花 上海的市花是白玉兰 什么市的市花是神马花
答：中国城市市花市花北京
答：北京的市花分别是 菊花和月季 北京的市树分别是 国槐和侧柏
答：直辖市城市市花 北京市--月季、菊花 上海市--玉兰 天津市--月季 重庆市--山茶 香港特别行政区--紫荆花 澳门特别行政区--荷花山东省城市市花 济南市--荷花 青岛市--耐冬、月季 威海市--月季 济宁市--鸡蛋花 菏泽市--牡丹 枣庄市--石榴黑龙江省城...
答：中文名称： 北京市 外文名称： Municipality of Beijing 别名： 京、Peking 行政区类别： 直辖市 所属地区： 中国华北 下辖地区： 东城、西城、宣武、崇文、朝阳等 政府驻地： 东城区正义路2号 电话区号： 010 邮政区码： 100000等 地理位置： ...
答：北京市花是月季花。 月季花为我国原产品种，已有千年的栽培历史。月季花在世界上被誉为花中皇后，经过二百多年创造了二万多个园艺品种。又称“月月红”，蔷薇科。常绿，半常绿低矮灌木，四季开花﹐多红色﹐或粉色、偶有白色﹐可作为观赏植物，可作...
答：月季 
</question>
<question id=5687>
答：8字型,.,.
答：如果蜜源在距蜂箱百米以外，侦察蜂便改变舞姿，呈“∞”字，所以也叫“8字舞”或“摆尾舞”。如果将全部爬行路线相连，直线爬行的时间越长，表示距离蜜源越远。直线爬行持续1秒钟，表示距离蜜源约500米；持续2秒，则约l000米。 蜜源与蜂巢的距离和舞蹈...
答：动物通讯，就是指个体通过释放一种或是几种刺激性信号，引起接受个体产生行为反应．信号本身并无意义，但它能被快速识别，更重要的是它代表着一系列复杂的生物属性，如性别、年龄、大孝敌对性或友好性等等．动物通过动作、声音、气味、分泌物（...
答：是社群行为。 如果本题注重的是蜜源二字，那就是觅食行为，但本题注重“蜜蜂以舞蹈的方式通知同伴”，那就是社群行为。 可以说，这题在迷糊你。
答： D 此题考查的知识点是动物的信息交流方式，动物之间通过动作、声音、气味、性外激素等进行信息交流，如蜜蜂的舞蹈、鸟类的叫声、小狗撒尿的“记号”。 
答：在蜜蜂的社会生活中，工蜂担负着筑巢、采粉、酿蜜、育儿的繁重任务。养蜜蜂大批工蜂出巢采蜜前先派出“侦察蜂”去寻找蜜源。侦察蜂找到距蜂箱100米以内的蜜源时，即回巢报信，除留有追踪信息外，还在蜂巢上交替性地向左或向右转着小圆圈，以“圆舞”...
答：1，舞蹈语言； 2，蜜蜂还会及时变换指数，依靠天空反射的偏振光束来确定方位，及时回巢； 3，利用翅的不断振动自发出不同频率的“嗡嗡”声，用来补充“舞蹈语言”的不足和加强语气的表达能力。 昆虫的舞蹈语言在传递信息的过程中起着主要作用，这种...
答：一种是敌人来的时候释放化学气味,警告同伴. 还有一种回到蜂窝,以太阳45度角跳8或者S告诉同伴花蜜的具体方位.
答：C头向下做8字摆尾舞。看看下面这段文字，答案就在里面： 蜜蜂真的用圆圈舞蹈或“8字舞”来指示蜜源？ 弗里施的研究指出，大批工蜂出巢采蜜前先派出“侦察蜂”去寻找蜜源。这些“侦察员”一旦发现了有利的采蜜地点或新的优质蜜源植物，它们就会变成采集...
答：蜜蜂 蜜蜂 英文名:Bee Honeybee 昆虫纲膜翅目蜜蜂总科的通称。有产蜜价值并广泛饲养的主要是西方蜜蜂(Apis mellifera)和中华蜜蜂（或称东方蜜蜂）(Apis cerana)。有前胸背板不达 翅基片,体被分枝或羽状毛,后足常特化为采集花粉的构造的蜂类。成...
</question>
<question id=5688>
答：每年的10月31日是西方传统节日万圣节前夜（Halloween），当晚小孩会穿上化妆服，戴上面具，挨家挨户收集榶果。节日主要流行于英语界，如不列颠群岛和北美，其次是澳大利亚和新西兰。
答：万圣节 详细的可以看这里http://baike.baidu.com/view/726001.html?wtp=tt
答：Halloween 英 [hli:n] 美 [hloin] n.万圣节前夕
答：Halloween[英][hli:n][美][hloin] n.万圣节前夕; [电影]万圣节9; 例句: 1. Children who amassed stockpiles of halloween candy last month most likely netted impressive loot from just on...
答：您的问题很简单。呵呵。百度知道很高兴帮助您解决您提出的问题。 原句：Happy Halloween 翻译： 万圣节快乐 Happy Happy Halloween Live 2010仓木麻衣 Happy Halloween Cutie万圣节开心少女 Happy Halloween Michelle字体 Goosebumps Horrorland...
答：是halloween day 在西方国家，每年的十月三十一日，有个Halloween，辞典解释为“The eve of All SaintsDay”，中文译作：万圣节之夜。 关于万圣节，人们或多或少都有了一定的感性认知：知道万圣节期间，许多公共场所乃至居家院落，都会布置上很多...
答：每年的10月31日是西方传统节日万圣节前夜（Halloween），当晚小孩会穿上化妆服，戴上面具，挨家挨户收集榶果。节日主要流行于英语界，如不列颠群岛和北美，其次是澳大利亚和新西兰。 节日起源 第一种说法 方法法关于万圣节由来的传说有许多版本...
答：在西方国家，每年的10月31日，有个“Halloween”，辞典解释为“The eve of All Saints'Day”，中文译作：“万圣节之夜”。万圣节是西方国家的传统节日。这一夜是一年中最“闹鬼”的一夜，所以也叫“鬼节”。
答：在西方国家，每年的10月31日，有个“Halloween”，辞典解释为“The eve of All Saints'Day”，中文译作：“万圣节之夜”。万圣节是西方国家的传统节日。这一夜是一年中最“闹鬼”的一夜，所以也叫“鬼节”。
答：万圣节又叫诸圣节，在每年的11月1日，是西方的传统节日；而万圣节前夜的10月31日是这个节日最热闹的时刻。在中文里，常常把万圣节前夜（Halloween）讹译为万圣节（All Saints' Day）。为庆祝万圣节的来临，小孩会装扮成各种可爱的鬼怪向逐家逐户...
</question>
<question id=5689>
答：李双江,.,.,
答：李双江,中国杰出的的男高音歌唱家,著名的声乐教育家,国家一级演员,研究生导师,...李双江在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》 、《...
答：李双江,毕业于中央音乐学院声乐系,中国著名男高音歌唱家,声乐教育家,国家一级演员...其代表作《北京颂歌》、《我爱五指山,我爱万泉河》、《红星照我去战斗》等...
答：唱歌的哪个老东西！
答：李双江，中国杰出的的男高音歌唱家，著名的声乐教育家，国家一级演员，研究生导师，一级专业技术文职干部，现任中国人民解放军艺术学院音乐系主任。 李双江1939年出生于哈尔滨。1963年毕业于中央音乐学院声乐系。曾在新疆军区文工团、总政歌舞团...
答：李双江,毕业于中央音乐学院声乐系,中国著名男高音歌唱家,声乐教育家,国家一级演员...在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》、《北京颂歌...
答：中国杰出的的男高音歌唱家,著名的声乐教育家,国家一级演员,研究生导师,一级...在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》《北京颂歌》...
答：彭丽媛少将：总政歌舞团第一批国家一级演员 出生年月日：1962年11月20日 生肖：虎 星座：天蝎座 民族：汉族 籍贯：山东郓城 学历：硕士 婚姻状况：已婚有一女 最喜欢的歌曲：《父老乡亲》 就职于：总政歌舞团 彭丽媛从最初演唱《我的家乡沂蒙山...
答：中国杰出的的男高音歌唱家,著名的声乐教育家,国家一级演员,研究生导 师,一级...在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》《北京颂歌》...
答：中国杰出的的男高音歌唱家,著名的声乐教育家,国家一级演员,研究生导 师,一级...在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》《北京颂歌》...
</question>
<question id=5690>
答：阿拉伯半岛 阿拉伯半岛位于西亚，是世界上最大的半岛。面积为一百零二万七千方英里，人口约一千四百万。沙特阿拉伯(鲁卜哈利沙漠除外)面积为五十九万七千方英里，人口据说有七百万；也门的人口为五百万；其余的人口属于科威特、卡塔尔、休战的各...
答：世界最有名的盛产石油的海域是中东地区的波斯湾（属于阿拉伯海），此外，欧洲的北海，中国的南海，美国的墨西哥湾石油储量也比较大。 波斯湾是阿拉伯海西北伸入亚洲大陆的一个海湾，介于伊朗高原和阿拉伯半岛之间，西北起阿拉伯河河口，东南至霍...
答：世界上产石油的国家有哪些？ 世界上石油的蕴藏、生产和消费的地理分布都是极不平衡的。二次世界大战前，北美洲的石油资源已被大量勘探和开采，那里占有当时世界石油探明储量的大部分，而亚洲、非洲和拉丁美洲广大地区的石油资源基本上还处于未经...
答：世界上中东地区 盛产石油 特别是科威特，伊朗，沙特，伊拉克等中东国家 .
答：下列哪个半岛以出产石油著称：阿拉伯半岛
答：下列哪个半岛以出产石油著称：阿拉伯半岛
答：著作权归作者所有。 商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。 作者：道达尔 链接：http://www.zhihu.com/question/20648739/answer/15738642 来源：知乎 一、中东波斯湾沿岸 中东海湾地区地处欧、亚、非三洲的枢纽位置，原油资源非...
答：中国石油可采资源探明率为43%，尚有57%的剩余可采资源有待探明，总体属于石油勘探中等成熟阶段。但中国待探明石油资源70%以上主要分布在沙漠、黄土塬、山地等等，勘探开发难度加大，技术要求和成本费用越来越高。未来中国石油储量增长的主要领域...
答：是新疆的克拉玛依，初中地理学过
答：涠洲岛附近海域是北部湾的储油区域之一，石油蕴藏量相当可观。中央近年积极推动天然气发展，中海油（00883）早于96年已开发建设位于广西北海市南方、北部湾海域的涠洲岛。现时在涠洲岛附近海域设有4大油气田项目，其综合性油气处理终端设施位于...
</question>
<question id=5691>

推荐答案
平时去不去图书馆自习啊?老师讲课怎么样啊>学校食堂怎么样啊之类的评估的内容与学生本来是没有关系的.我们学校去年刚评估过,不过,呵呵,我就感觉像没有发生过什么一模一样.你就放心好了,不过要是抽到你去参加考试你就惨了!
[详细]

答：中国高等学校本科教学评估起源于1985年,至今在我国高校全面推行已有27年历史了。高校本科教学评估工作的实施对中国高校教学管理工作产生了显著的成效,主要成就表现为:促进了我国高校办学条件的改善,加强了教学管理,提高了教学质量。回顾我国高校...
答：1.教育部组织的评估是对学校的外部评估，是为了促进学校内部建立起教学质量保障体系，建立起一套保证和提高教学质量的体制。 2.通过外部评估要逐步建立起定期向社会提供高校有关信息的机制，来满足学生或家长选择学校的需要。 3.通过外部评估，...
答：新课程强调促进学生学习方式的转变，引导学生主动、富有个性地学习。要求教师在教学过程中大胆地改革传统的教学方式，尝试新的教学方式。但是经过近三年的实践，我们发现，新的课堂教学，不管是公开课，还是观摩课，大都存在这样一个套路：今天...
答：高校领导和网民的看法不同 教育部高等教育教学评估中心课题组去年4月发布的关于普通高校本科教学评估的问卷调查结果显示，被问卷人中认为评估对教学制度及质量监控体系的建立“促进作用显著”的占81%，认为“稍有促进”的占18%，认为“作用不大”的占1...
答：可以的
答：这些都是评估的项目的,要依据这些来算学校综合成绩呢,看看出题的情况和学生考试的一些情况的,一定量的作业也是要检查的,还有毕业论文什么的.
答：平时去不去图书馆自习啊? 老师讲课怎么样啊> 学校食堂怎么样啊 之类的 评估的内容与学生本来是没有关系的.我们学校去年刚评估过,不过,呵呵,我就感觉像没有发生过什么一模一样.你就放心好了,不过要是抽到你去参加考试你就惨了! 回答不容易，希望...
答：为贯彻落实党的十八大和《国家中长期教育改革和发展规划纲要(2010—2020年)》精神，提高本科教育教学质量，根据《教育部关于普通高等学校本科教学评估工作的意见》(教高〔2011〕9号)，现制定普通高等学校本科教学工作审核评估(以下简称审核评估)...
答：what's your major?what do you think of your major?what do you think of your college?please intreduce yourself.
</question>
<question id=5692>
答：爱德华王子岛（简称PEI省）当地所开展的移民项目为省提名计划项目。 作为申请的基本条件，需要主申请人高中或以上学历，55周岁以下，雅思平均4分以上，拥有60万加币的资产并说明来源，最近5年有1年以上担任中层以上管理职位，人力或财务资源至少...
答：哪个村的
答：自1869年起，加拿大政府制订了多部法律法规来管理移民入境。第一部正式的“移民法”制定与1869年（Immigration Act of 1869）致力于保护移民安全并防止移民收到剥削。此后在1906年,1910年,1919年,1952年多次更改以适应政府的移民政策，最后一次全...
答：这个要看社会发展，以及你们那个村庄的发展吧。。
答：成龙！目前为止！没有移民！以后有没有就不得而知了！
答：这些是老牌的移民国家，现在这些移民国家门槛要求都非常高，办理周期长，投入大。建议你选择一些新兴移民欧洲发达国家，比如:德国。德国移民新政策 2005年1月1日德国《居留法》开始生效，这在德国历史上尚属首次，表明德国已经承认自己是一个移...
答：移民塔希提岛是一个骗局，塔希提岛是不能移民的。 塔希提岛，也译为塔西提岛，又称为大溪地，是法属波利尼西亚向风群岛的最大岛屿，位于南太平洋。这里四季温暖如春、物产丰富。衣食无忧的人们常常无所事事地望着大海远处凝思，静待日落天亮。居...
答：琉球群岛是一系列的岛，我只去过其中的冲绳岛，是属于日本国土，需要日本签证，当地人都说日语，对中国人很友善。 移民那里相当于移民日本，难度很大，需要在当年工作数年（见日本法律，似乎是15年）
答：南海五十多个岛礁中, 中央只控制了八个, 而且全都是无水无电的无人岛, 你确定要去?
答：1，塞班岛是北马里亚纳群岛的首府，北马里亚纳群岛属于美国海外领地，所有国民持美国护照，所以塞班岛的移民政策和美国是一样的，即在区域中心地区投资50万美金开发项目，然后完成10个就业就可以移民，或者非区域中心地区，投资100万美金，解决1...
</question>
<question id=5693>
答：小说里的唐僧是虚构的人物，与历史上的真实人物玄奘法师是有区别的。小说里的唐僧，俗姓陈，小名江流，法号玄奘，号三藏，原为佛祖第二弟子金蝉子投胎。他是遗腹子，由于父母凄惨、离奇的经历，自幼在寺庙中出家、长大，在生化寺出家，最终迁移...
答：在《西游记》，唐僧本姓陈，李世民赐他以国为姓，姓唐，叫唐三藏。 《西游记普及辞典》
答：小白龙原来是西海龙王敖闰殿下的三太子，他叫敖玉，没有法号。
答：唐僧主要有七个名号。 金蝉——唐僧的前世是如来的第二个徒弟。悟空说是“金蝉长老”，如来说是“金蝉子”，后缀不同。 江流儿——唐僧一出世就被丢进河。 陈玄奘——俗家姓陈，“玄奘”是唐僧的最初法名。 唐三藏——唐太宗听观音指示西天有三藏之经，赐号三...
答：1、为什么将唐僧大徒弟命名为悟空？ 小说里首先塑造悟空前半生是个大闹天宫，大闹地府，大闹水晶宫，不断追求，干过一番大事业，搞得那个世界不得安宁造反起家的人。最后被如来佛的法制教育改造五百年后，使他觉悟。以前所做均是草寇行动，不能...
答：朋友，您好！ 青少版《西游记》中，唐僧给沙僧起的名字是沙和尚。原著中并未详细说明。
答：陈褂 法号玄奘。
答：唐僧，又叫唐三藏，这早已为人熟知。至于“三藏”之称的由来，恐怕知者不多。 “藏”，按梵文的原意是指盛放物品的筐箧，含无所不包、包罗万象之意。佛教借以用来概括全部佛经，近乎“全书”。正因为这样，“藏”成了佛教经典的总称。 按内容区别，“藏”...
答：不懂佛家意思，只是忍不住想说一下……这三个名字没一个是唐僧取的，悟空是须菩提祖师起的，悟能悟净是观音菩萨起的
答：孙行者 求采纳
</question>
<question id=5694>
答：好莱坞。。
答：地名：好莱坞（Hollywood）， 别称：荷里活 地理位置：美国西海岸-加利福尼亚州-洛杉矶市 面积：市区面积1204.4平方公里 城市地位：全美众多著名影片公司的大本营，全球音乐电影产业的中心地带。 介绍：好莱坞位于美国西海岸加利福尼亚州洛杉矶...
答：加利福利亚州洛杉矶市
答：好莱坞是一个地名的概念，是全球最著名的影视娱乐和旅游热门地点，位于美国加利福尼亚州洛杉矶市市区西北郊。现“好莱坞”一词往往直接用来指美国加州南部的电影工业。好莱坞市位于加利福尼亚州西南部的美国第二大城市洛杉矶市的西北部，是世界著...
答：好莱坞（Hollywood），本意上是一个地名的概念，港译“荷里活”，是全球最著名的影视娱乐和旅游热门地点，位于美国加利福尼亚州洛杉矶市市区西北郊。现“好莱坞”一词往往直接用来指美国加州南部的电影工业。好莱坞市位于加利福尼亚州西南部的美国第...
答：本意上是一个地名的概念，港译“荷里活”，是全球最著名的影视娱乐和旅游热门地点，位于美国加利福尼亚州洛杉矶市市区西北郊。现“好莱坞”一词往往直接用来指美国加州南部的电影工业。好莱坞市位于加利福尼亚州西南部的美国第二大城市洛杉矶市的西...
答：好莱坞(Hollywood),本意上是一个地名的概念,港译“荷里活”,是全球最著名的影视娱乐和旅游热门地点,位于美国加利福尼亚州洛杉矶市市区西北郊。现“好莱坞”一词往往...
答：好莱坞（Hollywood），本意上是一个地名的概念，港译“荷里活”，是全球最著名的影视娱乐和旅游热门地点，位于美国加利福尼亚州洛杉矶市市区西北郊。现“好莱坞”一词往往直接用来指美国加州南部的电影工业。好莱坞市位于加利福尼亚州西南部的美国第...
答：本意上是一个地名的概念，港译“荷里活”，是全球最著名的影视娱乐和旅游热门地点，位于美国加利福尼亚州洛杉矶市市区西北郊。现“好莱坞”一词往往直接用...
答：浩浩荡荡 ：原形容水势广大的样子。后形容事物的广阔壮大，或前进的人流声势浩大。
</question>
<question id=5695>
答：酒器
答：酒器
答：爵是汉族古代一种用于饮酒的容器。爵在商代和的西周青铜礼器的考古发现中是非常常见的。另外也是君主国家贵族封号，爵位、爵号，是古代皇帝对贵戚功臣的封赐。旧说周代有公、侯、伯、子、男五种爵位，后代爵称和爵位制度往往因时而异。 详细字义...
答：爵是中国古代一种用于饮酒的容器。爵在商代和的西周青铜礼器的考古发现中是非常常见的。 是国家三级文物，为古代的青铜酒具，属贵族阶层使用，在结盟、会盟、出师、凯旋、庆功、宴会时，贵族阶层就用这类酒具饮酒，是十分珍贵的文物。三足，以不...
答：爵是汉族古代一种用于饮酒的容器。爵在商代和的西周青铜礼器的考古发现中是非常常见的。 爵也称爵杯，古代饮酒器也是我国青铜器中的一大类。史载，地位尊贵的人用爵，在古代天子分封诸侯时，赐给受封者的一种赏赐物。再后来“爵”就成了“爵位”的简...
答：在古代，“爵”是一种 食器
答：古代饮酒的器皿，三足，以不同的形状显示使用者的身份。
答：爵是中国古代一种用于饮酒的容器。古代饮酒的器皿，三足，以不同的配套形状显示使用者的身份.爵在商代和的西周青铜礼器的考古发现中是非常常见的。
答：酒具。 采纳哦
答：爵是中国古代一种用于饮酒的容器。爵在商代和的西周青铜礼器的考古发现中是非常常见的。另外也是君主国家贵族封号，爵位、爵号，是古代皇帝对贵戚功臣的封赐。旧说周代有公、侯、伯、子、男五种爵位，后代爵称和爵位制度往往因时而异。 从出土的...
</question>
<question id=5696>
答：原著只说是洛阳东城一条小巷，不知其名。估计很难查到名字。
答：在洛阳遇见的 其师带领令等人到金刀王元霸家时,在洛阳东城遇见一老婆婆 即是盈盈 在小说的第一十三章中段可是出现
答：绿竹巷
答：好像是《学琴》吧
答：任盈盈（袁姗姗饰）在竹林隔帐以婆婆的身份见到令狐冲，而令狐冲却没有见到盈盈的正脸。之后令狐冲误以为东方不败就是婆婆。后来盈盈直接出现，代替原著中向问天的部分一路引令狐冲进入梅庄营救任我行。
答：这应该是《倾情》那回吧，书中没有。电视剧瞎编。
答：第十三章 学琴
答：可能是《天地醉》
答：黄沾的《天地醉》，专辑是《东方不败》，网上应该找的到吧，找不到我发给你…… 你能听出这是一首曲子，不善碍…不过出现了很多次
答：绿竹翁和任盈盈
</question>
<question id=5697>
答：新青年
答：1918年5月，首次用"鲁迅"为笔名，在《新青年》上发表中国现代文学史上第一篇白话小说《狂人日记》，对人吃人的制度进行猛烈，地揭露和抨击，奠定了新文学运动的基石，是一篇具有划时代意义的作品，它宣告一个崭新的文学世纪的开始。在艺术方法上...
答：《狂人日记》是鲁迅的一篇短篇作品，收录在鲁迅的短篇小说集《呐喊》中。首发于1918年5月15日4卷5号《新青年》月刊。内容大致上是以一个“狂人”的所见所闻，指出中国文化的朽坏.
答：就是鲁迅，这是他第一次用这个笔名
答：鲁迅用笔名发表的第一本书是《狂人日记》。
答：杂志
答：就是鲁迅。这也是他第一次使用“鲁迅”的笔名他就是从那篇文章开始用这个笔名的。
答：鲁迅在1918年5月，首次以“鲁迅”作笔名，发表了中国文学史上第一篇白话小说《狂人日记》。
答：鲁迅生平 鲁迅（1881－1936），浙江绍兴人。中国现代伟大的文学家、思想家和革命家。鲁迅原名周树人，字樟寿，号豫才；“鲁迅”是其投身五四五四运动后使用的一个笔名，因为影响日甚，所以人们习惯称之为鲁迅。 鲁迅，1882年9月25日出生于绍兴都昌...
答：发表于《新青年》第四卷第五号。 ... C 1918年5月15日，周树人开始以“鲁迅”为笔名，并在《新青年》杂志上发表了他的第一篇白话小说《狂人日记》，你选项有错哦
</question>
<question id=5698>
答：蜡烛 照亮了别人
答：1.落红不是无情物，化作春泥更护花。--龚自珍《己亥杂诗》 2.吃进去的是草，挤出来的是奶。--鲁迅 3.随风潜入夜，润物细无声。--杜甫《春夜喜雨》 4.桃李不言，下自成蹊 。--《史记·李将军列传》 5.山高水长有时尽，唯我师恩日月长 6.唯愿诸公皆...
答：春蚕 蜡烛 园丁
答：1 老师是红烛，青春无悔，燃烧了自己照亮了别人。 2老师是阶梯，默默无闻，帮学生攀登知识的高峰。 3 教师是园丁,把幼小的我们培育成一棵懂得知识的大树。 4 教师是桥梁，架起了我们与知识的相见。 5 教师是灯塔，照亮了知识的路程。 6 教师是春...
答： 前1分，后2分。言之有理均可。参考： 我把老师比作黑夜里的明灯，它给我们指明前进的道路。我把老师比作春雨，它随风潜入夜，润物细无声，滋润着干裂的心田。我把老师比作一叶小舟，它载着我们在知识的海洋里遨游。我把老师比作太阳，它让每一...
答： 
答：一般是指蜡烛，用来比喻老师。 至于用来形容什么动物，我还没想到。。。。
答：是的，对了。老师不仅是辛勤的园丁，还是一截蜡烛。燃烧了自己的青春年华，教书育人。他处处想着我们，我们应该尊重他。老师，燃烧自己，照亮别人。
答：教师－－人类灵魂的工程师 环卫工人－－城市美容师 解放军－－最可爱的人 钢铁长城 护士－－白衣天使 记者－－无冕之王
答：本体:老师 喻体：蜡烛 说明老师辛苦付出，受益的是学生
</question>
<question id=5699>
答：宁为鸡头，不为牛后。宁愿做小而洁的鸡嘴，而不愿做大而臭的牛肛门。比喻宁居小者之首，不为大者之后。
答：原话是【宁为鸡口,不为牛后】nìng wéi jī kǒu，bù wéi niú hòu 释义：牛后：牛的肛门。宁愿做小而洁的鸡嘴，而不愿做大而臭的牛肛门。比喻宁在局面小的地方自主，不愿在局面大的地方听人支配。 出处：战国策·韩策一》：“臣闻鄙语曰：‘宁为鸡口，...
答：宁可在一个小环境中做个大人物,成就一番事业。也不要在大环境中做个小人物,默默无闻。 活在别人阴影下，不如去另辟天地。当然这要看个人的能力而定，你如果没有强烈的开拓能力或仍处于学步阶段，那就跟在别人屁股后边吧，至少风险小些。
答：宁做鸡头，不做凤尾——谚语。 宁在地狱称王，不在天堂为臣——路西法。
答：原话是【宁为鸡口,不为牛后】nìng wéi jī kǒu，bù wéi niú hòu 释义：牛后：牛的肛门。宁愿做小而洁的鸡嘴，而不愿做大而臭的牛肛门。比喻宁在局面小的地方自主，不愿在局面大的地方听人支配。 出处：战国策·韩策一》：“臣闻鄙语曰：‘宁为鸡口，...
答：意思是：宁可做个说了算的鸡头，也不去做说了不算、听人指挥的凤凰尾巴； 这是古代不攀附权贵的说法。就是说宁肯在小的环境下当个头目快速成长也不要在显赫的处境中当最末的一个！就是说宁愿在小一点的地方受人瞩目也不要去大的地方反而显不出自...
答：宁做鸡头，不做凤尾！ 鸡头与凤尾的争论古今有之，它既是一种对于人生价值观的讨论，又是一种对于人生态度的讨论。我方今天认为，宁当鸡头，不做凤尾。 首先，在讨论一个辩题之前，必须要对概念进行清晰的界定，既然辩题是一个比喻句，那么我们...
答：这句话是 宁做鸡头不做凤尾 ，你确定你没弄错？ 虽说这句话在某些方面看似是对的 可是跟一群羊在一起能跟一群老虎比较吗？ 别忘记中国还有一句古话 近朱者赤近墨者黑 很多时候只有跟高自己一等的人在一起才能奋往直前，努力拼搏
答：前者是宁做玉器被打碎，不做陶器得保全。比喻宁愿为正义而死，决不苟且偷生。保全自己完整的人格和本心。本意：玉的五德之一勇：指玉虽硬度不算太高，但韧度在自然宝玉石中居首故玉有宁折断而不弯曲，显坚贞不屈的勇敢精神；瓦用泥土捏制，可随...
答：不相冲 宁做鸡头，不做凤尾这是古代不攀附权贵的说法。就是说宁肯在小的环境下当个头目快速成长也不要在显赫的处境中当最末的一个！就是说宁愿在小一点的地方受人瞩目也不要去大的地方反而显不出自己了，智慧型的选择 这是一个价值取向的问题。 ...
</question>
<question id=5700>
答：秦始皇陵的设计蓝图据史书所说“使水相斯将天下刑人徒隶七十二万人作陵，凿以章程”来看，秦始皇陵的修建绝非任意，必定是按设计图有计划地营造，纵观历代帝王陵建造史不难想象其中的关联之处。具体设计蓝图如何，还在进一步研究之中。主持秦始皇...
答：李斯 李斯
答：李斯 规划设计的
答：秦始皇陵位于陕西省西安市临潼区以东的骊山脚下。据史书记载：秦始皇嬴政从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年，工程之浩大、气魄之宏伟，创历代封建统治者奢侈厚葬之先例。1974年被发现，这个...
答：秦始皇陵并不是世界第八大奇迹，秦始皇陵兵马俑被称为世界第八大奇迹。 秦始皇陵兵马俑其实并不是世界公认的世界第八大奇迹。也有其他观点认为泰姬陵，吴哥窟是世界第八大奇迹。 中国人民普遍认可秦始皇陵兵马俑是世界第八大奇迹，也这样宣传。 ...
答：秦兵马俑导游词 谈秦兵马俑，必须先介绍一下面赢政。公元前259年，一代伟人赢政诞生了。13岁时，其父死后.他继承了王位。按照泰国惯例.国王在22岁举行过“加冕礼”以后，才可以亲自执政。当时.秦国的大权仍攀握在太后、相国吕不韦、宦官谬瘪(160 6...
答：若干文化史家和美术史家都认为，秦始皇陵兵马俑在艺术上是高超的，无论就其规模之宏大，雕塑技巧与色调的配置等方面，都有堪称杰作。有的文化史家认为：“秦始皇陵兵马俑群像，无论数量，还是艺术价值，都是中国雕塑史上所罕见的，这说明了中国雕...
答： （1）使用铸造技术：所有零部件全部是铸造成型的；技术精细灵活、令人称奇；讲究细节，零部件设计精细入微；缨络铜丝细如发丝。（4分）（2）能够反映秦代的手工业生产水平；可以为研究当时的军事状况提供参考；也是研究秦代交通和生活状况的依...
答：兵马俑展示。
答： D 秦始皇陵兵马俑可以为后世提供众多信息，包括上面提到的四个。 
</question>
<question id=5701>
答：因为汤唯饰演的女主角是从北京到西雅图的，而男主实在西雅图生活的，我感觉应该是在无形中对两个城市之间形成了一种对比。反应出一些社会现象和问题。
答：北京…………
答：被封杀了？
答：《西雅图夜未眠》 望采纳
答：小说看多了？其实女人找人成家还是偏爱温柔体贴稳重的男人吧，霸气不一定时时刻刻都要显现出来吧……好钢用在刀刃上，没事就霸气测漏干什么……
答：我也很喜欢这部电影！!!!!汤唯好性感，没想到她也能演这种多面女。《Sarah McLachlan-Angel》这首歌是很经典，可是酷狗音乐里很多电影的主题曲都是找不到的，歌曲库太LOW了，不想QQ音乐，因为QQ的原因所以使用人数多乐库里的歌也多，不过如果想...
答：有两个怀疑对象一个是Hotel Georgia还有一个是English Bay Hotel 不过个人觉得布局应该是Hotel Georgia。
答：爱情喜剧片，讲述了北京“败金女”文佳佳（汤唯饰）与西雅图“落魄叔”Frank（吴秀波饰）的跨国爱情奇遇。3月21日上映，用快播就能下。
答：裙子是意大利品牌Etro， 是由意大利设计师Gimmo Etro先生在1968年创立的。标志是一匹展翅飞翔的骏马Pegasus。 此款裙子价格貌似2W多。 国内肯定是没有这样的专柜的，也许上海等大城市有。 实在喜欢可以香港代购，很多大牌在香港还是很齐全的。 ...
答：女的叫汤唯
</question>
<question id=5702>
答：查理一世////
答：被公开处死的只有一个： 《世界近代史·上》（王荣堂、姜德昌主编，吉林文史出版社，1987年5月第二版）第42页“……查理一世之子查理二世为国王”。 查理一世（Charles Ⅰ，1600年11月19日——1649年1月30日），斯图亚特王朝国王，英国历史上唯一一位被...
答：1649年，被推向断头台的英国国王是谁？ 查里一世
答：查理一世（Charles I，1600年11月19日－1649年1月30日），英格兰、苏格兰、与爱尔兰国王，英国历史上唯一一位被处死的国王。 1649年1月30日，查理一世在白厅宴会厅前被送上断头台，成为英国历史上唯一一位被处死的国王，资产阶级革命获得了胜利...
答：被送上断头台的是查理一世，于1649年1月30日被送上断头台。1649年1月，特别法庭开始审判查理一世。27日，135名特别法庭中成员中59人签署了由克伦威尔下达的处死国王的命令。30日，查理一世在白厅宴会厅前被送上断头台，成为英国历史上唯一一位被...
答：查理一世（CharlesⅠ，1600年11月19日—1649年1月30日），英格兰、苏格兰、与爱尔兰国王，历史上唯一一位被公开处死的国王。 1649年1月，特别法庭开始审判查理一世。罪名是背叛他的国家，查理一世在白厅宴会厅前被斩首。
答：伊利莎白一世是英国人最欢迎的君主，她在位45年，终身未嫁，被称为嫁给英格兰的女王。她同时还是法兰西名义上的女王。她执政初期正是国内宗教纷争严重的时刻，经过四十余年的努力，她不但让英国国内得以巩固，也让英国成为欧洲乃至世界上最富强...
答：坏的比较有名的国王应该是查理一世了，他是如此的“坏”，以至于成为英国历史上唯一一位被公开处死的国王。 詹姆士一世的次子，1625年即位为不列颠国王，称查理一世。 其在位期间，所以先后两次解散议会，第一次议会解散后，对英国进行了长达11年...
答：最著名的是英国国王查理一世（1649年1月30日）和法国国王路易十六（1793）
答：英国资产阶级革命 [编辑本段]原因 （1）英国资本主义经济的发展，资产阶级、新贵族的成长，使他们要求政治上当权，经济上发展资本主义。 （2）斯图亚特王朝詹姆士一世、查理一世的封建专制统治严重阻碍了资本主义的发展，损害了资产阶级、新贵族...
</question>
<question id=5703>
答：五个，最高的就是AAAAA级了，既有历史文化名地儿，也有风景特别好的，最多的还是4A神马的
答：4.1 旅游景区质量等级划分为五级，从高到低依次为ＡＡＡＡＡ、ＡＡＡＡ、ＡＡＡ、ＡＡ、Ａ级旅游景区。 4.2 旅游景区质量等级的标牌、证书由全国旅游景区质量等级评定机构统一规定。具体内容 http://baike.baidu.com/view/2538413.htm
答：4.1 旅游景区质量等级划分为五级，从高到低依次为AAAAA、AAAA、AAA、AA、A级旅游景区。 4.2 旅游景区质量等级的标牌、证书由全国旅游景区质量等级评定机构统一规定。
答：本标准的制定旨在加强对旅游景区的管理，提高旅游景区服务质量，维护旅游景区和旅游者的合法权益，促进我国旅游资源开发、利用和环境保护。本标准在制定过程中，总结了国内旅游景区的管理经验，借鉴了国内外有关资料和技术规程，并直接引用了部...
答：我国目前把旅游区(点)质量等级从高到低划分为4级,依次为AAAA、AAA、AA、A级旅游区(点)。4A级景区是依照《旅游景区质量等级的划分与评定》国家标准与《旅游景区质量等级评定管理办法》,经省旅游景区质量等级评定委员会初评和推荐,由全国旅游景区...
答：3A级、2A级、1A级旅游景区由全国旅游景区质量等级评定委员会委托各省级旅游景区质量等级评定委员会负责评定。省级旅游景区质量等级评定委员会可以向条件成熟的地市级旅游景区质量等级评定机构再行委托。 4A级旅游景区由省级旅游景区质量等级评定...
答：4.1 旅游景区质量等级划分为五级，从高到低依次为ＡＡＡＡＡ、ＡＡＡＡ、ＡＡＡ、ＡＡ、Ａ级旅游景区。 4.2 旅游景区质量等级的标牌、证书由全国旅游景区质量等级评定机构统一规定。 具体内容 http://baike.baidu.com/view/2538413.htm
答：省级旅游景区质量等级评定委员会可以向条件成熟的地市级旅游景区质量等级评定机构再行委托。 4A级旅游景区评定由省级旅游景区质量等级评定委员会推荐，全国旅游景区质量等级评定委员会组织评定。 5A级旅游景区从4A级旅游景区中产生。被公告为4A...
答：5A旅游景区质量等级与评分细则 旅游景区质量等级与评分细则 细则一：服务质量与环境质量评分细则 本细则共计 1000 共分为8个大项，共计216个评分点，各大项分值为： 旅游交通 130 游览 235 旅游安全 80 卫生 140 邮电 20 旅游购物 50 综合管理 2...
答：中国的旅游景区质量等级划分为五级，从高到低依次为AAAAA、AAAA、AAA、AA、A级旅游景区。AAAA级是仅次于AAAAA级的旅游景区质量等级。 标准简介 本标准从实施之日起，代替GB/T 17775-1999《旅游区(点）质量等级的划分与评定》。本标准与GB/T 1777...
</question>
<question id=5704>
答：姓名:阿伦.艾弗森(Allen Iverson) 绰号:答案(The Answer)(名字的英文缩写组成);三趾树獭(bubba chuck);中国人叫他小艾; 出生地:Hampton,VA (弗吉尼亚，汉普敦) 生日:1975年6月7日 高度:1.83m(6英尺) 体重:165磅(74.8公斤) 垂直起跳高度:44英寸(1...
答：艾弗森毕业于乔治敦大学。 1、阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队长。 2、1996年6月26日被费城76人队选中，成为NBA历史上最矮的状元秀，绰号“答案（The Answer）”。艾...
答：没上过，平民窟出来的孩子。
答：乔治敦大学，上百度百科上搜艾弗森，会有他很详细的介绍。
答：毕业于美国的乔治城大学，主修美术专业. 呵呵。我也是AI密！
答：阿伦艾佛森转会掘金交易赚钱及个人资料档案去向简介（图片） 发布时间: 2007-3-12 10:09 作者: avatar 来源: 字体: 小 中 大 | 上一篇 下一篇 | 打印 火箭卷入艾弗森交易流言 媒体暗示休城是答案归宿 新浪体育讯76人队的当家球星艾伦-艾弗森前不...
答：乔治城毕业的 有迪肯贝·穆托穆博 罗宾迅 帕特里克·尤因、 阿伦佐·莫宁
答：可以这么说 读了2年大学 
答：在美国球打得好是可以得到奖学金的~NBA有很多球员都是贫民窟出来的。
答：乔治城大学 印象中是大三进的NBA 高中生状元 现在只有 夸梅 布朗 勒布朗詹姆斯 德怀特霍华德
</question>
<question id=5705>
答：贝尔加湖
答：贝尔加湖
答：A 贝加尔湖－－美丽的海 贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。其位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界111公里，是东亚地区许多民族的发源地。 1996年被联合国教科文组织列入...
答：贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。
答：贝加尔湖 贝加尔湖——容量最大，最深的淡水湖 被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。其位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界仅111公里，是东亚地区不少民族的发源地。
答：贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。
答：贝尔加湖
答：贝尔加湖. . . ..
答：贝加尔湖，请点击“采纳为答案”
答：贝加尔湖是世界上容量最大，最深的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”
</question>
<question id=5706>
答：伊万麦克格雷格
答：伊万麦克格雷格 . .
答：《黑鹰坠落》里出演艾佛斯曼中士的演员是乔什·哈奈特。 乔什·哈奈特（Josh Hartnett），1978年7月21日出生于美国明尼苏达州圣保罗，美国演员。 1997年，乔什·哈奈特出道，在美剧《解密高手》中饰演了Michael Fitzgerald。1998年在青春恐怖片《夺...
答：饰演丹尼尔的演员是艾恩·格拉法德。 比较著名的作品： 《神奇四侠》两部曲《泰坦尼克号》，拯救落水游客的船员。 《亚瑟王》，圆桌骑士兰斯洛特。 
答：http://www.mtime.com/movie/25170/fullcredits.html#menu 所有演员表..你看看是哪个..我记不太清了..
答：《逃出克隆岛》四星〈当幸福来敲门〉五星。《猿族...48届奥斯卡最佳影片,最佳男、女主角,最佳导演和最佳...黑鹰坠落疤面煞星情枭的黎明愤怒的公牛出租车阿凡达...
答：出演电影 ?? 蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 ( 2012) ?? 特工争风 ( 2012) ?? 疯狂的麦克斯4 ( 2012) ?? 东山再起 ( 2011) ?? 盗梦空间 ( 2010) ?? 我的大哥??斯洛特中士 ( 2010) ?? 呼啸山庄 ( 2009) ?? 亲密如贼 ( 2009) ?? 摇滚黑帮 ( 2008) ?? 要命法...
答：第二部分描写男主角作为战地记者赴战场采访巷战经历,...《黑鹰坠落》Black Hawk Down■剧情简介1993年10月3...《世界大战》《逃出克隆岛》《变形金刚》《绝地战警...
答：《太阳之泪》 《黑鹰坠落》 《锅盖头》 《狙击生死线》 《野战排》 《前进巴格达...导演迈克尔-贝的电影绝对高烈度劲爆——像《绝地战警2》,《逃出克隆岛》等都...
答：《生化危机》《绝密飞行》《逃出克隆岛》克隆人发现...《杀死比尔》《真实的谎言》《黑鹰坠落》《七宗罪》...形象跟第一滴血的主角相似。我又想不起来那个主角叫...
</question>
<question id=5707>
答：母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日
答：一般是5月的第二个星期天 今年是5月8号哦
答：现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。 2016年母亲节是: 2016年5月8日
答：2016年母亲节是2016年5月8日 农历 四月初二，是一个感谢母亲的节日。作为子女应当为自己的母亲准备一份礼物来表达母亲的养育之情，所以在这个节日一般儿女都会陪母亲一天，或是做家务，或是逛街，如果没有时间的话，就会送母亲一些礼物，比如鲜...
答：中华母亲节是近年来专家学者提议的、为弘扬中华传统文化、感念母爱而设立的节日，但未正式确定的“节日”。李汉秋和一些专家学者倡议把孟母生孟子的农历四月初二定为“中华母亲节”，可以作为首选；另外，农历的“春分”含有生命复苏、一片生机的涵义...
答：母亲节 每年5月的第二个星期日，是母亲节，也是美国妇女安娜·贾薇丝提出创立母亲节的日子。贾薇丝的母亲是个教师，在讲解儿女应孝敬父母时，她表示希望学生中有人能想出办法来纪念母亲的爱。安娜在她母亲去世时悲伤至极想起母亲的话，决心实现母...
答：母亲节是在每年5月的第二个星期日。母亲节是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊；而现代的母亲节起源于美国，母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。
答：您好楼主， 今年母亲节是五月十号星期日。 母亲节是每年五月的第二个星期日就是母亲节。 起源于希腊是外国传来中国的。 母亲节是一年中感谢母亲的节日，母亲们在这天通常会收到礼物或康乃馨花。 祝你合家安康，工作快乐！
答：母亲节都是每年5月的第二个星期日，是一个感谢母亲的节日。但这只是世界上大多数国家的母亲节，还有一些国家是别的时间庆祝母亲节。 挪威：母亲节定于二月的第二个星期天。 阿根廷：则在十月的第二个星期天庆祝母亲节。 黎巴嫩：在春天的第一天...
答：母亲节：每年5月的第二个星期日 父亲节：每年6月的第三个星期日 那么它们都是怎么来的呢？？ 母亲节的来历 母亲节是美国法定的全国性节日。在每年5月的第二个星期日举行。为母亲过节最早源于古希腊的民间风俗。那时，古希腊人每年春天都要为传说...
</question>
<question id=5708>
答：宋高宗赵构。
答：1、南宋开国皇帝是宋高宗赵构。 2、人物简介 宋高宗赵构（1107年6月21日－1187年11月9日），字德基，宋朝第十位皇帝，南宋开国皇帝，宋徽宗赵佶第九子，宋钦宗赵桓异母弟，母显仁皇后韦氏。赵构生于大观元年五月乙巳日，同年赐名赵构，封蜀国公...
答：赵构（1107——1187），字德基。南宋开国皇帝，即宋高宗。宋徽宗第九子，宋钦宗之弟，曾被封为“康王”。公元1127年（靖康二年）金兵俘徽、钦二宗北去后，于应天府即位，改元建炎。拒绝主战派抗金主张，南逃至临安（今杭州）定都，建立南宋政权。统...
答：南宋（1127－1279年）是北宋灭亡后由宋室皇族在江南建立的政权. 1127年靖康之变时宋徽宗、宋钦宗被金国所俘，北宋灭亡。宋徽宗第九子康王赵构（宋高宗）在应天府南京（今商丘）继承皇位，后迁都临安，史称南宋。 
答：1、宋高宗真实姓名是：赵构。 2、简介： 宋高宗赵构（1107年6月21日－1187年11月9日），字德基，宋朝第十位皇帝，在位35年，南宋开国皇帝，宋徽宗赵佶第九子，宋钦宗赵桓异母弟，母显仁皇后韦氏。 赵构生于大观元年五月乙巳日（1107年6月12日）...
答：宋高宗赵构（1107年6月21日－1187年11月9日），字德基，宋朝第十位皇帝，南宋开国皇帝l 赵构政治上昏聩,杀了岳飞的就是他，起了这名字要被人说。
答：赵构
答：杨家将故事有的是历史 有的是民间传说 潘美是北宋的名将，就因为与杨业争功 害杨业于不义 后来被杨业的夫人折赛花所弹劾被贬 不是王经 是王钦 不是国戚 民间传说是辽国奸细 前期杨家将主要生活在宋太祖、宋太宗和宋真宗时期。 第一代杨家将：杨...
答：北宋灭亡，然后就有了南宋啊，宋高宗
答：宋高宗 宋高宗（1107年－1187年），名赵构，字德基，南宋开国皇帝，北宋皇帝宋徽宗第九子，宋钦宗之弟，曾被封为“康王”。赵构政治上昏庸无能，然精于书法，善真、行、草书，笔法洒脱婉丽，自然流畅，颇得晋人神韵，传世墨迹有《草书洛神赋》、《...
</question>
<question id=5709>
答：最炫民族风
答：最炫民族风
答：最炫民族风 ......
答：最炫民族风 荷塘月色 我们的歌谣 御龙归字谣 中国味道--最新
答：绿旋风
答：《水月洞天》主题曲《绝世》歌词： 世间种种的诱惑不惊不扰我清梦 山高路远不绝我追踪你绝美的笑容 登高一呼时才懂始终在为你心痛 俯首对花影爷都是东风在捉弄 世间种种的迷惑都是因你而猜错 水光月光又交融描述这朗朗的夜空 生死到头的相从似狂...
答：第一张《JAY》里的《娘子》 第二张《Fantasy》里的《双截棍》 第三张《八度空间》里的《龙拳》 第四张《叶蕙美》里的《东风破》 第五张《七里香》没有的 第六张《十一月的萧邦》里的《发如雪》 第七张《依然范特西》里的《千里之外》、《菊花台...
答：凤凰传奇的《最炫民族风》啊！笨！
答：推荐三首我很喜欢的“古风”歌曲，词很美，意境很美，歌曲更美 蜀绣 （很美的古风歌曲，讲述蜀国绣娘等待战场上的夫君归来的故事） 湘江的笔画 （听这首歌就像是在沐浴爱晚亭沉醉的春风，岳麓书院书香四溢...） 千域千寻 （寻求千里外的TA，一世千...
答：[al:电音之王] [by:薰风习习] 王绎龙-龙电天下 词曲:王绎龙编曲:王绎龙 我来自一个古老的国度 音乐是我给你的神秘礼物 琴瑟古筝琵琶二胡 这是我们中国的 so cool! 中国上下五千年的历史 中国风的音乐一直没有停止 我作为一位龙的传人 要发扬中国...
</question>
<question id=5710>

推荐答案
飞机的任何动作可以分为三个基本动作，滚转、偏航和俯仰，三个动作依次需要副翼、方向舵和升降舵来实现。 实际上飞机在空中转弯很复杂，同样包括了这三个动作。以向左转为例，飞行员踩左脚蹬，方向舵发生偏转，同时向左压杆，副翼偏转，飞机左滚转一定角度后，回杆，这个过程叫做压坡度。此时由于机翼不水平所以升力已经存在一个很小的左分量，飞机已经在左转，但转弯半径大而且在掉高度，所以飞行员此时要拉杆使升降舵偏转，飞机做俯仰...
[详细]

答：直升机转弯有两种方法，一个是把尾桨的转速加快或减慢使直升机向左或向右旋转，一般悬停是用这种方法旋转。还有一种方法是使主旋翼以水平倾斜一定角度，向左或向右都可以，一般在直升机高速飞行时用这种方法。一些小型直升机在一定高度进行特技...
答：飞机的基本运动是围绕三个相互垂直的轴进行的，这三类运动分别称为：俯仰、滚转、偏航。直升飞机转弯可以有两种方式。 一：飞行员向左或向右压操纵杆，旋翼相应向左或向右倾斜，使直升飞机向一侧倾斜，利用升力的水平分量转弯，这种方法适用于告...
答：这个说起来内容就多了，一时半会说不完。 首先直升机有很多种布局类型，这里只说最常见的：单主旋翼，带尾桨的。 直升机飞起来是靠着主旋翼旋转产生的升力。但是对于悬空的物体来说，主旋翼向一个方旋转，会产生反扭矩，让机身向另一个方向旋转...
答：直升机的前进和后退是通过机顶螺旋桨的垂直角度来控制的，如果螺旋桨往前倾，则螺旋桨旋转时不仅有向上的升力，还有向前的推力，飞机就往前飞。反之后倾就会往后倒。所以直升机在高速前进是机身不是水平的，而是头低尾巴高，有一个斜角，斜角越...
答：直升机转弯有两种方法： 1、把尾桨的转速加快或减慢使直升机向左或向右旋转，一般悬停是用这种方法旋转。 2、使主旋翼以水平倾斜一定角度，向左或向右都可以，一般在直升机高速飞行时用这种方法。 一些小型直升机在一定高度进行特技表演时甚至可...
答：旋翼
答：直升飞机是人类最早的飞行设想之一，它是借助一副或者几幅旋翼升空，能垂直起飞和降落的重于空气的航空器。机身上方的旋翼轴上装一副或几副大直径的旋翼，由活塞式发动机或涡轮轴发动机驱动。旋翼转动能在空气中产生向上的升力，只要升力大于直...
答：直升机的上下前后左右运动是通过调节他的旋叶的角速度来进行的。 1）当旋叶完全水平的时候，可以上下运动 2）当向前飞行的时候，以旋叶的中心轴为界，旋叶从原来的水平方向旋转，转到横轴方向的时候，旋叶被抬高了一定的角度，，使得原来向下的...
答：主旋翼，非尾翼，高速旋转导致旋翼顶部的空气减少气压下降，底部的空气增多气压增大，从而产生了向上的升力，当升力大于重力的时候飞机就升空了，升空后通过调节尾翼控制方向或者共轴双桨的飞机靠控制两翼的方式实现飞机圆周飞行姿态的调整，前...
</question>
<question id=5711>
答：著名的网球运动员，斯齐亚沃尼来自意大利。 中文名：弗朗西斯卡·斯齐亚沃尼 外文名：Francesca Schiavone 国籍：意大利 出生地：意大利 出生日期：1980年6月23日 身高：166CM 体重：64KG 运动项目：网球 所属运动队：意大利队 主要奖项： 2010法...
答：意大利的。。。。
答：弗朗西斯卡·斯齐亚沃尼是著名的女性网球运动员。曾获得过2010年法国网球公开赛冠军以及2011年法国网球公开赛亚军等一系列网球界重要赛事奖项。 
答：好像意大利
答：截至2011年7月11日 职业生涯最高单打排名 4(2011-1-31) 职业生涯最高双打排名 8 (2007-2-12)
答：女子单打网球世界排名截止日期：(2015-07-20) WTA 排名 姓名 国籍 积分 1 小威廉姆斯 美国 13191 2 莎拉波娃 俄罗斯 6490 3 哈勒普 罗马尼亚 5151 4 科维托娃 捷克 5000 5 沃兹尼亚奇 丹麦 4910 6 伊万诺维奇 塞尔维亚 3835 7 A-拉德万斯卡 波兰...
答：弗朗西斯卡·斯齐亚沃尼 性别：女常住地 意大利 米兰握拍 右手转入职业年份 1998 年职业生涯最高单打排名 4(2011-1-31)职业生涯最高双打排名 8 (2007-2-12)单打冠军头衔：6双打冠军头衔：7职业总战绩：531 - 381职业奖金：$9,864,807职业生涯单打...
答：1沃兹尼亚奇 2克里斯特尔斯 3兹沃娜列娃 4李娜 5阿扎伦卡 6莎拉波娃 7斯齐亚沃尼 8科维托娃 9巴托丽 10斯托瑟 按世界排名排列
答：罗马站比赛激战正酣，今日，WTA为巨星佩内塔举办了退役仪式，向其辉煌的职业生涯致敬。WTA首席执行官斯蒂夫·西蒙以及佩内塔的同胞、大满贯冠军得主斯齐亚沃尼对佩内塔网球职业生涯的成就以及她的个人魅力与个性赞不绝口，她和球员们总是相处融洽...
答： 弗朗西斯卡·斯齐亚沃尼，意大利网球运动员，2010年6月23日就将年满30岁的意大利老将斯齐亚沃尼在法网女单决赛以6：4、7：6击败澳大利亚猛女斯托瑟捧起苏珊朗格伦杯，罗兰加洛斯球场第一次奏响意大利国歌。斯齐亚沃尼生于意大利米兰，1998年转入...
</question>
<question id=5712>
答：宁夏回族自治区
答：宁夏回族自治区!
答：准确的说我国最大的省是青海省,他的面积有72万平方公里, 而新疆维吾尔自治区是我国最大的自治区,面积有166万多平方公里,新疆维吾尔自治区是与省平级...
答：你好，是宁夏回族自治区。
答：宁夏回族自治区
答：准确的说我国最大的省是青海省，他的面积有72万平方公里， 而新疆维吾尔自治区是我国最大的自治区，面积有166万多平方公里，新疆维吾尔自治区是与省平级的，单是他并不是真正的剩综上所述，我国最大的省就是青海剩 海南省是中国海域面积最大、陆...
答：最大的省是青海和四川，直辖市是重庆，自治区是新疆和西藏
答：宁夏是中国面积最小的省区之一,总面积为6.64万平方公里。
答：我国面积最大的省级行政区是新疆维吾尔自治区，面积166万平方公里。 我国面积最小的省级行政区（不算直辖市）是海南省，陆地面积3.54万平方公里。
答：面积最小的自治区是宁夏回族自治区面积最小的省级行政单位是澳门；面积最小的省级行政中心是长春市；面积最大的省级行政中心我认为应该是上海（不敢绝对保证100%的正确）希望以上的答案对你有所帮助！但请你自己区分好下列两组概念，我看上面回...
</question>
<question id=5713>
答：太多了，数不过来的，鸡蛋、豆腐、菠菜、空心菜…………一般蔬菜类比较容易熟嘛 荤菜系列难搞一点，小肠、大肠、肚子、牛肉………
答：海拔高，大气压低，水的沸点降低了，只有七八十度，不容易煮熟。在山下海拔低的位子沸点接近一百度，比较容易熟了。
答：生豆浆、四季豆、木薯、蚕豆、黄花菜、荠菜、发芽马铃薯不煮熟不能吃。 生豆浆 致命毒素：皂素 致使机理：由于生大豆中也含有毒成分，因此，如果豆浆未煮熟时就食用，也可引起食物中毒。特别是将豆浆加热至80℃左右时，皂素受热膨胀，泡沫上浮，...
答：气压随海拔的升高而降低，从而导致水的沸点降低。 在高原上，空气比较稀薄，气压相对地面较低，也就是说低于标准大气压，所以水的沸点就低于100摄氏度。而食物要想煮熟需要较高的温度，但是水沸腾以后温度就不会再上升，所以在高山上煮饭不容易...
答：看你煮什么了
答：多吃些水果还是有效果的。比吃减肥产品要好的多，每天坚持跳绳转呼啦圈吃饭不要吃饱 吃7成饱即可多喝茶多吃水果不仅减肥而且对皮肤好希望减肥成功 加油!每天早上跑步，上下班最好用走，或者去健身房跑步机，做有氧操，或骑动感单车，加器械训练...
答：食物中的 蛋白质 和 脂肪 在加热后会发生变化，变得容易被人体消化和吸收，而且熟的食物比较松软，也容易被消化。但是，食物在这样的加工过程中，营养会有一些损失。
答：我也野外烧烤过几次了，有点心得。野外烧烤重要的是天气好、心情好，重在参与、享受过程。至于好不好吃，只要准备稍微充分一点，肯定回忆都是美好的。 下面按照烧烤的食物准备、调料分类、烧烤用品、其他辅助娱乐项目等几大类做介绍。 一、烧烤...
答：各类食物在煮熟的过程中必定会有流失，也不是说不煮熟就不会流失，而且专家提醒尽量不要吃生的或半熟的鱼、虾、螺、蟹、蛙、蛇或未熟透的猪、牛、羊、鸡、鸭、兔等肉类。 需要用一些烹饪技巧，尽量减少流失 肉类的营养素会因加工方法不同，损失...
答：山药、西兰花生吃不易消化。含淀粉较多的蔬菜，如土豆、山药、红薯、芋头不要生吃。这些食物生着吃，不仅其中的淀粉等营养物质不容易被人体消化，还会让人产生腹胀等不适感。西兰花、菜花等十字花科蔬菜，含有丰富的膳食纤维，煮熟再吃不仅口感...
</question>
<question id=5714>
答：所谓“三百六十行”，即是指各行各业的行当而言，也就是社会的工种。俗话说得好：“敲锣卖糖，各干一行”。关于行业，自唐代开始就有三十六行的记载。宋代周辉《清波杂志》上便记有肉肆行、海味行、酱料行、花果行、鲜鱼行、宫粉行、成衣行、药肆行...
答：十六行分别指：肉肆行、宫粉行、成衣行、玉石行、球宝行、丝绸行、麻行、首饰行、纸行、海味行、鲜鱼行、文房用具行、茶行、竹木行、酒米行、铁器行、顾绣行、针线行、汤店行、药肆行、扎作行、仵作行、巫行、驿传行、陶土行、棺木行、皮革行、...
答：这句话就是说无论从事哪个行业，只要肯努力，坚持不懈，就能出人头地，有所作为，有所成就。这尤其体现在当代中国有一些甘于平凡、默默奉献，在平凡的岗位上干出了不平凡的业绩。2013感动中国十大人物李文波的事迹，它是守礁二十年的南海卫士，2...
答：这个社会不管做什么都会有高低之分，就像你和领导的亲属共事，得到提升的肯定不会是默默工作的你，因为现在什么都是靠关系的。 就像人民代表，有几个会为老百姓说话，因为他们都是腰缠万贯，要么就是有关系的，道理一样，如果行业没有高低之分，...
答：杭州工商界素有三百六十行之说。行之名，始于南宋。 南宋周辉《清波杂志》记有肉肆行、海味行、鲜鱼行、酒行、米行、酱料行、 宫粉行、花果行、茶行、汤店行、药肆行、成衣行、丝绸行、顾绣行、针线行、 皮革行、扎作行、柴行、棺木行、故旧行、...
答：人生可以有很多选择，只要自己努力，即 使是自己不擅长的职业，也是能成功的。
答：出处：陶行知《自动学校贺诗》：“有个学校真奇怪，小孩自动教小孩。七十二行皆先生，先生不在学如在。” 据《清波杂录》所载，我国唐代社会的主要行业为“三十六行”，即：肉肆、宫粉、成衣、玉石、珠宝、丝绸、纸、海味、鲜鱼、文房用具、茶、竹木...
答：一耕二读三打铁， 四五航船磨豆腐， 六木七竹八雕花， 九纺十织织布郎， 十一裁缝做衣裳， 十二是个修锅匠， 十三卖杂贷， 十四打磨工， 十五皮匠鞋子上， 十六拉锯木匠苦， 十七和尚做外场， 十八尼姑清弹唱， 十九道士唱凤凰， 二十僮子数的土...
答：所谓的状元按现在来说，就是各行拔尖的人才~ 这特别体现在技术型行业，比如IT行业，厨师行业就是一个很好的例子。 按商业市场的“第一法则”来说，做为一个有志青年，应该要有永远争第一的豪气才能在这行利于不败！ 所以，不是因为人笨而成为不了...
答：干你最熟悉的，喜爱的那个行当，……
</question>
<question id=5715>

推荐答案
兽类蜂猴(所有种) 熊猴台湾猴豚尾猴叶猴(所有种)长臂猿(所有种) 大熊猫紫貂貂熊熊狸豹虎雪豹儒艮白鳍豚亚洲象黑麂蒙古野驴西藏野驴野马鼷鹿白唇鹿坡鹿梅花鹿豚鹿野牛野牦牛普氏原羚藏羚高鼻羚羊台湾鬣羚赤斑羚塔尔羊北山羊河狸金丝猴(所有种) 云豹中华白海豚野骆驼麋鹿扭角羚马来熊两栖爬行动物四爪陆龟鼋鳄蜥巨蜥蟒扬子鳄鸟类短尾信天翁白腹军舰鸟白鹳黑鹳朱鹮中华秋沙鸭...
[详细]

答：俄罗斯的国宝 北极熊 中国的国宝 熊猫 美国的国宝 白头海雕 西班牙的国宝 斗牛 澳大利亚的国宝 考拉袋鼠 英国的国宝 知更鸟 德国的国宝 灰熊 瑞士的国宝 圣贝尔纳狗 加拿大的国宝 海狸 尼泊尔的国宝 独角犀牛 新西兰的国宝 鹬鸵 南非有5大国宝动...
答：大熊猫 我国是一个动物资源极其丰富的国家，仅兽类就有400 多种。在种类繁多的动物中，有些还是举世公认的珍稀动物，要问在这些举世公认的珍稀动物中哪种动物“知名度”最高，大家一定会异口同声地说：大熊猫。 大熊猫是一种非常古老的动物，至少...
答：动物 熊猫 植物 银杉、水杉、银杏
答：以下几种动物因数量稀少都可称之为国宝： 1 国宝 熊猫 全世界野生大熊猫不足1600只，属于中国国家一级保护动物。截止2011年10月，全国圈养大熊猫数量为333只。 分布地点为：分布中国的四川，陕西，甘肃山地。 估计熊猫数量：最多2000只出头。 2 ...
答：俄罗斯的国宝 北极熊 中国的国宝 熊猫 智利的国宝 蔷薇果 美国的国宝 秃鹰 荷兰的国宝 郁金香 澳大利亚的国宝 考拉袋鼠 英国的国宝 知更鸟 德国的国宝 灰熊 瑞士的国宝 圣贝尔纳狗 加拿大的国宝 海狸 尼泊尔的国宝 独角犀牛 缅甸的国宝 柚木 塞...
答：不止四个吧大熊猫,扬子鳄,金丝猴,白鳍豚,中华鲟，娃娃鱼（大鲵），东北虎,华南虎
答：大熊猫蜂猴、熊猴、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、紫貂、貂熊、熊狸、云豹、豹、虎、雪豹、儒良、白鳍豚、中华白海豚、亚洲象、蒙古野驴、西藏野驴、野马、野骆驼、 鼷鹿、黑鹿。白唇鹿、坡鹿、梅花鹿、豚鹿、糜鹿、野牛、野牦...
答：中国独有的珍稀动物——扬子鳄 . 中国独有的珍稀动物——中华鲟. 中国独有的珍稀动物——野生朱鹮 . 中国独有的珍稀动物——大熊猫.
答：日本动物国宝为绿雉。 在1947年被定为国鸟。绿雉是日本特有的鸟，雌雄之间的大小，色彩差异明显，雄雉脸部为红色，劲部、胸部、腹部为暗绿色，尾长，有不少黑色的带状羽毛。雌选集为淡褐色，身上带黑色的斑纹，尾部短。绿雉生活地草原以及农田附...
</question>
<question id=5716>
答：从健康角度出发，如何选择适宜的食用油？ 营养保健专家指出，多不饱和脂肪酸含量高的植物油，如红花籽油、玉米油、葵花籽油，可降低血液中的胆固醇，适量（每日1-3汤匙）食用，对心脏病患者有益，但食用过量却可导致某些癌症及胆结石。因为多不...
答：小麦
答：棉籽油 （一）棉籽油 用法： 炒菜，炖菜。 棉籽油是以棉籽制浸的油，可用于烹调食用，亦可用于工业生产作原料。 棉籽油中含有大量的必需脂肪酸，其中亚油酸的含量最高，可达44.0-55.0%, 亚油酸能抑制人体血液中的胆固醇，有利于保护人体健康。此...
答：可以吃的油都叫食用油（菜油、花生油，茶油、麻油等），而调和油是食用油的一种，主要是以菜油为主，再加以花生油等种油在里面，从而形成人每天所需的营养成份在里面，平衡人日常所需的加工油，主要是父概念和子概念的差异，如车，那就包括，小...
答：色拉油可作凉拌油用，但粗豆油不可以。 粗豆油可作煎炸油用。但色拉油不可以。 烹调油又叫炒菜油、烹饪油或煎炸油，常温下呈液态，流动性好，煎炸油饼和油条等在食品上无油凝固，不起白霜。烹调油色淡且风味良好。色拉油又叫凉拌油，可以直接拌...
答：黑鹰直升机系列，主要有军用版本的，SH-60，CH-60等，分别服役与美国海军的海鹰直升机，美国海军陆战队和陆军的黑鹰直升机，大洋鹰直升机，美国空军的铺路鹰直升机等，都是黑鹰直升机的衍生型号。同时，黑鹰直升机广泛发展了民用型号，比如S-70...
答：食用油中最好最健康的是三种油， 1.产自地中海沿岸和澳洲的橄榄油； 2.产自中国湘、赣等地的山茶油； 3.产自北美的柯罗纳油。 这些都是非转基因的食用油，其中运用物理冷榨的，营养成分保存的最好。但由于出油率比较低，所以价格也较贵。另外，...
答：(1)猪油。猪油在烹调中应用量广，炸、炒、熘等都可使用。猪油所含色素少，烹制的菜肴色泽洁白。特别是炸裹蛋泡糊的原料非用猪油不可。但猪油炸的食品，凉后表面的油凝结成脂而泛白色，且容易回软去脆性。这是因为猪油是不干油脂，所含的不饱和脂...
答：C.油棕 油棕是世界上单位面积产量最高的一种木本油料植物。 一般亩产棕油可达200千克左右，产量比花生油高五六倍，有“世界油王”之称。
答：7、世界上第一部茶百科全书是_D_。A.《诗经》 ...38、以下哪种茶是世界茶叶产量和消费量最大的茶类...A、茶具、茶叶品种、温壶 B、置茶、温壶、冲泡 ...
</question>
<question id=5717>
答：答案C 黑子是太阳活动强弱的主要标志。选择C项。
答：太阳黑子
答： B 本题考查太阳活动的标志。太阳大气由里往外分为光球层，色球层，日冕层。光球层上的太阳活动类型为黑子，色球层上的太阳活动类型为耀斑。黑子数目和耀斑大小变化的周期大约都为11年，所以黑子数目的多少才是太阳活动的主要标志。所以本题选择...
答：黑子
答：太阳耀斑和黑子
答：太阳黑子和耀斑是太阳活动的重要标志．黑子的多少和大小是太阳活动强弱的标志．耀斑是太阳活动最激烈的显示．故选：C．
答：太阳黑子是太阳活动强弱的标志
答： D 
答：日珥是表象，太阳活动强弱的主要标志是太阳黑子。黑子多的年份，相应的耀斑、光斑也多，大致上11年是一个周期
答：太阳活动的标志就是黑子和耀斑，黑子主要发生在光球层，耀斑发生在色球层，大约每11年一次。
</question>
<question id=5718>
答：王度卢，。，。，
答：王度卢 王度卢
答：王度卢.....
答：王度卢. . .
答：王度卢，姊妹篇是《玉娇龙》，就是写章子怡扮演的那个角色故事的小说。
答：中国武侠精神
答：王度卢 王度卢
答：《卧虎藏龙》 一代大侠李慕白有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲将自己的青冥剑带到京城，作为礼物送给贝勒爷收藏。这把有四百年历史的古剑伤人无数，李慕白希望如此重大决断能够表明他离开江湖恩怨的决心。谁知当天夜里宝剑就被人盗走，俞秀莲...
答：94 、李安的电影《卧虎藏龙》是改编自哪位作家创作的同名小说?王度卢95、据《史记》《战国策》中记载,“百步穿杨”是哪位春秋时期神射手的典故?养由基96、相...
答：武侠小说《卧虎藏龙》作者王度庐的儿子王宏
</question>
<question id=5719>
答：（雪姨）傅文佩 你别躲在里面不出声 我知道你在家 你有本事抢男人 怎么没本事开门啊 开门 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 哼 哼 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 呸 开门啊 开门啊 ...
答：（雪姨）傅文佩 你别躲在里面不出声 我知道你在家 你有本事抢男人 怎么没本事开门啊 开门 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 哼 哼 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 呸 开门啊 开门啊 ...
答：中文名：你有本事抢男人 主 演：雪姨（王琳饰） 类 别：视频音乐 时 间：2012年9月5日 作 者：Boychouchou 演唱：雪姨(王雪琴）Feat.陆振华 （雪姨）傅文佩 你别躲在里面不出声 我知道你在家 你有本事抢男人 怎么没本事开门啊 开门 你有本事抢男...
答：歌曲名:你有本事抢男人 歌手:王琳 你有本事抢男人 唱：雪姨 【敲门声】 （雪姨）傅文佩 你别躲在里面不出声 我知道你在家 你有本事抢男人 怎么没本事开门啊 开门 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 哼 哼 你有本事抢...
答：你有本事抢男人 你有本事开门阿 别躲里面不出声我知道你在家 你有本事抢男人 你有本事开门阿 别躲里面不出声我知道你在家
答：曲名:你有本事抢男人 歌手:王琳 你有本事抢男人 唱：雪姨 【敲门声】 （雪姨）傅文佩 你别躲在里面不出声 我知道你在家 你有本事抢男人 怎么没本事开门啊 开门 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 哼 哼 你有本事抢男...
答：歌曲名:你有本事抢男人 歌手:王琳 你有本事抢男人 唱：雪姨 【敲门声】 （雪姨）傅文佩 你别躲在里面不出声 我知道你在家 你有本事抢男人 怎么没本事开门啊 开门 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 哼 哼 你有本事抢...
答：（雪姨）傅文佩 你别躲在里面不出声 我知道你在家 你有本事抢男人 怎么没本事开门啊 开门 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 哼 哼 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 呸 开门啊 开门啊 ...
答：雪姨之歌 傅文佩 你别躲在里面不出声 我知道你在家 你有本事抢男人 怎么没本事开门啊 开门 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 哼 哼 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 呸 开门啊 开门啊...
答：傅文佩 你别躲在里面不出声 我知道你在家 你有本事抢男人 怎么没本事开门啊 开门 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 哼 哼 你有本事抢男人 你有本事开门啊 别躲在里面不出声 我知道你在家 呸 开门啊 开门啊 开门开门...
</question>
<question id=5720>
答：蔡锷 写的挽联
答：蔡锷 蔡锷的死让梁启超悲痛欲绝,梁在挽联中写道:“国民赖公有人格,英雄无命亦天心。”
答：国民赖松有人格 英雄无命亦天心 梁启超挽蔡锷 愿闻第一义 为洗千劫非 严复题讲经堂 两三竿竹皆秋色 千万叠山有雨容 林纾 荷风送香气 松月生夜凉 于右任书...
答：这个故事虽然说的是“挽联”的事,而“挽联”也属于对联的一种,这就说明无论...蔡锷赠小凤仙 国民赖松有人格英雄无命亦天心梁启超挽蔡锷愿闻第一义为洗千劫...
答：［五代吴越］契盈题杭州碧波亭三千里外一条水 十二时中两度潮 ［五代后蜀］孟昶 新年纳余庆 嘉节号长春 ［宋］王安石挽韩琦 木稼曾闻达官怕 山颓今见哲人萎 ［宋］苏轼题武昌黄鹤楼 爽气西来，云雾扫开天地憾 大江东去，波涛洗尽古今愁 ［宋］楼...
答：国民赖松有人格 英雄无命亦天心 梁启超挽蔡锷 愿闻第一义 为洗千劫非 严复题讲经堂 两三竿竹皆秋色 千万叠山有雨容 林纾 荷风送香气 松月生夜凉 于右任书...
答：2007-12-26 春联有哪三个特点???急用,因为我要做作业 58 2013-09-24 鸣鹤...蔡锷赠小凤仙 国民赖松有人格 英雄无命亦天心 梁启超挽蔡锷 愿闻第一义 为...
答：;梁启超写的是:“国民赖公有人格,英雄无命亦天心...”英雄不寿,百年后再读这些挽联,仍是令人怃然落泪...香港作家陶杰对小凤仙有一个极高的赞誉:民国的女子...
答：寿祝疆无章炳麟为慈禧太后戏作一寿联此地之凤毛麟角其人如仙露明珠蔡锷赠小凤仙 国民赖松有人格英雄无命亦天心梁启超挽蔡锷愿闻第一义为洗千劫非严复题讲经堂...
答：三千里外一条水十二时中两度潮[五代吴越]契盈题杭州碧波亭新年纳余庆嘉节号长春[五代后蜀]孟昶木稼曾闻达官怕山颓今见...
</question>
<question id=5721>
答：孙中山. . . . .
答：是孙中山 孙中山（1866.11.12—1925.03.12），名孙文，字载之，号逸仙。中国近代民主主义革命的先行者，中华民国和中国国民党创始人，三民主义的倡导者。首举彻底反封建的旗帜，“起共和而终帝制”。1905年成立中国同盟会。1911年辛亥革命后被推举...
答：A 孙中山 15
答：孙中山，近代民主革命家，中国国民党创始人，三民主义的倡导者。首举彻底反封建的旗帜，“起共和而终帝制”。1905年成立中国同盟会。1911年辛亥革命后被推举为中华民国临时大总统。1940年，国民政府通令全国，尊称其为“中华民国国父”。
答：孙中山（1866.11.12—1925.03.12），名孙文，字载之，号逸仙。中国近代民主主义革命的先行者，中华民国和中国国民党创始人，三民主义的倡导者。首举彻底反封建的旗帜，“起共和而终帝制”。1905年成立中国同盟会。1911年辛亥革命后被推举为中华民国...
答：是SUN/ZHONG/SHAN
答：秦始皇吧！因为他最先统治了中国，汉武帝、隋文帝、唐太宗、明太祖是在秦始皇的后面，并且他们也没有啥好提的大事，而孙文虽然被成为国父，但那是国民党的。现在是共产党
答：孙中山，近代民主革命家，中国国民党创始人，三民主义的倡导者。首举彻底反封建的旗帜，“起共和而终帝制”。1905年成立中国同盟会。1911年辛亥革命后被推举为中华民国临时大总统。1940年，国民政府通令全国，尊称其为“中华民国国父”。1929年6月1...
答：孙中山先生。孙中山（1866年11月12日——1925年3月12日9时30分），本名孙文，谱名德明，字载之，号日新，又号逸仙。孙中山出生在广东香山翠亨村（今广东中山），是中国政治家、医师、革命家、中华民族主义者。其流亡日本时，曾有一个广为人知的化...
答：1905年成立中国同盟会。1911年辛亥革命后被推举为中华民国临时大总统。1940年,国民政府通令全国,尊称其为“中华民国国父”。1929年6月1日,根据其生前遗愿,将陵墓...
</question>
<question id=5722>










</question>
<question id=5723>
答：麻将应对的五种标准状态，是“吃”、“碰”、“杠”、“听”、“胡”。在正式比赛中，五种状态的官方语言都是汉语，包括国际比赛。 碰比吃优先，吃只能吃上家的牌，碰可以碰所有玩家打出来的牌；如果玩家打出来一张牌，下家要吃，而另一家要碰，则碰优先；...
答：麻将应对的五种标准状态，是“吃”、“碰”、“杠”、“听”、“和”。在正式比赛中，五种状态的官方语言都是汉语，包括国际比赛。 吃 如任何一位选手手中的牌中的两张再加上上家选手刚打下的一张牌恰好成顺子，他就可吃牌。 碰 如果某方打出一张牌，而自...
答：“吃chi一声”、“碰peng二声”、“杠gang四声”、“听（ting四声--注意是四声哦）”、“和（hu二声）”。 全是汉语汉字。连日本人韩国人玩麻将，发音也基本类似中文音---你用中文说海底捞月、杠上开花之类的和法名称，日本人也是可以听得懂的（只有这时才...
答：吃： 对方出的一张牌，自己手中有两张牌可以与那一张牌拼成一摸牌， 例：你的上家打出一条，你手上有二条、三条，你就可以 吃了，一条、二条、三条，这个就跟打牌的顺子差不多。吃一个牌后打出一个牌（有进有出）。 注：吃只能吃自己上家的牌。 ...
答：上家打出牌，与下家的牌正好组成一副顺子，他就可以吃。 麻将应对的五种标准状态，是“吃”、“碰”、“杠”、“听”、“胡”。在正式比赛中，五种状态的官方语言都是汉语，包括国际比赛。 其他玩家打出牌，与自己的牌正好组成一副刻子，他就可以碰。 其他...
答：这是麻将的一种玩法，由玩家自己定的规则，只能碰不准吃。像四川麻将、广东麻将等都实行这种规则。 麻将应对的五种标准状态，是“吃”、“碰”、“杠”、“听”、“胡”。在正式比赛中，五种状态的官方语言都是汉语，包括国际比赛。 上家打出牌，与下家的...
答：吃： 对方出的一张牌，自己手中有两张牌可以与那一张牌拼成一摸牌， 例：你的上家打出一条，你手上有二条、三条，你就可以 吃了，一条、二条、三条，这个就跟打牌的顺子差不多。吃一个牌后打出一个牌（有进有出）。 注：吃只能吃自己上家的牌。 ...
答：吃：你下家打的牌，比如三条，你手中有二条和四条，你可以选择吃牌，但是如果有人有两个三条，则他可以碰，而你吃不了 碰：比如你有两个发财，有人打了一个发财，你就可以碰 听牌：只要能按照麻将的规定来打牌并且差一张胡牌就可以听牌。当然听...
答：麻将应对的五种标准状态，是“吃”、“碰”、“杠”、“听”、“和”。在正式比赛中，五种状态的官方语言都是汉语，包括国际比赛。 吃 如任何一位选手手中的牌中的两张再加上上家选手刚打下的一张牌恰好成顺子，他就可吃牌。 碰 如果某方打出一张牌，而自.
答：不知道，没玩过，去问玩过的人
</question>
<question id=5724>
答：罗大佑 . . .
答：罗大佑,.,.,
答：罗大佑 罗大佑
答：罗大佑 罗大佑
答：知道里复制的，看的还可以就给我分吧 1. 真的好想你 (周冰倩) 2. 梦里共醉 (梅艳芳) 3. 傻瓜 (苏慧伦) 4. 爱 (小虎队) 5. 海阔天空 (beyond) 6. 上海滩 (叶丽仪) 7. 谁的眼泪在飞 (孟庭苇) 8. 梅花三弄 (姜育恒) 9. 大海 (张雨生) 10. 送别 (蔡...
答：One Way Ticket 单程车票 80-90年代的经典老歌 1. 真的好想你 (周冰倩) 2. 梦里共醉 (梅艳芳) 3. 傻瓜 (苏慧伦) 4. 爱 (小虎队) 5. 海阔天空 (beyond) 6. 上海滩 (叶丽仪) 7. 谁的眼泪在飞 (孟庭苇) 8. 梅花三弄 (姜育恒) 9. 大海 (张雨生) 10. ...
答：. 爱你一万年 2. 星语心愿 3. 冰雨 4. 同桌的你 5. 很爱很爱你 6. 至少还有你 7. 浪人情歌 8. 心如刀割 9. 后来 10. 信仰 11. 掌心 12. 心太软 13. 白桦林 14. 冷酷到底 15. 下沙 16. 盛夏的果实 17. 懂你 18. 恰似你的温柔 19. 最美 20. 我愿意...
答：以下是我喜欢的歌曲,想起来的就这些了,但愿你也能...罗大佑《你的样子》《恋曲1990》《皇后大道东》《...春天》《穿过你的黑发的我的手》《光阴的故事》...
答：陈奕迅《十年》李胜杰《手放开》五月天《倔强》莫文蔚《盛夏的果实》孙燕资《绿光》光良《童话》陈慧琳《不如跳舞》小刚《我的心太乱》张栋梁《当你孤单你会想起谁》王心凌《第一次爱的人》范玮琪《是非题》蔡依玲《爱情三十六计》任贤齐《伤心...
答：爱江山更爱美人 李丽芬 1994 水手 郑智化 1992 朋友别哭 吕方 1992 你的样子 罗大佑 1990 童年 罗大佑 1980 再回首 姜育恒 1989 往事只能回味 刘家昌 1975 追梦人 凤飞飞 1990 一场游戏一场梦 王杰 1987 把悲伤留给自己 陈升 1991 鬼迷心窍 李宗...
</question>
<question id=5725>
答：除非己莫为...
答：若要人不知，除非己莫为。
答：若要人不知，除非己莫为 ruò yào rén bù zhī，chú fēi jǐ mò wéi 〖解释〗要想人家不知道，除非自己不去做。指干了坏事终究要暴露。 〖出处〗汉·枚乘《上书谏吴王》：“欲人勿闻，莫若勿言；欲人勿知，莫若勿为。”
答：若要人不知，除非己莫为 听君一席话，胜读十年书 吃得苦中苦，方为人上人
答：除非已莫为，这是原话。
答：除非己莫为。给分
答：欲人勿闻，莫若勿言；欲人勿知，莫若勿为
答：若要人不知 ，除非己莫为 。 意思是你做过的事如果不想有人知道 那么只有一个办法 就是不要去做
答：若要人不知除非己莫为好事不出门坏事传千里
答：名言警句 珍爱生命的名言警句：生命，那是自然会给人类去雕琢的宝石。——诺贝尔 生命不等于是呼吸，生命是活动。——卢 梭 生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过。——米歇潘 一个伟大的灵魂，会强化思想和生命。——爱默生 世界上只有一种英雄...
</question>
<question id=5726>

推荐答案
首先赠你一篇文章： 生命的高贵在生活本身“人最宝贵的是生命，生命对于我们来说只有一次。一个人的生命应当这样度过，当他回首往事的时候，他不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。”这句话我们是多么熟悉，他告诉我们生命的高贵所在。生命是高贵的，但他高贵不在于活的有多长，不在于地位有多高，名声有多大。而在于生活是否坦荡，生活的质量是否真实，对生活感受最大。生活对于每个人而言都是公平的，生活是条无名的河，是...
[详细]

答：人们在日常生活中，如何缓解和消除精神压力呢？ 1、轻快、舒畅的音乐不仅能给人美的熏陶和享受，而且还能使人的精神得到有效放松，因此，人们在紧张的工作和学习之余，不妨多听听音乐，让优美的乐曲来化解精神的疲惫。 2、健康的开怀大笑是消除...
答：人活着没有一个人的人生是一帆风顺的只要努力就精彩！遇到任何事情要乐观对待保持一颗平常心。只要谨记：这一秒不放弃，下一秒有奇迹人生难免跌倒和等候要勇敢的抬头阳光总在风雨后! 我给您意见，您看行吗？1.用心另眼看世界吧，这世上不是每个...
答：面试前紧张怎么办?以下8招来缓解： 1、预先设想，多看面经。紧张大多来自未知的不确定，所以，预先设想面试过程，多向他人了解面试经验，心理多少有点了准备，定会少了些触不及防。 2、调整心态，自信面试。面试时的心态特别重要，参加面试前考...
答：★教你如何减轻压力 你是不是经常由于生活和工作中的压力整夜难眠？你是不是有一个特别难缠的老板天天让你血压上升？你是不是一有压力就会大吃特吃或有其他陋习出现？这里，心理健康专家列举了十种压力困境及其摆脱办法，相信对你会有帮助。 困境...
答：1.用积极的态度面对压力。 在充满竞争的都市里，每个人都会或多或少地遇到各种压力。可是，压力可以是阻力，也可以变为动力，就看自己如何去面对。社会是在不断进步的，人在其中不进则退，所以当遇到压力时，明智的办法是采取一种比较积极的态度...
答：人之所以有烦恼、压力或心情不好在于有过多的执着，把很多东西看得很重。烦恼、压力等都是内在的，非客观存在。放下，便自在，学会放下，那你的心情就会自然、平和、开心、放松。不要执着于结果，用心体验过程，从中获得享受与感悟。放下并不意...
答：缓解员工压力的措施 改善组织的工作环境和条件，减轻或消除工作条件恶劣给员工带来的压力。 1）领导者或管理者力求创造高效率的工作环境并严格控制打扰。如关注噪声、光线、舒适、整洁、装饰等方面，给员工提供一个爽心悦目的工作空间，有利于达...
答：心理压力即精神压力。心理压力主要有社会、生活和竞争三个压力源。压力过大、过多会损害身体健康。现代医学证明，心理压力会削弱人体免疫系统，引起机体患玻现代生活的压力，像空气一样无时无刻在挤压着我们。 那么，怎样才能摆脱压力呢？据研究...
答：促进教师心理健康，是一项系统工程，需要全社会的大力支持和教师自身的不懈努力。要改善教师心理健康状况，缓解教师的心理压力，应与对教师的需求及对他们的理解、关怀密切结合，从政策、管理等各方面尽可能为他们创造、提供宽松、愉快的工作环...
</question>
<question id=5727>
答：在伦敦奥运会女子体操平衡木的争夺中，邓琳琳夺冠
答：北京时间22点30分，伦敦奥运会女子平衡木决赛中，中国选手邓琳琳夺冠，夺得中国代团第33金，也是体操队本届奥运会第4金。
答：女子平衡木 金牌 邓琳琳 银牌 眭禄 女子高低杠 银牌 何可欣
答：高低杠：何可欣【预赛第二】、姚金男【预赛第四】 平衡木：眭禄【预赛第一】、邓琳琳【预赛第四】 个人全能：邓琳琳【预赛第五】【决赛第六】、黄秋爽【预赛第九】【决赛第七】
答： 2007年2月5日，获得安踏2006CCTV体坛风云人物年度最佳团队提名奖。2007年4月7日，获得安踏2006CCTV体坛风云人物最佳团体奖 。2007年5月12日，获得中国十佳劳伦斯冠军奖“年度最佳突破奖”。 1994年广岛亚运会最佳运动员（莫慧兰）2005年度CCTV体...
答：是邓琳琳吧？ http://baike.baidu.com/view/1193547.htm
答：中国共有9名女子体操运动员获得过奥运会冠军，分别是： 马艳红 1984年洛杉矶奥运会 女子高低杠 陆莉 1992年亚特兰大奥运会 女子高低杠 刘璇 2000年悉尼奥运会 女子平衡木 何可欣 2008年北京奥运会 女子团体、女子高低杠 邓琳琳 2008年北京奥运会...
答：壹、程菲（后受伤，未能参赛） 汉语姓名：程菲 英语姓名：Cheng Fei 俄语姓名：Чэн Фэй 性别：女 民族：汉族 生日：1988年5月29日 国籍：中华人民共和国 籍贯：湖北省黄石市 身高：1.54米 体重：42公斤 教育背景：初中 个人爱好：读书、听音乐 ...
答：姓名：刘璇（Liu Xuan） 性别：女 生日：1979.3.12 籍贯：湖南长沙 身高：1.53米 体重：48公斤 项目：体操 1992年全国比赛冠军； 1993年七运会女团冠军； 1994年亚运会女团冠军、高低杠亚军； 1995年世界锦标赛女团亚军； 1996年世界杯平衡木第...
答：答案是：李月久 中国男子体操运动员。辽宁省营口市人。12岁进辽宁省体操队。1974年在第四届世界中学生运动会体操比赛中，获全能冠军。后调入国家体操集训队。在第五届世界杯体操比赛中获得双杠冠军。1981年第二十一届世界体操锦标赛上，他又领先...
</question>
<question id=5728>
答：亚龙湾,.,.
答：亚龙湾位于中国最南端的热带滨海旅游城市——三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。亚龙湾原名牙龙湾，后改名为亚龙湾。 亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水澄...
答：“天下第一湾”三亚亚龙湾。 三亚亚龙湾国家旅游度假区是中国唯一具有热带风情的国家旅游度假区，位于三亚市东南面二十五公里处，度假区规划面积十八点六平方公里。是一个拥有滨海公园、豪华别墅、会议中心、高星级宾馆、度假村、海底观光世界、海...
答：三亚市地处中国海南省（海南岛）最南端.这里四季如夏，可谓三冬不见霜和雪，四季鲜花常盛开，素有"东方夏威夷"之称。这种气候最宜旅游休闲度假。全市面积1919.6平方公里，境内海岸线209.1公里，有19个港湾。主要港口有三亚港、榆林港、南山港、...
答：亚龙湾位于三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”这是游人对亚龙湾由衷的赞誉。亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水清澈澄莹...
答：亚龙湾！亚龙湾是三亚最好的海滩，当然酒店也比别的地方贵
答：是在亚龙湾的热带天堂森林公园... （非诚勿扰二的拍摄基地，很多情侣、夫妻都想去的地方，浪漫温馨，站在天堂森林公园的顶部，可以看到俯瞰整个亚龙湾的美景。） 
答： （1）大海、沙滩、阳光、珊瑚礁、热带海洋生物等。（任答四点得4分）（2）旅游资源丰富，等级高，集群状况和地域组合好，游览价值高；地处海南岛南端，地理位置优越，交通便利；靠近珠三角、港澳、东南亚等地，市场距离近；经济发达，基础设施...
答：移来埋上的。
答： 亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，位于中国最南端的热带滨海旅游城市--三亚市东南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里，是一个拥有滨海公园、豪华别墅、会议中心、高星级宾馆、度假村、海底观光世界、海...
</question>
<question id=5729>
答：枫叶，由于气候地理，加拿大随处可见枫树，枫叶糖浆也是加拿大很有名的一种食物，枫叶可以说是加拿大的一种象征
答：枫树 树的树叶
答：国旗：呈横长方形，长与宽之比为2∶1。旗面中间为白色正方形，内有一片11个角的红色枫树叶；两侧为两个相等的红色竖长方形。白色正方形代表加拿大辽阔的国土，加拿大很大面积的国土全年积雪期在100天以上，故用白色表示；两个红色竖长方形分别代...
答：应该是糖枫树
答：枫叶是加拿大国旗 
答：黎巴嫩 加拿大 
答：枫树是加拿大的国树，也是加拿大民族的象征，代表了加拿大人对枫叶的喜爱。 
答：应该是加拿大
答：枫树是加拿大的国树，也是加拿大民族的象征，代表了加拿大人对枫叶的喜爱。加拿大境内多枫树，每到秋天，满山遍野的枫叶，呈橘黄或显嫣红，宛如一堆堆燃烧的篝火，因此加拿大有“枫叶之国”的美誉。 这种枫树叫糖枫，也称作糖槭； 英语 Sugar Mapl...
答：加拿大是个年轻的国家，做为国家象征的枫叶旗就更加年轻， 从1965年被正式采用至今只有四十多年。在这以前，加拿大的正式国旗是英联邦旗（Union Flag），也就是人们熟悉的蓝底红色米字旗。 做为英国在海外的殖民地，加拿大一直处于效忠英国与独...
</question>
<question id=5730>

推荐答案
楼主您好！ 是工业革命的完成，那是生产资料极大地丰富，自由贸易层出不穷，摆脱了封建的自给自足的生产方式。 请采纳，谢谢！
[详细]

答：工业革命,.,
答：标志：19世纪30、40年代英国工业革命完成 工业革命确立了机器生产的主导地位，创造了巨大的生产力和社会财富，使英国一跃成为“世界工厂”。从而确立了英国的资本主义制度。 资本主义生产关系适应了生产力的发展，证明了资本主义优于封建主义。
答：18世纪进行的工业革命使资本主义最终战胜封建主义。 从8世纪英国发起的技术革命是技术发展史上的一次巨大革命，它开创了以机器代替手工劳动的时代。这不仅是一次技术改革，更是一场深刻的社会变革。工业革命引起了从手工劳动向动力机器生产转变...
答：1、是第一次工业革命。 2、第一次工业革命是指18世纪从英国发起的技术革命是技术发展史上的一次巨大革命，它开创了以机器代替手工劳动的时代。这不仅是一次技术改革，更是一场深刻的社会变革。 第一次工业革命革命是以工作机的诞生开始的，以蒸...
答： D 
答：又称第一次工业革命，1764年珍妮纺纱机的出现标志着工业革命的开始。从生产技术方面来说，工业革命使工厂制代替了手工工场，用机器代替了手工，创造巨大生产力，人类进入蒸汽时代，英国成为“世界工厂”。 工业革命使资本主义生产方式最终战胜封建...
答： B 试题分析：新航路的开辟使欧洲、亚洲、美洲和非洲等地的交通往来日益密切，其意义在促进资本主义的产生和发战。英国资产阶级革命是世界上最早的资产阶级革命，它的爆发具有开创性的意义。法国大革命是一次比较彻底的资产阶级革命，它对世界历...
答：第一目“从珍妮机到蒸汽机”。从生产工具的角度阐释工业革命对人类文明进程的影响。让学生体会生产工具的进步怎样改变我们的生活，为什么我们常常把生产工具的变化当成社会生产力进步的尺度。 （1）工业革命的背景 工业革命为什么首先发生在英国？...
答：什么东东
</question>
<question id=5731>
答：痞子英雄
答：《痞子英雄》
答：《痞子英雄》是由蔡岳勋执导，周渝民、赵又廷、陈意涵、张钧甯等主演偶像警匪动作剧。 该剧讲述了痞子与英雄两个不断与黑暗对抗，同时点燃光明的警察，凭借着心中唯一的正义，维持着海港城这座临海城市、美好而光亮的清晨。
答：会不会是《痞子英雄》？ 《痞子英雄》是由周渝民、赵又廷、陈意涵、张钧甯等主演，蔡岳勋导演的台湾偶像剧。于2009年播出。该片摆脱过去警匪片的沉重模式，把看起来的黑暗，都隐藏在光明与灿烂之中。为了创造一经典更是不惜血本请来好莱坞武术指...
答：痞子英雄
答：额额额~~~~ 《流星花园》啦~~~80~~90的都快无人不知道无人不晓了，看来你不是这个年龄段的哦~~~~
答：《食神》王仁甫主演，5566其他成员客串。 《恶作剧之吻》林依晨、郑元畅 《恶作剧2吻》林依晨、郑元畅 《花样少年少女》这又是一部经典的偶像剧。 ella、吴尊、汪东城主演。 还在更新当中。 《东方茱丽叶》吴尊、林依晨 《战神》周渝民、大S 《...
答：2009年的《痞子英雄》还不错 《痞子英雄》是由周渝民、赵又廷、陈意涵等主演，蔡岳勋导演的台湾偶像剧。于2009年播出。该片摆脱过去警匪片的沉重模式，把看起来的黑暗，都隐藏在光明与灿烂之中。为了创造一经典更是不惜血本请来好莱坞武术指导，...
答：2009年01月04日台视、三立都会台 《败犬女王》播映中 阮经天、杨谨华、温升豪、杨雅筑、宋新妮2009年01月24日公视 《心星的泪光》 言承旭、曾恺玹、关颖、赵舜、陈至恺、丁浩、章西西、刘瑞琪 2009年01月28日台视 《协奏曲》 李威、刘品言、彭于...
答：我看过的觉得不错的台湾偶像剧，推荐给你。 2001年 《流星花园》 F4、徐熙媛、钱韦杉、叶安婷、杨丞琳 《流星雨》 F4（JVKV）、爱纱、麻衣、杨丞琳、屈中恒 《蜜桃女孩》 吴建豪、吴辰君、吴克群、顾安茹 《薰衣草》 许绍洋、陈怡蓉、王建垄林韦...
</question>
<question id=5732>
答：对。就是：吴彦祖为男主角；李嘉欣演女主角；好像还有肥姐 呢。 你查电影上面就有详细简介。 觉得挺不错的~ 有时间看看吧。o(∩_∩)o
答：应该是那种老式的粤语吧！就好像五六十年代说的普通话一样。 呵呵，我觉得这一段是整部戏里为数不多的亮点，搞笑。 李嘉欣的发型太老气了。像吴的妈。
答：《花魁杜十娘》是山西电影制片厂及香港寰宇娱乐有限公司联合出品的古装喜剧电影，由杜国威执导，李嘉欣、吴彦祖及沈殿霞联合主演。影片讲述了绝色佳丽杜十娘渴望脱离过往却因识人不明而惨遭抛弃的故事。 名妓杜十娘虽身份卑贱，却一心相信世间还...
答：万花楼
答：花魁杜十娘 片名：花魁杜十娘 英文片名：Miss Du Shi Niang 又名：Miss杜十娘 国家/地区：中国 区域：港台 出品：山西电影制片厂 寰宇娱乐有限公司 发行：香港寰宇娱乐有限公司 类型：喜剧 剧情 爱情 导演：杜国威 编剧：杜国威 制片：杜国威 监...
答：我想说1。原著《警世通言》上写的很明确，十娘是投江自尽的。不知你所说的原著指的是什么。2。如过继续做妓女的话，就不如 自尽 那么鲜明体现出她那好强，向往自由，不屈服于命运的形象。3。她要是不死，也是孙富的人了(必竟是白纸黑字给他签了...
答：我觉得：1。十娘她向往爱情，因为她之前没经历过爱，也就造成了她不懂如何去爱，很可悲，她是性工作者，她见识过那些男人的丑恶嘴脸。于是又不敢轻意的百分百去相信，去爱一个人。所以就造成了她多疑，不停的试探李甲。哈哈。这是社会造成的。2...
答：《花魁杜十娘》
答：看过 你有啥问题啊 就叫花魁杜十娘 片名：花魁杜十娘 英文片名：Miss Du Shi Niang 又名：Miss杜十娘 国家/地区：中国 区域：港台 出品：山西电影制片厂 寰宇娱乐有限公司 发行：香港寰宇娱乐有限公司 类型：喜剧 剧情 爱情 导演：杜国威 编剧：...
答：第一部《杜十娘怒沉百宝箱》，网上有多个版本，比较经典的是：归亚蕾版和李嘉欣版，我比较喜欢李嘉欣版，这个版的李甲是吴彦祖演的。 第二部我没看过，实在不好意思~~呵呵
</question>
<question id=5733>
答：李密 西晋文学家
答：李密 李密
答：李密,.,.,.,
答：汉代的李密不愿为官，写《陈情表》上书曰：“伏惟圣朝以孝治天下，凡在故老，犹蒙矜育，况臣孤苦，特为尤甚。”“臣无祖母，无以至今；祖母无臣，无以终余年”。说自己是老祖母抚养长大的，现在老祖母老了，需要自己在身边孝顺、赡养。 三国的徐庶，...
答：三个赏析 第一个有点长 后面2个估计适合你 赏析之一(黄岳洲) 第一段，作者陈述家庭的特殊不幸和作者与祖母更相为命，以使武帝化严为慈，化对立态度的逞威为同一立场的体恤。“臣密言”，是奏表开头的一般格式。“臣以险衅，夙遭闵凶”，是第一段的综...





</question>
<question id=5734>
答：拯救大兵瑞恩的简介 《拯救大兵瑞恩》(Saving Private Ryan)是美国经典战争电影之一,由斯蒂芬斯皮尔伯格执导。描述诺曼底登陆后,瑞恩家4名参战的儿子...
答：汤姆·汉克斯 Tom Hanks .....Captain John H. Miller 汤姆·西斯摩尔 Tom Sizemore .....Sergeant Mike Horvath 马特·达蒙 Matt Damon .....Private James Francis Ryan 爱德华·伯恩斯 Edward Burns .....Pvt. Richard Reiben 亚当·戈德堡 Adam G...
答：《孤独的生还者 》是一部由导演彼得·博格执导，马克·沃尔伯格，泰勒·克奇，艾瑞克·巴纳，埃米尔·赫斯基等联袂主演的一部剧情动作战争美国大片，该片于2013年11月12日在美国上映。 影片讲述一个由海豹特种部队组成的4人小分队于2005年潜入阿富汗...
答：我说的是经典的 太阳泪 拯救大兵瑞恩 珍珠港 我们曾是战士 生死狙击 黑鹰坠落 还能看的 洛杉矶之战 拆弹部队 深入敌后系列 第一滴血系列 父辈的旗帜
答：马特·达蒙(Matt Damon) 出生日期 1970年10月8日 身高:178cm 出生地点 美国马塞诸塞州 国家或地区 美国 人物简介 从名不见经传的小角色到好莱坞金童之一，马特-达蒙只用了几年的时间。他与本-艾弗列克共编共演的《好人威尔 -杭头(Good Will Hunti...
答：汤姆·汉克斯 汤姆·汉克斯（Thomas Hanks，1956年7月9日—），是美国电影男演员，以演技精湛而著称，曾参演多部不同类型电影，饰演角色包括易受攻击的《阿甘》、以灵感主演的《费城故事》、温馨喜剧的漂亮男人在《西雅图不眠夜》中。他曾于1994,19...
答：《拯救大兵瑞恩》，斯皮尔伯格的著名作品，汤姆汉克斯主演，很经典的一部片子 《风语者》，尼古拉斯凯奇主演，风格有点像1，主要是描写太平洋战争的 《太阳之泪》，史密斯威利斯主演，故事发生在非洲，为了拯救难民 《黑鹰坠落》，也是发生在非...
答：Today, I want to introduce a classic war movie- "saving private Ryan", because it is the true reflection of the second world war and tells the story of the battlefield.
答：《拯救大兵瑞恩》（Saving Private Ryan）是美国经典战争电影之一，描述诺曼底登陆后，瑞恩家4名于前线参战的儿子中，除了隶属101空降师二等兵的小儿子詹姆斯·瑞恩仍下落不明外，其他3个儿子皆已于两周内陆续战死。美国陆军参谋长马歇尔上将得知...
答：拯救大兵瑞恩 拯救大兵瑞恩》（Saving Private Ryan）是美国经典战争电影之一，描述诺曼底登陆后，瑞恩家4名于前线参战的儿子中，除了隶属101空降师二等兵的小儿子詹姆斯·瑞恩仍下落不明外，其他3个儿子皆已于两周内陆续战死。美国陆军参谋长马...
</question>
<question id=5735>
答：这个。。准确地说应该是不同种类的盐含有的化学成分不同。我们都知道食盐的主要成分就是Nacl（氯化钠），但是为了满足不同地区对食盐营养和使用的不同需求，便有了给食盐添加不同种类及数量微量元素或用特殊技艺处理的做法。如精盐、碘盐、硒盐...
答：食用盐的主要成分是氯化钠，其中起主要作用的是钠离子，也就是说，食盐的咸味主要来自于钠离子。在《食用盐的国家标准》中，碘盐氯化钠的含量有三个级别，一级含量≥99.1，二级≥98.5，三级≥97。目前，为了预防地方性甲状腺肿大，我国规定在食盐中...
答：NaCl，氯化钠，，后面一句没看懂
答：在化学中，盐是指一类金属离子或铵根离子（NH4+）与酸根或非金属离子结合的化合物，如硫酸钙，氯化铜，醋酸钠。盐是中和反应的生成物，如硫酸与氢氧化钠生成硫酸钠和水。 我们平常说的盐是指食盐，它的主要成分是氯化钠。 一： 盐为何是咸的呢？...
答：食盐的主要成分是：氯化钠（Nacl）
答：食盐的主要化学成分,除氯化钠以外,还含有水、氯化镁、硫酸镁、氯化钾、硫酸钙、碘等微量化合物
答：NaCl 氯化钠
答：一、盐的主要化学成份：氯化钠（化学式NaCl）在食盐中含量为99%，部分地区所出品的食盐加入氯化钾以降低氯化钠的含量以降低高血压发生率。同时世界大部分地区的食盐都通过添加碘来预防碘缺乏病，添加了碘的食盐叫做碘盐。 二、食盐的性质： 1.可...
答：NaCl,氯化钠。
答：NaCl晶体，含Na+和Cl-，俗名食盐，常用作调味品。 是重要的化工原料。主要用于氯碱工业，电解法生产NaOH、Cl2、HCl。也用于熔融电解生产Na和Cl2。 也是人体必须的主要无机盐，可以作为药品及填充剂、饮料添加剂等。 具有渗透脱水作用，有一定的...
</question>
<question id=5736>
答：花生.........
答：当一朵花开发之后必须完成传粉与受精，才能结出果实和种子，传粉是指雄蕊的花粉落到雌蕊的柱头上的过程．受精是指精子和卵细胞结合成受精卵的过程．一般当花完成传粉与受精后只有子房进一步发育为果实．果实与种子的形成图如下：可见，传粉受精...
答：花生
答：当一朵花开发之后必须完成传粉与受精，才能结出果实和种子，传粉是指雄蕊的花粉落到雌蕊的柱头上的过程．受精是指精子和卵细胞结合成受精卵的过程．一般当花完成传粉与受精后只有子房进一步发育为果实．果实与种子的形成图如下：描述花生谜语中...
答：解：描述花生谜语中：“麻屋子，红帐子，里面住着个白胖子”．从图中我们可以知：麻屋子是果皮，由子房壁发育而来，红帐子是花生的种皮，由珠被发育而成，白胖子是胚，有受精卵发育而来．故答案为：种皮；胚
答：一朵花经过传粉受精后，萼片、花瓣、柱头等都逐渐凋落，只有子房继续发育，麻屋子只果皮，红帐子指的是种皮，白胖子指的是胚，果皮由子房壁发育而来，种皮由珠被发育而来，胚由受精卵发育而来．故答案为；果皮；种皮；胚；子房壁；珠被；受精卵
答：1）花生是我们非常喜爱的干果。谜语中的“麻屋子”是指__果皮_______。 （2）图中所示为花生的可食用部分——种子，它是___胚珠_______发育而来的。 （3）图中的4将来发育成____根______； （4）人们食用的花生油主要来自图中的____1______（填序号...
答：传粉和受精完成以后，花萼凋落或存留，花冠、雄蕊都凋落，柱头和花柱凋落，只有雌蕊的子房继续发育．子房壁发育成果皮，胚珠发育成种子，珠被发育成果皮，受精卵发育成胚，受精极核发育成胚乳，子房发育成果实．花生是一由子房发育而来，属于果...
答： D 试题分析：花生谜语中：麻屋子，红帐子，里面住着个白胖子，麻屋子是果皮，由子房壁发育而来，红帐子是花生的种皮，由珠被发育而成，白胖子是胚，由受精卵发育而来，故选D。 
答：谜语中：“麻屋子，红帐子，里面住着个白胖子”描述的是花生．麻屋子是果皮，红帐子是花生的种皮，白胖子是胚．种皮具有保护作用，属于保护组织．故选：D
</question>
<question id=5737>
答：1971年,美国Intel公司制成微处理器,开始计算机第二次革命。 1971年,美国的凯汀和海弗尔携带原子钟环绕地球飞行80小时,证明了时间的相对性。 1973年,英国的霍金发现...
答：1971年,美国Intel公司制成微处理器,开始计算机第二次革命。 1971年,美国的凯汀和海弗尔携带原子钟环绕地球飞行80小时,证明了时间的相对性。 1973年,英国的霍金发现...
答：1971年,美国Intel公司制成微处理器,开始计算机第二次革命。 1971年,美国的凯汀和海弗尔携带原子钟环绕地球飞行80小时,证明了时间的相对性。 1973年,英国的霍金发现...
答：前462年,希腊巴门尼德、芝诺等埃利亚学派指出在运动和变化中的各种矛盾,提出了飞...1971年,美国Intel公司制成微处理器,开始计算机第二次革命。 1971年,美国的凯汀...
答：1971年,美国Intel公司制成微处理器,开始计算机第二次革命。1971年,美国的凯汀和海弗尔携带原子钟环绕地球飞行80小时,证明了时间的相对性。1973年,英国的霍金发现...
答：1971年,美国Intel公司制成微处理器,开始计算机第二次革命。 1971年,美国的凯汀和海弗尔携带原子钟环绕地球飞行80小时,证明了时间的相对性。 1973年,英国的霍金发现...
答：1971年,美国Intel公司制成微处理器,开始计算机第二次革命。 1971年,美国的凯汀和海弗尔携带原子钟环绕地球飞行80小时,证明了时间的相对性。 1973年,英国的霍金发现...
答：1971年,美国Intel公司制成微处理器,开始计算机第二次革命。 1971年,美国的凯汀和海弗尔携带原子钟环绕地球飞行80小时,证明了时间的相对性。 1973年,英国的霍金发现...
答：1971年,美国Intel公司制成微处理器,开始计算机第二次革命。1971年,美国的凯汀和海弗尔携带原子钟环绕地球飞行80小时,证明了时间的相对性。1973年,英国的霍金发现...
答：1971年,美国Intel公司制成微处理器,开始计算机第二次革命。 1971年,美国的凯汀和海弗尔携带原子钟环绕地球飞行80小时,证明了时间的相对性。 1973年,英国的霍金发现...
</question>
<question id=5738>
答：第一张图片答案 18、秋瑾自称“鉴湖女侠” 19、褒姒 20、刘桦 21、成语“苦尽甘来”中的“甘”是指五味中的哪一味?甜 22、成语“近朱者赤,近墨者黑”中...
答：四凤不是主要角色,性格也比较单纯,塑造起来比较容易.可以考虑拿里的鸣凤来做比较,她们出身一样,也都同时爱上主人家的少爷,阶级地位人物命运相似. 社会大背景也都差不多.
答：都死了，鲁侍萍（是这名吧）疯了，只有周家那个老头活了下来
答：四凤被雷电击死，周萍开枪自杀。结局很惨。
答：语言特点：个性化和动作性 在《雷雨》的第二幕里，鲁侍萍到周公馆去找他的女儿四凤，她没有想到这就是三十年前曾经玩弄了她而后又抛弃了她的周朴园的家，及至她和周朴园互相认出了以后，两个人物思想性格之间的尖锐对立通过对话鲜明地表现了出来...
答：侍萍在三十年后重来周公馆时，第一次见到久别的儿子周萍，竟然成了凶狠地殴打亲兄弟(鲁大海)的恶少，心中的痛苦与愤恨可想而知。她本能地呼喊周萍的名字，但她的身份与地位又不允许她明言，只能强忍悲痛，转而以大海母亲的身份进行抗议：“你是萍...
答：周萍：28岁，周朴园和侍萍的长子，周家少爷，与继母周蘩漪、同母异父的妹妹四凤私通。 鲁大海：27岁，周朴园和侍萍的次子，随母亲生活，矿业公司的工人，工运领袖。 周冲：17岁，周朴园和蘩漪的独子，学生，暗恋四凤。 鲁四凤：18岁，鲁贵和侍萍...
答：周冲：刘栋
答：《雷雨》中的鲁大海,就有曹禺在保定结识的一位有...周朴园和鲁侍萍的次子,随母亲生活,矿业公司的工人,...也是周萍的同母异父妹妹,在周家当女仆,在不知情...
答：话剧《雷雨》第四幕简介： 蘩漪为了阻止周萍与四凤走，将所有的人唤来。周朴园以为三十年前的事已泄漏，遂当着众人的面告诉周萍，眼前的老妇人——四凤的母亲，就是他的亲生母亲。受不了这么强烈的刺激，四凤跑出去触电自杀，周冲去拉她时也被电死...
</question>
<question id=5739>
答：十字一般是雪弗莱的标志，至于颜色，不同系列颜色也不同
答：呵呵，楼主的提问有些惊悚埃 这是通用旗下的雪佛兰，是美系车（美国），路上特别多的。 
答：是 雪佛兰-科迈罗（Camaro）吗？ 不是的话请稍微具体一点
答：几种可能：雪佛兰（例图1）、林肯（例图2）、阿尔法·罗密欧（例图3）；新款道奇（例图4） 
答：有好几个类似的呢，几个字啊？？
答：雪佛兰 希望能帮到你
答：《变形金刚》中各角色对应的原型车 《变形金刚》是基于“变形金刚”玩具产品改编的美国科幻动作片。该系列电影集合了计算机动画和真人演出的电影由迈克尔?贝执导，斯蒂芬?斯皮尔伯格出任执行制片人，是《变形金刚》系列真人电影的开山之作。电影中...
答：修车制动器
答：楼上正解，野格和马天尼一样都是赛车赞助商，野格的涂装一般就是橙色底，黑色鹿头
答：雪佛兰 雪佛兰（Chevrolet）是美国通用汽车公司（General Motors，简称GM）旗下的一个汽车品牌，1911年11月3日创立，创始人为威廉·杜兰特（William C. Durant）和路易斯·雪佛兰（Louis Chevrolet）。雪佛兰也被称为Chevy，1918年被通用汽车并购...
</question>
<question id=5740>
答：have weight with Mr. Bradford. He reflected, too, on the many youthful adventures of his own in the Adirondack woods, which he
答：是的，译百岁他们通过蛋白质组学采样进行观察身体早期的病症酝酿问题，在医院体检是检查不出来的，译百岁专家都可以检测出来，并进行调理身体，预防疾病的发生
答：蛋白质可作为： 结构蛋白 运输蛋白 能够调节生命活动 具有 催化作用 识别作用 免疫作用
答：蛋白质是由氨基酸以“缩水脱合”的方式组成的多肽链经过盘曲折叠形成的具有一定空间结构的物质。蛋白质是生命的物质基础，是有机大分子，是构成细胞的基本有机物，是生命活动的主要承担者，没有蛋白质就没有生命。
答：免疫球蛋白是具有抗体活性的动物蛋白。主要存在于血浆中，也见于其他体液、组织和一些分泌液中。人血浆内的免疫球蛋白大多数存在于丙种球蛋白（γ-球蛋白）中。可分为五类，即免疫球蛋白G（IgG）、免疫球蛋白A（IgA）、免疫球蛋白M（IgM）、免疫...
答：组学就是全体的意思，蛋白质组学就是站在细胞全体蛋白的角度做宏观研究， 类似于基因和基因组学的关系，前者研究单个基因或蛋白分子，后者着眼全体，现在各种组学都挺热，比如基因组学，转录组学，蛋白组学，代谢组学，等等，都是这么个意思 主...
答：蛋白质的种类非常多，写不出化学式和通式的。 氨基酸的通式是R-CH-COOH | NH2
答：蛋浆
答：蛋白质翻译后修饰的生物学意义是使蛋白质具有生物活性，可以发挥相应的功能
答：一个是分子水平一个是个体水平
</question>
<question id=5741>
答：鸿门宴，公元前206年刘邦和项羽夺天下，刘邦实力不敌项羽，项羽邀请其参加宴会准备在会上杀死刘邦，刘邦赴宴的故事。 表面上是宴请你，请你吃饭，实际已伏兵想将你杀死。 出自项羽在鸿门设宴邀请刘邦，其谋士已伏兵想将刘邦杀死 含义是：笑里藏...
答：刘邦的历史典故： 韩信将兵，多多益善。出处：《史记.淮阴侯列传》，意思是越多越好。 项庄舞剑，意在沛公。出处：《史记.项羽本纪》：“今者项庄拔剑舞，其意常在沛公也。” 人为刀俎，我为鱼肉。出处：《史记.项羽本纪》：“如今人方为刀俎，我为...
答：在《史记》中的《鸿门宴》多个故事中,设宴的是项羽,赴宴的是刘邦。 鸿门宴，指在公元前206年于秦朝都城咸阳郊外的鸿门（今陕西省西安市临潼区新丰镇鸿门堡村）举行的一次宴会，参与者包括当时两支抗秦军的领袖项羽及刘邦。这次宴会在秦末农民战...
答：1.项庄舞剑，意在沛公【出处】：《史记.项羽本纪》：“今者项庄拔剑舞，其意常在沛公也。” 2.分我杯羹【出处】：《史记.项羽本纪》：“吾翁即若翁，必欲烹而翁，则幸分我一杯羹。” 3. 筑坛拜将【出处】：《汉书.高帝纪上》：“汉王齐戒设坛场，拜信...
答：咏项羽》 生当作人杰，死亦为鬼雄。 至今思项羽，不肯过江东。 1. 人杰：人中的豪杰。汉高祖曾称赞开国功臣张良、萧何、韩信是“人杰”。 2. 鬼雄：鬼中的英雄。屈原《国殇》：“身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。” 3. 项羽（公元前232-前202）：秦...
答：就是请你去吃饭其实想害你,表面对你好麻痹你,其实想要你的命. 出自秦末乱世刘邦和项羽之间的故事.鸿门宴，指在公元前206年于秦朝都城咸阳郊外的鸿门（今陕西省西安市临潼区新丰镇鸿门堡村）举行的一次宴会，参与者包括当时两支抗秦军的领袖项羽...
答：范增数目项王,举所佩玉 以示之者三】他向项王使了几次眼色,又拿自己的玉佩表示,古代玉佩念【决】暗示项王杀掉刘邦
答：《鸿门宴》讲道刘邦大军千辛万苦入得咸阳，刘邦和吕雉进入秦宫之中，两人都开始对日后称霸天下起了莫大野心，可惜还有力拔山兮的项羽作为绊脚之石，项羽得知刘邦入了关中，立刻回师咸阳，更在函谷关外守候，更坑秦兵二十万，一时霸王之强悍，震...
答：破釜沉舟 宋义引兵至安阳(今山东曹县东南)后，接连46天按兵不动，对此项羽十分不満，于是要求进军决战，解困赵国。但宋义却希望秦赵两军交战后待秦军力竭之后才进攻。 但此时军中粮草缺乏士卒困顿，而宋义仍旧饮酒自顾，项羽见此忍无可忍，进营...
答：刘邦与项羽的历史故事堪称为经典，刘邦原本是个无赖，项羽则是楚国名将之後，刘邦从一个小小的泗水亭亭长，被秦朝逼得起义，转战各地，投靠了楚王，因此跟项羽有了接触，而项羽这个人做什麼事都凭著自己的信念，不讲心机，两人的交集可说是一个...
</question>
<question id=5742>
答：广东端溪的端砚、安徽歙县的歙砚、甘肃南部的洮砚和河南洛阳的澄泥砚被并称为“四大名砚”，其中尤以端砚和歙砚为佳。 端砚 端砚产于广东肇庆东郊的端溪，世称端砚为“群砚之首”。其材料取于广东肇庆高要县东南端溪之烂河山（又称斧柯山）因其“体重...
答：端砚--广东省肇庆市东南烂柯山西麓端溪水一带 歙砚--江西婺源龙尾山西麓武溪 洮河石砚--甘肃省临潭县境内洮河 澄泥砚--河南灵宝县南
答：广东肇庆的端砚、安徽歙县的歙砚、甘肃洮州的洮河砚、山西绛县的澄泥砚 希望能对您有所帮助 具体见百度百科http://baike.baidu.com/view/247062.htm
答：当然是端砚了 中国四大名砚之一，与甘肃洮砚、安徽歙砚、山西澄泥砚齐名。 端砚（duān yàn）出产于唐代初期端州（今广东肇庆）。 古时已十分名贵，更因几大名坑砚材枯竭封坑，砚资源越来越少而越来越名贵。中国传统文化中的文房四宝，砚为其一。...
答：产自端州即，现在的广东省肇庆市黄岗村，端溪附近。
答：中国四大名砚是指甘肃洮州的洮河砚、广东肇庆的端砚、安徽歙县的歙砚、山西绛州的澄泥砚，它们是中国传统的四大优质名砚，也有人主张，以天然砚石雕制的鲁砚中的徐公石砚代替澄泥砚，以及山东青州的红丝砚合称四大名砚。 砚是中国书法的必备用具...
答：端砚端砚以石质优良、细腻滋润和涩不留笔、滑不拒墨的优点，被推为「群砚之首」，是著名的实用工艺美术品。用于书画已有1300多年的历史，端石制砚，以石质要达到「温润如玉，眼高而活，分布成象，磨之无声，储水不耗，发墨而不损毫者」为佳品。...
答：即端砚、歙砚、洮砚和澄泥砚，为我国传统的四大优质名砚。 砚是中国书法的必备用具。砚台不仅是文房用具，由于其性质坚固，传百世而不朽，又被历代文人作为珍玩藏品之眩砚台的材料丰富多样，除端石、歙石、洮河石、澄泥石、红丝石、砣矶石、菊花...
答：中国四大名砚,广东肇庆的端砚、安徽歙县的歙（shè）砚、甘肃洮（táo ）州的洮河砚、山西绛县的澄（dèng）泥砚,它们是我国传统的四大优质名砚。
答：端砚出产于唐代初期端州（今广东肇庆）。 端砚中国四大名砚之一，与甘肃洮砚、安徽歙砚、山西澄泥砚齐名。
</question>
<question id=5743>
答：#28 使用哪种仪器,可以获得三维图象 透射电子显微镜 荧光显微镜 扫描电子显微镜 光学显微镜 《last hope》中波多野卓巳...
答：A、扫描电子显微镜 B、透射电子显微镜 C、荧光显微镜 D、光学显微镜 答案B、透射电子显微镜
答：A、扫描电子显微镜 B、透射电子显微镜 C、荧光显微镜 D、光学显微镜 选择B、透射电子显微镜
答：B、透射电子显微镜
答：B、透射电子显微镜
答：透射电子显微镜
答：你一道一道查,上百度找答案,60分钟内,还是有及格的可能性的。我当年就是一道道查的,花了1个小时,打了64分。
答：#97 使用哪种仪器,可以获得三维图象光学显微镜 荧光显微镜 透射电子显微镜 扫描电子显微镜#98 《爆漫王》中以亚城木梦叶的名义画的第一部漫画为?疑侦探TRAP 两...
答：#17 使用哪种仪器,可以获得三维图象扫描电子显微镜 光学显微镜 荧光显微镜 透射电子显微镜#18 JOJO家族有什么形状的胎记星形 三角形 六芒星 圆形#19 《新世纪福音...
答：24 使用哪种仪器,可以获得三维图象A.光学显微镜B.透射电子显微镜C.扫描电子显微镜D.荧光显微镜25 下列不属于生物化学范畴的是A.生物体组成的鉴定B.遗传物质的分子...
</question>
<question id=5744>
答：《左传》是记录春秋时期历史的编年体史书,又称《春秋左氏传》《左氏春秋》。相传是春秋末年鲁国史官左丘明为孔子修订.
答：《左传》又叫《春秋左氏传》或《左氏春秋》,相传是春秋时期鲁国史官左丘明根据鲁国国史《春秋》作的传
答：《左传》全称《春秋左氏传》，十三经之一。相传是春秋末年鲁国史官左丘明根据鲁国国史《春秋》编成，起自鲁隐公元年（前722年），迄于鲁哀公27年（前468），《左传》传文比《春秋》经文多出13年，实际记事多出26年（最后一件事为略提三家灭智）...
答：《左传》原名为《左氏春秋》。相传是春秋末年鲁国史官左丘明根据鲁国国史《春秋》编成。 《左传》是中国古代最早一部叙事详尽的编年史，共三十五卷。《左传》全称《春秋左氏传》，汉朝时又名《春秋左氏》。汉朝以后才多称《左传》，是为《春秋》...
答：《左传》全称《春秋左氏传》，儒家十三经之一。 《左传》既是古代汉族史学名著，也是文学名著。《左传》是中国第一部叙事详细的编年史著作，相传是春秋末年鲁国史官左丘明根据鲁国国史《春秋》编成， 记叙范围起自鲁隐公元年（前722年），迄于鲁...
答：《左传》全称《春秋左氏传》，相传是春秋末年鲁国史官左丘明根据鲁国国史《春秋》编成，起自鲁隐公元年（前722年），迄于鲁哀公27年（前468），《左传》传文比左氏《春秋》经文多出11年，实际记事多出26年，以《春秋》记事为纲叙事，其中有说明...
答：《左传》原名为《左氏春秋》，汉代改称《春秋左氏传》，简称《左传》。旧时相传是春秋末年左丘明为解释孔子的《春秋》而作。它起自鲁隐公元年（前722年），迄于鲁悼公十四年（前453年），以《春秋》为本，通过记述春秋时期的具体史实来说明《春...
答：左丘明（公元前556年-公元前451年） ZuǒQiūmíng 中国春秋时史学家。鲁国人。一说左丘为复姓。双目失明。春秋时有称为瞽阇的盲史官，记诵、讲述有关古代历史和传说，口耳相传，以补充和丰富文字的记载，左丘明即为瞽阇之一。相传曾著《左氏春秋》...
答：编年体——左丘明——春秋——《曹刿论战》《烛之武退秦师》
答： A 此题考查文学常识，B由于在这篇序文之前作者已经写过一篇《自序》，所以把这篇序叫做“后序”。C是我国古代最早也是最长的抒情诗D周顺昌，字景文，南直隶苏州府吴县人，明万历四十一年进士，任福州府推官，擢吏部文选郎，因忤魏忠贤被逮，死于...
</question>
<question id=5745>

推荐答案
口水的意思。【解释】：涎：口水。口水挂下三尺长。形容极其贪婪的样子。也形容非常眼热。【出自】：老舍《赵子曰》第三章：“对面坐着一个垂涎三尺的小黑白花狗，挤眉弄眼的希望吃些白薯须子和皮。”【语法】：补充式；作谓语、定语；含贬义，形容见了别人东西眼红希望对你有帮助，记得采纳。
[详细]

答：xian二声
答：垂涎三尺口水
答：指嘴边挂着三尺长的口水，形容嘴馋到极点。亦形容羡慕到极点，极想据为己有。
答：狗 
答：猪吧！希望采纳我，求求你了！采纳一下吧！拜托拜托了！
答：你好，答案是牛 牛与人关系极为密切，尤其在农业社会，更是人类最得力的助手，若是没有牛的协助，也许人类社会不会进步这麼快。牛的动作较缓，但有毅力，且耐劳苦，因此牛年生的人也具有此特性，不管别人怎麼说，或周遭如何困苦，他会不在乎地以...
答：垂涎三尺，汉语成语，口水挂下三尺长。形容极其贪婪的样子。也形容非常眼热。
答：狼！
答：【拼音】chuíxiánsānchǐ 【解释】垂：东西的一头向下；涎：口水。流出的口水有三尺长。原形容嘴馋到极点。现多形容见了别人的好东西就眼红；并极想弄到手的贪婪样子。 【出处】唐·柳宗元《三戒》：“临江之人；畋得麋麂；畜之。入门；群犬垂涎；...
</question>
<question id=5746>
答：然则天下之事，但知其一，不知其二者多矣，可据理臆断欤？ 译文：那么天下的事，只知一方面，不知另一方面的例子很多，可以根据（一个方面的）道理就主观臆断吗？
答：露相非真人 露相非真人
答：成事在天哦。
答：“桂林山水甲天下”的诗句800年一直作为点评桂林山水景色的不朽名句，但此语出自何人之口却悬而未决。一说南宋开庆元年(1259年),李曾伯《重建湘南楼记》中有“桂林山川甲天下,三年间无兵革之警”的句子。以后历代人士沿袭引用,形成了名句“桂林山水甲...
答：俗话说，物以类聚，人以群分，近朱者赤，近墨者黑~
答：聪明一世，糊涂一时。
答：成事在天
答：俗话说:“没有调查,就没有发言权”。有一则故事...众人听见这句上谕,都为纪昀捏一把汗。谁知纪昀却...我们不能只知其一,不知其二,仅仅根据自己的一知半...
答：就怕货比货
答：日久见人心.. . . .. .
</question>
<question id=5747>
答：蓝色多瑙河
答：蓝色多瑙河
答：《蓝色多瑙河》被视为奥地利“第二国歌” 奥地利作曲家约翰·施特劳斯(1825—1899)是一位“圆舞曲之王”，他一生创作了大量的圆舞曲，其中最为著名的圆舞曲就是《蓝色多瑙河》。1866年，普奥战争爆发了。也就是这一年的7月3日，在萨多瓦战役中奥地利军...
答：小约翰施特劳斯的代表作 蓝色多瑙河
答：我是打酱油的
答：《蓝色多瑙河》 蓝色多瑙河圆舞曲（The Blue Danube）奥地利作曲家小约翰·施特劳斯最富盛名的圆舞曲作品。被誉为“奥地利第二国歌”。每年的维也纳新年音乐会也将该曲被作为保留曲目演出。
答：蓝色多瑙河
答：蓝色多瑙河
答：蓝色多瑙河
答：蓝色多瑙河
</question>
<question id=5748>
答：⑧阳关：汉朝设置的边关名，故址在今甘肃省敦煌县西南，古代跟玉门关同是出塞必经的关口。《元和郡县志》云，因在玉门之南，故称阳关。 百度百科引证： 送元二使安西 作者：唐 王维 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒，西出阳关无...
答：送元二使安西 王维 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 注释： 元二：作者的友人元常，在兄弟中排行老二，故名“元二”。 使：到某地;出使。 安西：指唐代安西都护府，在今新疆维吾尔自治区库车县附近。 渭城：秦...
答：阳关：在今甘肃省敦煌西南，为自古赴西北边疆的要道。 原诗： 渭城曲 / 送元二使安西 作者：王维 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 译文：清晨的微雨湿润了渭城地面的灰尘，馆驿青堂瓦舍柳树的枝叶翠嫩一新。...
答：阳关位于河西走廊的敦煌市西南七十公里南湖乡“古董滩”上,因坐落在玉门关之南而取名阳关。
答：甘肃 唐代诗人王维的《渭城曲》，历称千古绝句。经配曲吟唱，如泣如诉，名《阳关三叠》更为千古绝唱，流芳百世。 诗中提到的阳关，就在敦煌的南湖。由市区乘车驶向美丽富饶的南湖时，沿途四周景色瞬息万变。极目天涯，云山浩渺，大漠苍茫，轻风...
答：中国古代陆路对外交通咽喉之地，是丝绸之路南路必经的关隘。位于甘肃省敦煌市西南的古董滩附近。西汉置关，因在玉门关之南，故名。和玉门关同为当时对西域交通的门户。宋代以后，因与西方和陆路交通逐渐衰落，关遂废圮。古董滩因地面曾暴露大量...
答：阳关是中国古代陆路对外交通咽喉之地，是丝绸之路南路必经的关隘。位于甘肃省敦煌市西南的古董滩附近。西汉置关，因在玉门关之南，故名。和玉门关同为当时对西域交通的门户。
答：阳关指的是甘肃省，希望对你有用，望采纳
答：甘肃省 它位于甘肃省敦煌市西南70公里外的南湖乡境内，为汉武帝开辟河西，“列四郡，据两关”的两关之一，自古为丝绸之路西出敦煌，通西域南道的必经关卡，西部边境之门户。唐代诗人王维首“渭城朝雨邑轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出...
答：你好，甘肃剩阳关,位于甘肃省敦煌市西南70公里处的南湖乡境内,因在玉门关以南,故名阳关。
</question>
<question id=5749>
答：陈圆圆。。
答：陈圆圆本姓邢，名沅，字畹芬。明未清初苏州名妓。在民间流传最广的传闻，莫过于陈圆圆、吴三桂和李自成之间的纠缠，“冲冠一怒为红颜”讲述的就是这段传闻。陈圆圆母亲早亡，从姨父姓陈。能歌善舞，色艺冠时，时称“江南八艳”之一。崇祯时外戚周奎...
答：当吴三桂领兵赴京朝见新主（李自成），走至永平沙河驿时，遇到从京城逃出的家人，吴三桂问：“我家里人好吗？”家人说：“被闯王抄了。”吴三桂说：“没关系，我到后就会归还。”又问：“我父亲好吗？”答：“被拘捕了。”吴三桂说：“我到后就会释放。”又...
答：陈圆圆。 诗句出自明末清初诗人吴伟业（字骏公 号梅村）的《圆圆曲》，写于1651年顺治八年辛卯初，原文是：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。陈圆圆是明末名满天下的“秦淮八艳”之一， 一时名气盖过温婉可人的董小宛。陈圆圆先被田弘遇献给了崇...
答：说的是吴三桂和陈圆圆的故事，当吴三桂领兵赴京朝见新主（李自成），走至永平沙河驿时，遇到从京城逃出的家人，吴三桂问：“我家里人好吗？”家人说：“被闯王抄了。”吴三桂说：“没关系，我到后就会归还。”又问：“我父亲好吗？”答：“被拘捕了。”吴...
答：陈圆圆 明朝辽东总兵吴三桂宠妾。传李自成进入北京后，属下掳走陈圆圆，致使吴三桂打开山海关迎清兵进入中原。陈圆圆最终下落不明。 吴梅村《圆圆曲》：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。”
答：出自明末清初诗人吴伟业（字骏公 号梅村）的《圆圆曲》，写于1651年顺治八年辛卯初，原文是：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。这是关于吴三桂为陈圆圆起兵造反的一个典故。“冲冠一怒”意思是怒气冲天，恨不得帽子都被冲起来，红颜，一般指男人...
答：出自明末清初诗人吴伟业（字骏公 号梅村）的《圆圆曲》，写于1651年顺治八年辛卯初，原文是：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。 陈圆圆是明末名满天下的“秦淮八艳”之一，一出道便被名士争相攀求，一时名气盖过温婉可人的董小宛。红颜薄命，先...
答：陈圆圆
答：这两句出自晚末清初诗人吴梅村写的,写的是吴三桂为了夺回陈圆圆率军降清的事, 陈圆圆，本姓邢，名沅，字畹芳，圆圆乃其小名。明末苏州名妓。幼从养母陈氏，故改姓陈。因常去看望秦淮名妓董小宛、卞玉京等，故亦被人们列入“秦淮八艳”之中。 陈圆...
</question>
<question id=5750>
答：一、《甄嬛传》涉及到的是明清时期的妃嫔等级，详解如下： 1、综述： 清代后宫妃嫔称号按地位高低依次为皇后、皇贵妃、贵妃、妃、嫔、贵人、常在、答应。 2、详解： 到了明朝，朱元璋监于历代后宫宫女太多，秩序混乱，干预政事，后患无穷，曾进...
答：不同的朝代是不一样的，你要的是哪个朝代的。 致地说，夏殷以前，中国后妃制度比较简略，文字记述也很模糊，大率将天子的配偶统称为妃。如皇帝有四妃；帝喾有四妃。正嫡叫元妃，其他的称为次妃。 周代天子开始立后，正嫡便叫王后。 《周礼》规定...
答：婕妤位列后宫正七品 备注：清朝后宫分十一品三十一阶 正超品：皇后 正一品：皇贵妃 从一品：贵妃、德妃、贤妃、丽妃 庶一品：夫人 正二品：妃 从二品：贵嫔 庶二品：嫔 正三品：昭仪、昭媛、昭容 从三品：修仪、修容、修媛 庶三品：充仪、充容、...
答：清朝后宫总分为八个等级：皇后、皇贵妃、贵妃、妃、嫔、贵人、常在、答应。 清代宫廷的后妃制度是在清入关以后坐镇北京的第二位皇帝康熙皇帝玄烨确定的： 尊皇帝的祖母为太皇太后；母亲为皇太后；太皇太后、皇太后住慈宁宫，太妃、太嫔随住； 皇...
答：夏正妃一人 次妃十一人商中宫皇后、东宫皇妃、西宫贵妃,四妃,德妃、淑妃、惠妃、庄妃、九嫔,其余的全统称为美人。周一后、三夫人、九嫔、二十七世妇、八十一御妻。秦皇后。皇帝之妾皆称夫人。并立八品。皇后、其余夫人、美人、良人、八子、七子...
答：嫔之下是没有朝服的。嫔的朝服颜色是香色。妃，贵妃的朝服色是金黄色。皇贵妃，皇后可穿明黄。旗头那个东西是慈禧发明的，正式场合时不戴的。戴的那个叫朝冠。规制也因地位等级不同而有变化。皇后来说朝冠累三层金凤，朱纬上还缀一周金凤共7只和...
答：从低往高排是这样的 官女子 答应 常在 贵人《以上品阶的嫔妃没有人数限制，皇帝想纳几个就几个》 嫔（八个） 妃（四个） 贵妃（两个） 皇贵妃（一个） 皇后
答：历史上的后妃记载名字的不多，所以仅写有记载名字的 努尔哈赤： 孝慈高皇后，叶赫那拉氏，名孟古。子一：皇太极。 元妃，佟佳氏，名哈哈纳扎青。子二：褚英、代善。女一，东果格格。 继妃，富察氏，名衮代。子二：莽古尔泰、德格类。女一，莽古...
答：妃嫔，是一种用来代指所有皇帝之妾的总括之称，妃嫔等级是用来区分她们之间的地位和级别的，历朝历代不尽相同。 中国古代宫廷妃嫔等级具体为： 周 据《周礼·郑玄注》及《礼记·昏义》，相传周朝制度，天子有一后、三夫人、九嫔、二十七世妇、八十...
答：在周王朝，国王可以合法地拥有一百零一个妻子——一个大老婆和一百个小老婆。她们的编制是这样的焉：超级：“王后”，一人。地位跟国王相等。第一级：“夫人”，三人。啥事也不干，只陪伴国王（坐论礼妇）。第二级：“嫔”，九人。负责处理皇宫事务（掌...
</question>
<question id=5751>
答：哇，这么大的命题，还是0分.... 给你一个新加坡政府中文网，各方面的资讯慢慢看... http://www.contactsingapore.sg/home/index.php/chi
答：新加坡以前有两年和马来亚，沙巴，砂劳越一起组成马来西亚。 后来新加坡因为提倡 - “马来西亚人的马来西亚”，分离独立了








</question>
<question id=5752>
答：不是，雅鲁藏布江出国境后在印度叫布拉马普特拉河，在孟加拉国入印度洋。中国的澜沧江出国境后叫湄公河，经缅甸、老挝、泰国、柬埔寨和越南，入南海。
答：A．甲城市所在行政区是西藏自治区，海拔高，从表中可知它光照充足，热量不足，降水少，形成河谷农业和游牧业，故不符合题意；B．乙城市所在地区为热带季风气候区，从表中可知它降水及热量充足，农业地域类型是季风水田农业，故正确；C．甲城市形...
答：雅鲁藏布江发源于西藏西南部喜马拉雅山北麓的杰马央宗冰川，上游称为【马泉河】。由西向东横贯西藏南部，绕过喜马拉雅山脉最东端的南迦巴瓦峰转向南流，经巴昔卡出中国境。这条大河进入印度后称为【布拉马普特拉河】，进入孟加拉国以后称为【贾...
答：澜沧江~~ 湄公河~~~~东南亚 怒江 ~~~~~萨尔温江 额尔齐斯河 ~~鄂毕河 黑龙江~~~ 阿穆尔河 狮泉河~~~~~~~ 印度河——印度 雅鲁藏布江 布拉马普特拉河 澜沧江~~ 湄公河~~~~泰国 怒江 ~~~~~萨尔温江~~~缅甸 额尔齐斯河 ~~鄂毕河~~~ 黑龙江~~~ 阿穆尔...
答：雅鲁藏布江发源于中国西藏境内的喜马拉雅山，距离下游印度境内的恒河交汇处约2900公里，也是印度与孟加拉国的最大水源之一。 印度河发源于喜马拉雅山、途经中国、印度、巴基斯坦、最后注入阿拉伯海（印度洋） 恒河发源于喜马拉雅山，流经印度，...
答：雅鲁藏布江是我国最大印度洋外流河
答：恒河 自西向东 位于亚洲南部，流经印度、孟加拉国 印度洋 雅鲁藏布江：进入印度称布拉马普特拉河。通过恒河注入印度洋的孟加拉湾
答：答案C 本题考查世界主要的河流。雅鲁藏布江出我国，进入印度，下游为布拉马普特拉河。
答：你的意思我听懂了，比如鄂毕河发源于我国，在我国称为鄂尔齐斯河，布拉马普特拉河，在我国叫雅鲁藏布江，湄公河在我国叫澜沧江，萨尔温江在我国叫怒江，红河在我国叫元江
答：元江----红河 :分别流经老挝、缅甸、泰国、柬埔寨、越南入太平洋 澜沧江----湄公河 :流经中国、缅甸、老挝、泰国、柬埔寨和越南，在越南胡志明市附近注入南海[太平洋] 怒江----萨尔温江 :缅甸、泰国、越南入太平洋 雅鲁藏布江--布拉马普特拉河 ...
</question>
<question id=5753>
答：程婴
答：程婴
答：在元杂剧《赵氏孤儿》中，孤儿的母亲把他托付给的民间医生是程婴
答：程婴
答：程婴
答：程婴
答：程婴
答：程婴
答：程婴
答：民间医生叫 程婴
</question>
<question id=5754>
答：梁静茹 . .. ..
答：爱需要勇气,来面对流言蜚语”的这首歌歌名叫勇气。 歌曲：勇气 歌手：梁静茹 专辑：《勇气》 作词：瑞业 作曲：光良 歌词： 终于作了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服...
答：歌曲：勇气 歌手：梁静茹 专辑：《勇气》 作词：瑞业 作曲：光良 歌词： 终于作了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真的需要勇气 来面对流...
答：勇气 演唱:梁静茹 专辑:勇气 作词:瑞业 作曲:光良 终于做了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯...
答：勇气——梁静茹词:光良 曲:瑞业 终于做了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯定 我的爱就有意义 ...
答：梁静茹的《勇气》 （歌词如下） 终于做了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯定 我爱你的意义(...
答：“爱需要勇气，来面对流言蜚语”出自歌曲《勇气》。 勇气 作词：瑞业 作曲：光良 演唱：梁静茹 终于作了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真...
答：回忆里的疯狂 播放 歌手：光良 语言：国语 所属专辑：回忆里的疯狂 发行时间
答：爱真的需要勇气来面对流言蜚语只要你一个眼神肯定我的爱就有意义我们都需要勇气去相信会在一起人潮拥挤我能感觉你放在我手心里你的真心 终于做了这个决定别人怎么...
答：梁静茹- 勇气 词:光良 曲:瑞业 终于做了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意天涯海角都随你去 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕你忽然说要放弃 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯定 我的爱就有意义...
</question>
<question id=5755>
答：一定要采纳 
答：中影的董事长韩三爷是政府的人，现在是电影行业的一把手。 谁不听他的就别想在中国做这行了…… 所以一切为了发行的电影都要把他拉上冠名出品人，威名啊~ 有此名在，断背山都能上龙标（三爷的名字也不是这么好弄到的）…… 一切发行了的电影基本都有...
答：米高梅，而且当初拍这张柿狮子吼费了很大劲，后来拍完老板还杀了两只。
答：那个叫广电电影许可证之龙
答：不可以。。。没经过审核擅自使用是违法的。不过改一个山寨的应该没问题了。。。
答：这些公司参与了电影的创意制作拍摄发行部分演员隶属这些公司所以片头就有它们的logo。
答：http://www.tudou.com/programs/view/nJTb9XJ0_Xc这是土豆地址 可以下载
答：国家广播电影电视总局电影事业管理局
答：米高梅电影公司http://baike.baidu.com/view/106983.htm?fromId=123732
答：是这部电影制片公司是哪一家。
</question>
<question id=5756>
答：叶孤城：天外飞仙 陆小凤：双飞彩翼、心有灵犀 花满楼：闻声辨位、流云飞袖 西门吹雪：剑法 叶孤城： 古龙《陆小凤传奇》系列武侠小说中人物之一，是南海「飞仙岛」的「白云城主」。其容貌秀丽端庄，自幼痴心向剑，且天资极高，自己悟得上乘剑道...









</question>
<question id=5757>
答：热锅上的蚂蚁——团团转 该歇后语的意思是：心里烦躁、焦急，坐立不安的样子。 热锅上的蚂蚁——走投无路 该歇后语的意思是：坐着也不是，站着也不是。形容心情紧张，情绪不安。
答：请说明问题，热锅上的蚂蚁------急得团团转
答：热锅上的蚂蚁 团团转
答：热锅上的蚂蚁——团团转 谢谢采纳。
答：乱了阵脚
答：热锅上的蚂蚁 团团转
答：热锅上的蚂蚁 说的是情况紧急 就像蚂蚁在热锅上快死了一样 一条绳上的两只蚂蚱 谁也别想推脱责任 要死一起死 要活一起活 比喻人们在一种境况下 已经到了不得已必须团结的地步了
答：热锅上的蚂蚁——团团转！！！
答：热锅上的蚂蚁——团团转！！！
答：热锅上的蚂蚁——团团转(比喻陷入了难以摆脱的困境,急得走来走去,坐立不安）
</question>
<question id=5758>
答：沙·贾汗为建泰姬陵杀死设计师妻子 世人都知道印度泰姬陵，都知道它是世界奇迹之一，也知道它是痴情的沙·贾汗国王为自己亡去的妻子而建。可是任何奇迹背后都有阴暗面的，沙·贾汗当年决定给因难产而死的美丽妻子建造一座世界上最美的陵墓后，他找...
答：泰姬陵因爱情而生，这段爱情的生命也因泰姬陵的光彩被续写，光阴轮回，生生不息。尽管有人说，沙贾汗只是一个好大喜功的暴君，根本不是多情种子；尽管有人 说，泰姬陵美轮美奂的脚下，不知堆砌着多少人的鲜血乃至生命。但是我们似乎更愿意相信这...
答：您好，觉得还行请采纳 印度北部被列入世界遗产名录的不止一处。印度北部指的是印度的一个地理区域，温迪亚山脉是印度南北方的分界线，相当于中国的秦岭淮河分界线。北部包括查莫和克什米尔在内有11个邦。印度传统的南北分界不包括东北部的几个邦...
答：泰姬陵是世界闻名的印度伊斯兰建筑的代表作。它位于印度北方邦亚格拉市郊。泰姬陵是莫卧尔王朝第五代皇帝沙贾汗为其爱妻泰姬·玛哈尔修建的陵墓。它始建于1631年，每天动用2万名工匠，历时22年才完成。 陵墓的四周砌有长576米、宽293米的红砂石围...
答：不到长城非好汉，不到泰姬陵，等于没到过印度。泰姬陵（Taj Mahal）位于阿格拉郊外。 印度的泰姬陵是世界七大建筑奇迹之一，泰姬玛哈陵(Taj Mahal)，亦称泰姬陵。是莫卧儿第5代君主——沙·贾汗(Shah Jahan)对他心爱的皇后慕塔芝·玛哈(Mamtaz Mahal...
答：印度泰姬陵 ( Taj Mahal )是世界七大建筑奇迹之一 泰姬玛哈陵(Taj Mahal)，亦称泰姬陵。是蒙兀儿第5代君主 — 沙．贾汗(Shah Jahan) 对他心爱的皇后慕塔芝．玛哈(Mamtaz Mahal)之爱的见证。泰姬陵的建造背后其实有一段动人的故事，话说沙．贾汗与...
答：1983年根据文化遗产评选标准C (I) 被列入《世界遗产目录》。评为遗产的报告：世界遗产委员会第7届会议报告。是北京时间2007年7月8日凌晨公布的“新七大奇迹”之一。
答：白种人。泰姬陵（印地语： ，波斯语：乌尔都语： ），是印度最知名的古迹之一，处于北方邦阿格拉，是莫卧儿王朝第5代皇帝沙贾汗为了纪念已故皇后...
答：泰姬陵（波斯语，乌尔都语: ?????? ?????? ），全称为“泰吉·玛哈尔陵”，又译泰姬玛哈，是印度知名度最高的古迹之一，在今印度距新德里200多公里外的北方邦的阿格拉 (Agra)城内，亚穆纳河右侧。是莫卧儿王朝第5代皇帝沙贾汗为了纪念他已故皇后阿...
答：埃及金字塔， 埃及金字塔始建于公元前2600年以前， 最大、最有名的是祖孙三代金字塔——胡夫金字塔、哈夫拉金字塔和门卡乌拉金字塔（孟卡拉金字塔)，其中以胡夫金字塔最为出名。巴比伦空中花园 巴比伦空中花园，是世界八大奇迹之一，又称悬苑。传...
</question>
<question id=5759>
答：中文名：艾玛·沃特森 全名: Emma Charlotte Duerre Watson 昵称: Em 生日: 1990/4/15 身高:167左右 体重：60公斤 出生地：法国巴黎 学校:布朗大学 星座:白羊 头发颜色: Blonde 金发 眼睛颜色: Brown 家乡:英国的牛津市 兴趣爱好：跳舞、唱歌、滑...
答：在电影里那个人叫赫敏·格兰杰，现实中她叫爱玛·沃森，目前在剑桥大学霍默腾学院就读。
答：哈利波特里面的那个女孩（主演）是：赫敏·格兰杰 赫敏·简·格兰杰（Hermione Jean Granger）是英国作家乔安妮·凯瑟琳·罗琳著名魔幻小说《哈利·波特》系列中的主要人物之一。她是系列中的女主角，哈利·波特和罗恩·韦斯莱的好朋友，麻瓜出身，极具...
答：我晕,这就是 哈利波特 里演 赫敏 的 Emma Watson (艾玛沃特森)么 你去百度哈利波特吧,只要一亮图片,估计海多人给你回答
答：角色 演员 配音（大陆国语；日语） 备注 主要角色 哈利·波特Harry James Potter 丹尼尔·雷德克里夫Daniel Radcliffe（婴儿时期第一部由Saunders三胞胎饰演；第七部(下)由Toby Papworth饰演） 徐刚（第一部）吴磊；小野贤章 本系列主角 罗恩·韦斯...
答：哈利和金妮 罗恩和赫敏 卢平和唐克斯 比尔和芙蓉
答：赫敏 即艾玛沃特森在事业顶峰期以straight A的成绩踏入美国常春藤盟校布朗的校园 哈利 即丹尼尔雷德克里夫 在伦敦上学 但不知道是哪一所 他貌似转学了 罗恩 即鲁伯特格林特 17岁时在哈德福特的理查德·希尔中学 但他现在貌似没有在上学吧？
答：艾玛沃特森，最新消息说她被剑桥大学录取了！ 艾玛·沃特森 (Emma Watson) 小档案： 艾玛·沃特森 (Emma Watson) 的全名：Emma Charlotte Duerre Watson 艾玛·沃特森 (Emma Watson) 的生日：1990年4月15日，英国牛津市 艾玛·沃特森 (Emma Watson) ...
答：1.姓名：Emma Watson 译名：艾玛-沃特森 生日：1990年4月15日 出生地：英国牛津市 代表作：《哈利波特》系列她唯一参加过的银幕演出就是四部《哈利波特》电影，但毫无疑问，这已经足够让她红透半边天了，这个角色已经深入人心，甚至有些人认为现...
答：艾玛·沃特森（Emma Watson），1990年4月15日出生于法国巴黎，英国女演员。 艾玛出生于巴黎，并在巴黎生活了5年，父母都是剑桥大学毕业的律师，在她5岁时，两人因性格不合而离异。此后，艾玛和弟弟亚历克斯沃特森便跟随父亲定居伦敦 。1995年9月...
</question>
<question id=5760>
答：黄金分割点
答：黄金分割点
答：黄金分割点 、 、
答：黄金分割又称黄金律,是指事物各部分间一定的数学比例关系,即将整体一分为二,较...0.618被公认为最具有审美意义的比例数字。上述比例是最能引起人的美感的比例,...
答： 
答：公元前4世纪，古希腊数学家欧多克索斯第一个系统研究了这一问题，并建立起比例理论。他认为所谓黄金分割，指的是把长为L的线段分为两部分，使其中一部分对于全部之比，等于另一部分对于该部分之比。 黄金分割又称黄金律，是指事物各部分间一定的...
答：我们常常听说有“黄金分割”这个词，“黄金分割”当然不是指的怎样分割黄金，这是一个比喻的说法，就是说分割的比例像黄金一样珍贵。那么这个比例是多少呢？是0.618。人们把这个比例的分割点，叫做黄金分割点，把0.618叫做黄金数。并且人们认为如果...
答：黄金分割 0.618被公认为最具有审美意义的比例数字
答：黄金分割又称黄金律，是指事物各部分间一定的数学比例关系，即将整体一分为二，较大部分与较小部分之比等于整体与较大部分之比，其比值为1∶0.618或1.618∶1，即长段为全段的0.618。0.618被公认为最具有审美意义的比例数字。上述比例是最能引起人...
答：黄金分割又称黄金律，是指事物各部分间一定的数学比例关系，即将整体一分为二，较大部分与较小部分之比等于整体与较大部分之比，其比值为1∶0.618或1.618∶1，即长段为全段的0.618。0.618被公认为最具有审美意义的比例数字。上述比例是最能引起人...
</question>
<question id=5761>
答：西安市
答：西安
答：西安 的著名景点
答：西安. . . . .
答：唐玄奘！ “大雁塔在西安市南四公里处的慈恩寺西院，建于高宗永徽三年（公元652年）。唐玄奘取经回国后，从弘福寺移到这座寺里专译佛经，创立法相宗，并倡议修建大雁塔，贮藏从印度带回的经像。建塔时，他亲自担筐运送砖石。塔基仿照印度鞑榇［ch...
答：大雁塔是唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。 西游记只是小说而已，是虚构的。
答：大雁塔又名大慈恩寺塔，位于中国陕西省西安市南郊大慈恩寺内。因坐落在慈恩寺西院内，大雁塔原称慈恩寺西院浮屠（浮屠即塔的意思）。是中国唐朝佛教建筑艺术杰作。 大雁塔，又名大慈恩寺塔大雁塔始建于公元652年（唐高宗永徽三年）。玄奘法师为...
答：有喷泉 大雁塔北广场的喷泉什么时候喷 周一到周五：12：00、20：00 周六，日以及节假日：10：00、12：00、14：00、16：00、18：00、20：00
答：相传很久以前，摩揭陀国（今印度比哈尔邦南部）的一个寺院内的和尚信奉小乘佛教，吃三净食（即雁、鹿、犊肉）。一天，空中飞来一群雁。有位和尚见到群雁，信口说：“今天大家都没有东西吃了，菩萨应该知道我们肚子饿呀１话音未落，一只雁坠死在这...
答：大雁塔，又名大慈恩寺塔，唐高宗永徽三年（公元652年）玄奘法师为供奉从印度带回的佛像，舍利和梵文经典，在慈恩寺的西塔院建起一座高180尺的五层砖塔，后在武则天长安年间改建为七层。 大雁塔塔通高64.5米，塔体为方形锥体，造型简洁，气势雄伟...
</question>
<question id=5762>
答：作品别名 王子复仇记，哈姆莱特，汉姆雷特 《哈姆雷特（Hamlet）》是由威廉·莎士比亚创作于1599年至1602年间的一部悲剧作品。戏剧讲述了叔叔克劳狄斯谋害了哈姆雷特的父亲，篡取了王位，并娶了国王的遗孀乔特鲁德；哈姆雷特王子因此为父王向叔叔...
答：作品名称：哈姆雷特 外文名称：The Tragedy of Hamlet, Prince of Denmark 作品别名：王子复仇记，哈姆莱特，汉姆雷特 文学体裁：戏剧 作者：威廉·莎士比亚
答：又名：王子复仇记、哈姆莱特、汉姆雷特 是由威廉·莎士比亚创作于1599年至1602年间的一部悲剧作品。戏剧讲述了叔叔克劳狄斯谋害了哈姆雷特的父亲，篡取了王位，并娶了国王的遗孀乔特鲁德；哈姆雷特王子因此为父王向叔叔复仇。
答：《王子复仇记》
答：王子复仇记
答：王子复仇记
答：耳朵
答：《哈姆雷（莱）特》简介 哈姆雷特，英文原名为“The Tragedy of Hamlet, Prince of Denmark”（丹麦王子哈姆雷特的悲剧），简称Hamlet，又名王子复仇记，威廉·莎士比亚的著名悲剧之一，是莎士比亚最负盛名的剧本，同《麦克白》、《李尔王》和《奥...
答：一、莎士比亚四大悲剧中——是《哈姆莱特》，又叫《王子复仇记》。 莎士比亚四大悲剧，包括《哈姆雷特》、《奥赛罗》、《李尔王》、《麦克白》，故事均取自欧洲的历史传说。自十九世纪始，它们即被公认为是 莎士比亚的“四大悲剧”。 二、作品简介：...
答：《哈姆雷特》、《奥赛罗》、《李尔王》、《麦克白》Hamlet（ 哈姆雷特）、Othello（奥瑟罗）、King Lear（李尔王）、Macbeth（马克白） 四大悲剧。 四大喜剧 是《仲夏夜之梦》》 A Midsummer Night's Dream《皆大欢喜》As you like it《第十二夜...
</question>
<question id=5763>
答：澳门报纸知多少（集藏知识） 迎澳门回归祖国已到高潮。以当年迎香港回归的亲身体验 笔者感到，集报爱好者的眼睛现在又紧盯收集迎澳回归的报纸 和澳门本地的报纸。为便于集报者和广大读者了解澳门的报业， 在此作一简介。 澳门的报业已有180年的...
答：《市场星报》新闻版面每天以三叠精彩呈现：安徽乃至全球的重大新闻；实用的财经报道和民生服务；吸引眼球的娱乐现尝时尚前沿和体育赛事。三叠大餐，每天以完美的视觉效果、拒绝平庸的独创精神，为广大读者提供“知天下 赢财富 懂生活”的阅读享受...
答：《市场星报》是安徽出版集团主管主办的大型综合性都市早报，是一份城市主流人群的生活读本。 
答：东南早报由泉州晚报社主办，于2000年8月15日正式创刊，是一份以反映社会，关注民生，服务百姓，满足需求为宗旨，以追求最具竞争力的新闻为理念的综合性市民生活报。地点在福建泉州。
答：城市 媒体 平均销量 覆盖率 梅花是否监测 北京 北京晚报 115.30 98.48% √ 北京 京华时报 43.67 98.48% √ 北京 法制晚报 30.87 98.48% 北京 北京娱乐信报 8.75 96.97% √ 北京 北京青年报 3.70 68.18% √ 北京 新京报 3.12 81.82% √ 北京 北京晨报 ...
答：韩国《东亚日报》 是韩国创刊最早的报纸之一,被称为“民族报”和“民族魂” 马来西亚《光华日报》 由孙中山先生创办,报道马来西亚各类信息的报纸 《星报》 ...
答：《电脑报》于1992年1月3日由西南大学、重庆市科协正式创刊出版。由聂荣臻元帅题写报名,全国人大常委会副委员长周光召等担任顾问
答：是国内原创. 创刊于1981年的《中国日报》是中国唯一的全国性英文日报。目前日均发行量超过20万份，其中约1/3在海外，发行区域覆盖全球150多个国家和地区。 众多的报系成员 《中国日报》报系拥有《中国日报》、《中国商业周刊》、《中国日报香港...
答：大陆就有的 《星周刊》
答：干河之国？没听说过。 倒是有千河之国，千河之国是孟加拉 芬兰是千湖之国
</question>
<question id=5764>










</question>
<question id=5765>
答：十香软筋散 西域番僧献给元朝汝阳王之女赵敏的毒药。此药无色无味，药性一发作便全身筋骨酸软，数日后虽行动如常，内力已半点发挥不出。赵敏设计用此药困倒武林六大门派高手，一齐掳到大都万安寺内。幸得张无忌等人盗得解药相救。（见金庸《倚天...
答：我猜你说的应该是武当七侠中的老六殷梨亭被谁所伤吧...是被赵敏的三个手下（那个人好像是那个阿三）中的一个打伤的，他的师傅是早年少林寺的一个火工头陀，通过在少林寺偷学武艺，练得一身极高的外门功夫，后来打伤少林寺数位高手离开而远走西域...
答：一字慧剑门———周公剑———天龙八部 九翼道人———蜀道难牌法 雷动於九天之上剑法———天龙八部 大理段氏———一阳指 五罗轻烟掌 六脉神剑———天龙八部 丐帮———降龙十八掌———天龙八部 五台山清凉寺———心意气混元功 伏虎拳 伏魔剑 普门杖法———天龙八部 天龙...
答：【七伤拳】崆峒派传世武功，后来明教金毛狮王谢逊夺得《七伤拳谱》古抄本，终于练成。此拳法出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深...
答：这东西不可能列完吧~ 1. 一字慧剑门 ------ 周公剑 ------ 天龙八部 2. 九翼道人 ------ 蜀道难牌法 ------ 天龙八部 3. 九翼道人 ------ 雷动於九天之上剑法 ------ 天龙八部 4. 大理段氏 ------ 一阳指 ------ 天龙八部 5. 大理段氏 ------ 五...
答：张无忌 宽厚善良，胸襟豁达，为人随和，但太易信人，经常吃亏，却又不记恨及不苛责人，处理感情时又太过忧柔寡断，往往增添了各方的痛苦。武当张翠山之子，自幼只跟张翠山、殷素素和谢逊在冰火岛生活，秉承三人教导，善良纯朴。 十二岁时，跟随...
答：是赵王府的阿大，阿二，阿三等。 请看原著节选 赵敏红晕双颊，容貌娇艳无伦，神色之中只有三分薄怒，倒有七分腼腆，一个呼叱群豪的大首领，霎时之间变成了忸怩作态的小姑娘。但这神气也只是瞬息间的事，她微一凝神，脸上便如罩了一层寒霜，向张...
答：倚天屠龙记殷梨亭被大力金刚指打瘫痪。 殷梨亭，金庸武侠小说《倚天屠龙记》中的人物。武当派张三丰爱徒之一。殷梨亭江湖人称殷六侠，在武当七侠中位居第六，最精剑术。原著中殷梨亭心地纯良，性格懦弱，这种懦弱在他待人接物时体现得尤为明显。...
答：火工头陀的传人，大力金刚指。
答：张无忌、赵敏、金毛狮王、灭绝师太、张三丰等 帮派：明教、点仓派、峨嵋派、华山派等 武功：太极、九阳神功
</question>
<question id=5766>










</question>
<question id=5767>
答：的黎波里 记得采纳啊
答：利比亚首都的黎波里地处撒哈拉沙漠北部边缘,是地中海南岸的一片绿洲,市区树木繁茂,花草竞生,气候宜人,因此被誉为“沙漠中的旅游城”。
答：的黎波里.....
答：的黎波里 的黎波里
答：的黎波里 的黎波里
答：的黎波里. .
答：的黎波里.....
答：46、世界上最后一个独立的殖民地,旧名西南非洲的是哪个国家?纳米比亚47、地处沙哈拉沙漠北部边缘,被称为“沙漠中的旅游城”的是北非国家利比亚的哪个海港城市?...
答：利比亚的首都是的黎波里。 的黎波里内容介绍： 的黎波里，利比亚的首都和最大港口，位于利比亚的西北部、地中海南岸，面积2,616平方公里。古代重要贸易中心和战略要地。现为全国政治、经济和交通中心。它是利比亚的首都，也是该国最大的城市和重...
答：可能他们瞎说的吧，最喜欢三毛了，如果没去过，是不可能写出的，我可有一本厚厚的三毛全集哦
</question>
<question id=5768>

推荐答案
薛仁贵 1.《新唐书．薛仁贵传》:\"诏副郑仁泰为铁勒道行军总管，时九姓众十余万，令骁骑数十来挑战，仁贵发三矢、辄杀三人，于是虏气慑，皆降……军中歌曰:'将军三箭定天山，壮士长歌入汉关。'\" 后以\"三箭定天山\"谓大将武艺高强，声威服人。
[详细]

答：1、三箭定天山： 薛仁贵“发三矢，辄杀三人，于是虏气慑，皆降”，于是军中歌曰：“将军三箭定天山，壮士长歌入汉关”。后以“三箭定天山”谓大将武艺高强，声威服人。 2、瞒天过海 ：字面意思是瞒住上天，偷渡大海。比喻用谎言和伪装向别人隐瞒自己的...
答：薛仁贵成了天上下凡的杀星,在高丽,当地人只要说一声,“薛礼来了”,家中小孩马上止住了哭声,薛仁贵成了大唐敌人眼中的凶神恶煞,唐军中到处传唱道,“将军三箭定天山,壮士长歌入汉关”。
答：薛礼（薛仁贵）
答：阳关和玉门关。
答：贵出名了.等到唐朝大军到了安市城,高丽莫离支派遣将军高延寿、高惠真率兵二十...的非正统的叶护三兄弟回来.军中传唱歌说:“将军三箭定天山,战士长歌入汉关.”...
答：具体如下： 龙朔元年（661），铁勒进犯唐边。薛仁贵为铁勒道行军副大总管。出发前唐高宗宴请将士，席间唐高宗对薛仁贵说；“古善射有穿七札者，卿试以五甲射焉。”薛仁贵应命，置甲取弓箭射去，只听弓弦响过，箭已穿五甲而过。唐高宗大吃一惊，又...
答：表示灭敌及长期卫边的决心。“莫遣只轮归海窟”，“只轮”，一只车轮。《春秋公羊传》：“僖公三十三年，夏四月，晋人及姜戎败秦于肴……晋人与羌戎要之肴而击之，匹马只轮无反（返）者。”“海窟”，本指海中动物聚居的洞穴，这里借指当时敌人所居住的瀚...
答：的非正统的叶护三兄弟回来.军中传唱歌说:“将军三箭定天山,战士长歌入汉关。...九姓突厥从此衰弱,不再为边防的祸患.乾封初年,高丽大将泉男生率领众人归附唐朝...
答：.薛仁贵三箭定天山 距今1340多年前的贞观十九年（公元645年）唐太宗率军出证高丽，战斗在安地城（今辽宁省海坡县南营城子）打响，唐太宗来到前线观战，在敌我双方刀兵相见，奋力撕杀中，只见一个身着白袍，骑着赤马的年轻士卒左冲右突，所向无敌...
</question>
<question id=5769>
答：天山 阿尔泰山、昆仑山
答：天山 天山
答：天山...........
答：三山：北为阿尔泰山，南为昆仑山，中部为天山山脉。 两盆：南部是塔里木盆地，北部是准噶尔盆地。 习惯上称天山以南为南疆，天山以北为北疆。塔里木盆地位于天山与昆仑山中间，面积约53万平方公里，是中国最大的盆地。塔克拉玛干沙漠位于盆地中...
答：新疆的地形被称为“三山夹两盆”，三山指什么？两盆指什么 ? 新疆地处欧亚大陆的中心，由北向南分列着阿尔泰山、天山、昆仑山三大山脉，其间夹着准噶尔和塔里木两大盆地，形成了“三山夹两盆”的地貌特点。盆地上布分布着大小河流及湖泊。海拔最高处...
答：三山： 北部阿尔泰山 南部为昆仑山和喀喇昆仑山 中部天山（将新疆分为南疆和北疆两部分） 两盆： 阿尔泰山和天山之间的是 准噶尔盆地（在北疆） 昆仑山系和天山之间的是 塔里木盆地（在南疆）
答：三山是：最北的阿尔泰山，南为昆仑山，中部为天山山脉,两盆是南部的塔里木盆地和北部的准噶尔盆地，习惯上称天山以南为南疆，天山以北为北疆。
答：我国西北地区的三山夹两盆是指新疆的地形特点，三山是阿尔泰山、天山和昆仑山；两盆指准噶尔盆地、塔里木盆地；其中准噶尔盆地位于阿尔泰山和天山之间，塔里木盆地位于天山和昆仑山之间。 新疆的是新疆地形特点是山脉与盆地相间排列，盆地被高山...
答：新疆地形特点是：山脉与盆地相间排列盆地与高山环抱、喻称“三山夹二盆”。北部阿尔泰山、南部为昆仑山系；天山横亘于新疆中部、把新疆分为南北两半、南部是塔里木盆地、北部是准噶尔盆地。习惯上称天山以南为南疆、天山以北违北疆。
答：（1）新疆地形特征为“三山夹两盆”，三山为①阿尔泰山，②天山，③昆仑山，两盆为：A为准噶尔盆地，B为塔里木盆地． （2）B塔里木盆地中有我国最大的沙漠塔克拉玛干沙漠． （3）天山和昆仑山的山麓地带是古丝绸之路经过的地方． （4）新疆是我国邻国...
</question>
<question id=5770>
答：开心鬼。。，。，
答：开心鬼\\\\
答：灵气逼人 外文名：The Occupant/The Tenant 类别：恐怖 其它译名：灵气迫人 发行公司：寰亚电影发行有限公司 制片地区：中国香港 出品公司：新艺城影业有限公司 导演：于仁泰 画面颜色：彩色 编剧：李居明 主演：周润发、 叶倩文、 黄百鸣 上映...
答：开心鬼救开心鬼 主演: 黄百鸣,李丽珍,罗美薇,黄光亮,曹查理,黄贯中 导演: 高志森 类型: 动画,喜剧,奇幻 年份: 1988
答：开心鬼系列共有五部影片，名称如下：《开心鬼》（1984年1月）《开心鬼放暑假》（1985年）《开心乐园》（1985年，《开心鬼》原班人马打造，但不属于“开心鬼系列”。）《开心鬼撞鬼》（1986年）《开心鬼救开心鬼》（1990年）《开心鬼上错身》（1991...
答：不知道是不是这部，老片了，以前看过。 http://baike.baidu.com/view/1194816.htm http://v.youku.com/v_show/id_XNTQ5MDgwMzI=.html
答：《开心鬼撞鬼》（英语：Happy Ghost III）是《开心鬼》系列电影的第三集，首映于1986年，由杜琪峰导演，黄百鸣编剧，林岭东为动作导演，黄百鸣、张曼玉与开心少女组主演。讲述由于开心鬼化身的康森贵失误造成一女歌星过投胎时间而造成的一系列报...
答：开心鬼系列电影 中文名:开心鬼 出品时间:1984年 出品公司:新艺城影业有限公司 制片地区:中国香港 导演:高志森 编剧:黄百鸣 高志森 制片人:黄百鸣 类型:...
答：是陈友的 衰鬼撬墙脚 David(陈友饰)为一青头仔，死后无法投胎，成为青头鬼，必须找一处女自愿破身方可以轮回，无意间遇上音乐家高（吴耀汉饰）的女友慧娴(王文君...>>> |1990 导演刘观伟 主演陈友 / 吴耀汉 / 王文君 类型喜剧
答：天赐良缘(Sister Cupid) 导 演：黎应就 主 演：张学友 张曼玉 郑裕玲 剧情简介： 吉祥(张学友饰)因为女友Jackie(夏文汐饰)与姐如意(郑裕玲饰)不和,左右为难听从Jackie私奔远走.途中遇到交通意外,吉祥被女鬼小玉(张曼玉饰)救回一命,众人误会小玉...
</question>
<question id=5771>

推荐答案
主要食物 海牛是海洋中唯一的草食哺乳动物，海牛的食量很大，每天能吃水草相当体重的5%一10%。肠子长达30米，是典型的草食动物。它吃草象卷地毯一般，一片一片地吃过去，誉有“水中除草机”之称。这在水草成灾的热带和亚热带某些地区，是很有用的。在那些地方，水草阻碍水电站发电，堵塞河道和水渠，妨碍航行，还给人类带来丝虫并脑炎和血吸虫病等、非洲有一种叫水生风信子的水草，曾在刚果河上游的1600公里的河道蔓延生长堵塞严重，连小...

答：很简单 海牛就是我们所说的美人鱼 看起来很笨 但是很灵活 他还是水中的除草机 但这种动物即将要灭绝了 唉.. 人类保护动物的意识太差了 采纳哦
答：海牛是海洋中唯一的草食哺乳动物，海牛的食量很大，每天 能吃水草相当体重的 5％一10％。肠子长达30米，是典型的草食 动物。它吃草象卷地毯一般，一片一片地吃过去，誉有“水中除 草机”之称。这在水草成灾的热带和亚热带某些地区，是很有用 的。 ...
答：海牛又有“美人鱼”之称。这一称谓的由来可追溯到几个世纪以前，那时美洲大陆刚刚被发现，欧洲各国纷纷派船去美洲探险寻宝。每当黄昏日落，或者明月高悬的时候，海上漂泊的探险者和水手们，常常会透过弥漫的水雾，看到一些袒胸露肤的美丽“女人”在...
答：海牛又叫孺肯，生长在美国的西海岸和中国的西沙群岛，据说美人鱼的原形就是它。这家伙慢吞吞的，傻乎乎的，很可爱。
答： 海牛是海洋中的草食哺乳动物（同类儒艮也是草食哺乳动物），海牛的食量很大，每天能吃水草相当体重的5%一10%。肠子长达30米，是典型的草食动物。它吃草像卷地毯一般，一片一片地吃过去，誉有“水中除草机”之称。这在水草成灾的热带和亚热带某些...
答：贝壳吃水里的浮游生物啊
答：海牛的祖先是大象， 为了生存，大象们适应环境跑到了水里生活，在水里，每过几分钟就会跑到水面上换气（这点跟水中芭蕾有点像），而且承袭了大象吃素的习惯，使海底世界少数的草食性动物，因为它们的眼睛不好，靠著敏锐的嗅觉．触觉以及听觉，在...
答：这个是地衣中的一种，也就是我们常见的苔藓差不多，但是种类有区别，地衣（lichen）是真菌[1] 和光合生物（绿藻或蓝细菌）之间稳定而又互利的共生联合体
答：史德拉海牛 北海牛(Steller's Sea Cow)stel-uhrz- see kow名称含义： 以1741年发现这种动物的德国博物学家斯提勒的名字命名时代：从1000万年前直到18世纪中叶生活地点：白令海峡、北冰洋体型：身长7.9米，重5400-11196公斤，皮厚3厘米。这种像海...
</question>
<question id=5772>
答：山东队是今年全运会的东道主，夺取全运会冠军是他们的奋斗目标。而全运会的重担便落在国内球员的肩上!而图科和沃克都有伤，尽管巩指导不说是为了练兵，但明眼人都看的出来！就算有外援还是输还不如为全运会做准备！
答：CBA一个赛季共有50轮比赛，已经打了27场了，也就是说还有23轮比赛，现在CBA的排位争夺很激烈，特别是5到8位，现在北京队以15胜13负的战绩暂时排在第7名紧随其后的是八一和山东，我觉得，如果北京正常发挥的话进季后赛应该没问题。
答：因为上赛季最后五名都有资格使用三外援,而北京金隅队非倒数五名,所以不能拥有三外援
答：辽宁以105-96战胜广东。 北京时间3月4日，2015-2016赛季CBA联赛季后赛半决赛第四场比赛开打，上一场一分险胜辽宁的广东华南虎今晚回到主场，继续与对手厮杀。上半场比赛，广东展现出了破釜沉舟的决心，给了辽宁很大的压力。下半场辽宁开始加速，...
答：2009-2010赛季中国男子篮球职业联赛竞赛规程 一、主办单位：中国篮球协会。 二、承办单位：各有关省市体育局训竞处（管理中心）或参赛俱乐部。 三、竞赛日期和地点： （一）时间：2009年12月19日--2010年4月30日。 （二）地点： 分别在各参赛俱...
答：山东黄金正式更换外援 汤普森走人沃克留下 时报3月2日讯(记者李夫杰)今天下午4：40，山东黄金篮球俱乐部的工作人员将新外援萨马基·沃克的注册材料从网上提交给中国篮协，这标志着黄金男篮正式更换外援。本周三，黄金男篮将主场对阵江苏南钢。如...
答：广东队有多名国手，外援水平虽然不是太高，比之马布里、JR、钱德勒和马克·威廉姆斯有点差距。但是也算是CBA一流外援。而北京队仅有两名新近进入国家集训队名单的球员，莫的实力也不算特别强。实力上的差距还是相当明显的。 再看看历史战绩，广东...
答：2月27日，2012/2013赛季CBA季后赛将拉开战幕，八支晋级季后赛的队伍分别为广东东莞银行、山东黄金、北京金隅 、新疆广汇能源 、辽宁衡业、浙江广厦、东莞马可波罗、浙江稠州银行。 在即将到来的季后赛中，常规赛排名第一、四、五、八位的球队同...
答：2014-2015CBA季后赛的赛制为：1/4决赛采取5局3胜，赛制为1-2-1-1，常规赛排名靠前者多一个主场，排名靠后者先打主常为了配合直播，篮协把1/4决赛比赛安排到两天进行，即每天都有两场比赛，2月6日上半区的四支球队展开厮杀，7日下半区球队打开。...
答：在CBA效力过的前NBA球员有包括斯蒂芬·马布里、拉夫·阿尔斯通、史蒂夫·弗朗西斯、大卫·哈里森邦奇·威尔斯、克里斯·安德森、斯特罗迈尔·斯威夫特、斯马什·帕克、约翰·卢卡斯三世、柯克·斯奈德、麦克·哈里斯、迪·布朗等一大批外籍球员；另外第一个...
</question>
<question id=5773>

推荐答案
孟子说的。 《孟子·离娄上》：“离娄之明，公输子之巧，不以规矩，不能成方圆。”
[详细]

答：《不以规矩，不能成方圆》出自《孟子》的《离娄章句上》。 孟子要求当政者实施仁政的鼓吹与呐喊。具体落实到两个方 面：一是“法先王”；二是选贤才。所谓“不以规矩，不能成方圆”的说法成为了人们在生活中常用的格言警句。 孟子（前372年－前289年...
答：《不以规矩，不能成方圆》出自《孟子》的《离娄章句上》。 孟子要求当政者实施仁政的鼓吹与呐喊。具体落实到两个方 面：一是“法先王”；二是选贤才。所谓“不以规矩，不能成方圆”的说法成为了人们在生活中常用的格言警句。
答：《不以规矩，不能成方圆》出自《孟子》的《离娄章句上》。 孟子要求当政者实施仁政的鼓吹与呐喊。
答：孟子说的. 《孟子·离娄上》：“离娄之明,公输子之巧,不以规矩,不能成方圆.”
答：不以规矩,不能成方圆即不以规矩，不能成方圆。《不以规矩，不能成方圆》出自《孟子》的《离娄章句上》。 孟子要求当政者实施仁政的鼓吹与呐喊。具体落实到两个方 面：一是“法先王”；二是选贤才。所谓“不以规矩，不能成方圆”的说法成为了人们在生...
答：《不以规矩，不能成方圆》出自《孟子》的《离娄章句上》。 《孟子》一书是孟子的言论汇编，由孟子及其再传弟子共同编写而成，记录了孟子的语言、政治观点（仁政、王霸之辨、民本、格君心之非，民贵君轻）和政治行动的儒家经典著作。孟子曾仿效孔...
答：《离娄》是孟子充分论述仁政、也就是儒家政治制度对国家的重要性,反其道而行...出于《孟子·离娄下》“离娄之明,公输子之巧,不以规矩,不能成方圆。” 回答...
答：不是点心不是糖,软软凉凉肚里藏,不能吃来不能喝,每天也要尝一尝。(打一...不以规矩,不能成方圆出自古代哪位儒家思想家之口---孟子采莲南塘秋,莲花过人...
答：【出 处】战国·邹·孟轲《孟子·离娄上》：“离娄之明，公输子之巧，不以规矩，不能成方圆。” 【释 义】规：圆规；矩：曲尺。没有规和矩，做不出方、圆形的东西；比喻做事要遵循一定的法则。 【思 想】是法家思想流派的一种观点。 示例：长辈们告诉...
</question>
<question id=5774>
答：伊朗哦。。
答：波斯是伊朗在欧洲的旧称译音。历史上在这一西南亚地区曾建立过多个的帝国。 波斯和伊朗 自从前600年开始，希腊人把这一地区叫做“波斯”。这个名称来自于波斯的一个地区帕斯（Pars）。直到1935年，欧洲人一直使用波斯来称呼这个地区和位于这一地区...
答：伊朗 的古称
答：答案是伊朗。 波斯是伊朗在欧洲的古希腊语和拉丁语的旧称译音，也就是说波斯是伊朗的古名。历史上在西亚、中亚、南亚地区曾建立过多个的帝国，如阿契美尼德王朝、萨珊王朝、萨法维帝国等。极盛疆域东起印度河及葱岭，西临巴尔干半岛与地中海，南...
答：伊朗
答：波斯主要用来指明南伊朗的一片地区，从前以“Persis”和“Parsa”闻名。这两个词是指公元前1000年左右移居这个地区的印欧游牧民族的名字，最后他们被亚述人和迦勒底人所取代。最早提及“Parsa”发生在公元前844年亚述国王沙拉漫尼撒3世的史料中。波斯...
答：波斯主要用来指明南伊朗的一片地区，从前以“Persis”和“Parsa”闻名。这两个词是指公元前1000年左右移居这个地区的印欧游牧民族的名字，最后他们被亚述人和迦勒底人所取代。最早提及“Parsa”发生在公元前844年亚述国王沙拉漫尼撒3世的史料中。波斯...
答：波斯，这是一个被人熟知的名称。古波斯的统治范围与今伊朗近于一致。实际上，波斯只是古代伊朗西南部的一个强盛部落，当波斯部落统治了伊朗的其他部落，建立起一个强大的国家后，遂被邻国称之为“波斯帝国”，其后“波斯”也常被作为整个伊朗的代称...
答：波斯帝国 (前550～前330)是古代伊朗以波斯人为中心形成的帝国（现伊朗高原的西南部，是古代波斯人的故乡）。 波斯帝国的疆域西至埃及，东括印度，南达波斯湾和阿拉伯半岛，北到里海及黑海一带。
答：伊朗 自从前600年开始，希腊人把这一地区叫做“波斯”。这个名称来自于波斯的一个地区帕斯（Pars）。直到1935年，欧洲人一直使用波斯来称呼这个地区和位于这一地区的国家。而波斯人则从萨珊王朝 开始称呼自己的国家为“伊朗”，意为“雅利安人的家园”...
</question>
<question id=5775>
答：答案是：铁公鸡
答：鸽派,一个广泛用于政治上的名词,用以形容主张采取柔性温和的态度及手段处理外交、军事等问题的人士、团体或势力。反义词为鹰派。采用鸽子来代表的原因是因为在圣经的...








</question>
<question id=5776>
答：李靖 . . .
答：李靖。。。。
答：答案：木吒 ...
答：哪吒的全名就叫李哪吒，是太乙真人赐名的，两个哥哥分别叫金咤、木咤，所以哪吒不是别名或者外号，真名就是李哪吒。托塔李天王 人物介绍： 哪吒是《封神演义》里作者着力描绘的神话英雄之一。 哪吒是殷商末年陈塘关总兵李靖的第三个儿子，是灵珠...
答：在封神里，当然是李靖了。托塔天王。
答：李靖 . . .
答：李靖 . .. ..
答：托塔李天王手中的塔叫(玲珑塔，全名八宝玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔。） 玲珑塔，全名八宝玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔，有收妖魔，镇鬼煞之能，原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服。 玲珑塔内共有七...
答：李靖。 采纳我哦，亲。
答：在《封神演义》中，托塔李天王是商朝陈塘关的总兵，，幸遇燃灯古佛赠玲珑宝塔，便成为「托塔李天王」。 在《西游记》中，托塔天王，姓李名靖，是天宫中的卫戍司令（同上述封神演义版本同为一人）。早年因与三子哪吒反目，如来佛祖赐他一座舍利子...
</question>
<question id=5777>
答：我想要一些关于食雕的资料，除了图片。最好给我网站，直接给我答案是最好不过的了！！！！！！！！先回答我的问题！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
答：蒙古族。。
答：蒙古族。我觉得是
答：蒙古族. . . . .
答：我喜欢扇子舞。流行于朝鲜族民间的一种舞蹈。据说流传已近z千年，最初是单人或双人舞，后演变为群舞。以扇子为道具，主要动作有“活阳舞”和“西蜜舞”两种。舞者在节奏舒缓的乐曲的伴奏下，潮潮 起舞，用手中的扇子，组成一幅幅美丽的图案，呈现出...
答：是民间舞，根据舞蹈的服装 扇子 音乐以及舞蹈动作判断应该是汉族（东北风格）
答：民族舞蹈是一种起源于人民生活中的肢体动作语言，以日常活动抽象化为表现形式。亦可称为土风舞、民俗舞蹈或国际民俗舞蹈。不同于着重表演的芭蕾舞或是制式化的运动舞蹈，土风舞源自于各国不同环境、生活及风俗，与各国的特色音乐服装也有相互的...
答：朝鲜族。朝鲜族舞蹈讲究的是随意，气息的吸气吐气。手指自然伸展，身体微微含胸，看似无力实则快速洒脱。步伐轻快，转身自然流畅。
答：您好！民族舞蹈的《舞曲及音乐》包含强烈的民族特色的【柔韧韵律】！他与民族特色的舞蹈动作必需【吻合】舞蹈的“手·眼·身·法·步”！非常适应民族舞蹈的【舞曲音乐】有： 1：草原歌曲【舞曲】：《向着太阳》，这是民族舞蹈伴奏曲的经典舞曲！ 2：...
答：藏族舞蹈的特点 藏族民间舞蹈形式是农牧文化与宗教文化的融合，其风格特点体现在舞蹈形象的刻画与伴唱曲调的旋律特征和歌词上；又因农区、牧区、半农半牧区而增添不同的色彩。例如“孔雀吃水”这一形式，半农半牧区中甸“锅庄”的表演，牧区色彩较重...
</question>
<question id=5778>
答：据2013年研究生招生专业目录，经济学下设10个一级学科，为理论经济学、应用经济学、统计学和（专业硕士）金融、（专业硕士）应用统计、（专业硕士）税务、（专业硕士）国际商务、（专业硕士）保险、（专业硕士）资产评估、（专业硕士）审计。部...
答：1、会计专业考研考会计学、财务管理、审计学或者会计硕士和审计硕士比较好。 2、会计专业考研也可以报考经济学、财政学、国际贸易、企业管理、金融学等相关专业，因为有基矗还可以考虑报考专硕如0251金融、0252应用统计、0253税务、0254国际商务...
答：经济类学生考研一般选择院系经济与管理学院下设专业，这些都是经济类本科学生对口专业。具体如下。 经济与管理学院专业科目 技术经济及管理 区域经济学 财政学 金融学 产业经济学 国际贸易学 管理科学与工程 会计学 企业管理 工业工程(专业学位)...
答：我感觉金融火起来是从金融危机之后开始的 想象中金融危机应该对金融专业造成冲击 没想到居然还火起来啦 也许是受到了大家的关注 在金融危机下 金融行业的薪水依然稳居第一 而且现在的资产阶级拜金主义 享乐主义已经侵蚀了人们的思想 现在金融真...
答：考生对经济学类专业报考需求偏大，而经济学也确实是考研的热门之一，其中政治经济学、西方经济学、国民经济学、财政学、金融学、数量经济学、产业经济学、国际贸易学、西方经济学等还是报考人数相对较多的。 金融学是目前经济类考研中最火的一个...
答：当然可以了，每年都有大批学生跨考金融。经济和金融还是有挺大区别的，经济是经济原理研究，金融是偏微观实用的一些金融资本类的具体应用，反正是有差别的，金融相对经济更好找工作，当然，学经济的也可以干金融，也是互通的。好学校太多了，也...
答：考生对经济学类专业报考热度偏大，近几年经济学也确实是考研的热门之一，作为一门市场经济体制下的热门学科，它与社会经济生活密切相关，包括理论经济学和应用经济学两大一级学科，下设政治经济学、经济思想史、西方经济学、国民经济学、区域经...
答：这个要看你要考的学校的，每个学校所要求的都不是完全一样的
答：一定要问问自己为什么要考研？ 如果你是发自内心的，想追求更高的学历，为以后工作多添一块砝码，那么考研才是明智的。 若是看同学都考，自己跟风，或者家里逼迫，这种不是发自内心的，往往坚持不到最后。 举个例子，我记得我们学院当时报我学校...
答：金融类、会计、财务管理都是不错的选择！好的学校像北大、人大、清华五道口、中财、上财、西财、东财、中南财经政法............... 浏览{ 秉````` 道*** 教 ```育 } 官方网站，与学长学姐交流考研心得，获取经验！
</question>
<question id=5779>
答：英国......
答：英国 剑桥大学（University of Cambridge）位于英格兰的剑桥镇，是英国也是全世界最顶尖的大学之一。英国许多著名的科学家、作家、政治家都来自于这所大学。剑桥大学也是诞生最多诺贝尔奖得主的高等学府，88名诺贝尔奖获得者曾经在此执教或学习...
答：剑桥大学（英文：University of Cambridge；勋衔：Cantab）为一所坐落于英国剑桥市的研究型书院联邦制大学，是英国也是全世界最顶尖的大学之一。 剑桥为英语世界中历史第二悠久的大学，前身是一个于1209年成立的学者协会 。这些学者本为牛津大学...
答：英国
答：哈佛大学（Harvard University）是一所位于美国马萨诸塞州波士顿剑桥城的私立大学，常春藤盟校成员之一，1636年由马萨诸塞州殖民地立法机关立案成立。该机构在1639年3月13日以一名毕业于英格兰剑桥大学的牧师约翰·哈佛之名，命名为哈佛学院，178...
答：英国剑桥大学，其名作《再别康桥》就是剑桥大学一景
答：哈佛大学简介 Harvard University 哈佛大学（Harvard University）是美国最著名的高等学府之一。它的总部位于历史文化名城波士顿的剑桥城，医学院和商学院位于波士顿市区。在剑桥城，与哈佛大学相邻的竟然是与之齐名的麻省理工学院(MIT)。有趣的...
答：当然不是啦.. 牛津大学(University of Oxford)只有一所；剑桥大学(University of Cambridge)也是。 这两所城市中也各有其它的大学，(比如牛津市还有Oxford Brookes大学等)， 但它们和牛津、剑桥大学完全没有关系。 不过牛津、剑桥这两所大学分别...
答：世界十大著名大学： 1 哈佛大学 美国 2 斯坦福大学 美国 3 牛津大学 英国 4 剑桥大学 英国 5 麻省理工学院 美国 6 东京大学 日本 7 哥伦比亚大学 美国 8 巴黎大学 法国 9 耶鲁大学 美国 10 普林斯顿大学 美国
答：哈佛大学 哈佛大学前身为剑桥学院。1636年 10月28日，马萨诸塞海湾殖民地议会通过决议，决定筹建一所像英国剑桥大学那样的高等学府,每年拨款400英镑（对应于当时经济情况）。由于创始人中不少人出身于英国剑桥大学，他们就把哈佛大学所在的新镇...
</question>
<question id=5780>
答：沙特阿拉伯
答：亲： 沙特阿拉伯是世界上最大的淡化海水生产国, 其海水淡化量占世界总量的21％左右.
答：沙特阿拉伯 . . .
答：沙特阿拉伯
答：沙特阿拉伯是世界上最大的淡化海水生产国，其海水淡化量占世界总量的21％左右。
答：沙特阿拉伯. . . . .
答：沙特阿拉伯
答：沙特阿拉伯。 沙特实行自由经济政策。沙特以“石油王国”著称，石油和天然气资源极为丰富。石油工业是沙经济的主要支柱，在国民经济中起主导作用，是世界上石油储量、产量和出口量最大的国家之一。石油收入占国家财政收入的70％以上，石油出口收入...
答：niri尼日尔 沙特阿拉伯 尼日尔共和国位于非洲中西部，是撒哈拉沙漠南缘的内陆国，北与阿尔及利亚和利比亚接壤，南同尼日利亚和贝宁交界，西与马里和布基纳法索毗连，东同乍得相邻。该国为世界上最不发达国家（低度开发国家）之一，农业是最基本...
答：石油呗！人家人不多、石油丰富，而且现在石油价格狂涨
</question>
<question id=5781>
答：罂粟... ..
答：罂粟。。。
答：国家禁止植株的花是‘罂粟花’。 植物罂粟花体内含有国家禁用的“鸦片碱”或限用的“罂粟碱”，“吗啡”和“可待因”等化学成分。
答：有埃即使种植几棵共观赏，也要受处分的。对于种植者，轻则拘留处罚，重则判刑。
答：鸦片俗称大烟烟土，其原植物是罂粟，是我国法律严禁非法种植的植物。 鸦片，是罂粟的初级产品，它有28属，250多种，主要生长在北半球几乎整个温带和亚热带地区，而这个地方几乎是全人类文明的发祥地。 吸食鸦片者 一般将生鸦片加工成熟鸦片，然...
答： 鸦片花就是罂粟花。称之为“花”，是因为罂粟花也是一种观赏植物，花较大，而且颜色鲜艳，还有很香的气味。 花语 花语:希望、伤害他/她的爱 ；令人窒息的美；天使与魔鬼的化身 悲伤的红罂粟:安慰 白罂粟:遗忘,初恋 东方罂粟:顺从平安 罂粟:你有毒...
答：罂粟：可以通称罂粟属的近180种植物，也可以按《中国植物志》特指鸦片罂粟（学名：Papaver somniferum L.）。罂粟是一年生草本。茎高30-80厘米，分枝，有伸展的糙毛。叶互生，羽状深裂，裂片披针形或条状披针形，两面有糙毛。花蕾卵球形，有长梗...
答：中文学名：虞美人 拉丁学名：Papaver rhoeas 别称：丽春花、赛牡丹、满园春、仙女蒿、虞美人草、舞草
答：学名：虞美人 拉丁名：Papaver rhoeas L. 英文名：Corn Poppy;European Corn Poppy 别名：丽春花、舞草、小种罂粟花、苞米罂粟、蝴蝶满园春、赛牡丹、百般娇、法兰德斯罂粟、田野罂粟 民间称为：丽春花、锦被花 虞美人亦称田野罂粟(field poppy)...
答：一年生草本。茎高30-80厘米，分枝，有伸展的糙毛。叶互生，羽状深裂，裂片披针形或条状披针形，两面有糙毛。花蕾卵球形，有长梗，未开放时下垂；萼片绿色，花开后即脱落；花瓣4，紫红色，种植罂 粟 有多种花型和花色。基部常具深紫色斑，宽倒卵...
</question>
<question id=5782>
答：看雨
答：啊哟，你这人真逗，自己都写出来了，就在“等你到台北来看雨”这首歌里呀。现在是秋天，你办完出境手续，冬天不就快到了吗？当然是《冬季，等你到台北来看雨》啦。台北天热，冬天看雨，舒服得很、浪漫得很，说不定还可能在那里搞出个什么缠缠绵绵...
答：是不是歌曲:冬季到台北来看雨 歌手:孟庭苇 专辑:纯真情歌 冬季到台北来看雨 别在异乡哭泣 冬季到台北来看雨 梦是唯一行李 轻轻回来不吵醒往事 就当我从来不曾...
答：是个女的唱的,是在广播里面听到的 ...就是听不清楚唱的是什么词提问者...歌曲:冬季到台北来看雨 歌手:孟庭苇 专辑:纯真情歌 别在异乡哭泣 冬季到台北...
答：就叫 冬季到台北来看雨 是孟庭苇唱的 冬季到台北来看雨 别在异乡哭泣 冬季到台北来看雨 梦是唯一行李 轻轻回来不吵醒往事 就当我从来不曾远离 如果相逢把话藏心底 没有人比我更懂你 天还是天喔雨还是雨 我的伞下不再有你 我还是我喔你还是你 只...
答：记住以后自己用百度查,还有别把歌记混了 歌曲:冬季到台北来看雨 歌手:孟庭苇 专辑:纯真情歌 冬季到台北来看雨 别在异乡哭泣 冬季到台北来看雨 梦是...
答：是不是天还是天雨还是雨?歌曲:冬季到台北来看雨歌手:孟庭苇 专辑:醇经典 冬季到台北来看雨别在异乡哭泣冬季到台北来看雨梦是唯一行李轻轻回来不吵醒往事就当我从...
答： 孟庭苇唱的 歌词：冬季到台北来看雨 别在异乡哭泣 冬季到台北来看雨 梦是唯一行李 轻轻回来不吵醒往事 就当我从来不曾远离 如果相逢把话藏心底 没有人比我更懂你 天还是天喔雨还是雨 我的伞下不再有你 我还是我喔你还是你 听下这首哦，还不错，...
答：呼吸都不听话
答：歌曲：冬季到台北来看雨 歌手：梦之旅合唱组合 专辑：流淌的歌声之真情依  搜索 "冬季到台北来看雨"mp3 LRC歌词 打印预览 冬季到台北来看雨 ---梦之旅合唱组合--- lrc:sunzh 冬季到台北来看雨 别在异乡哭泣 冬季到台北来看雨 梦是唯一行...
</question>
<question id=5783>
答：姓杨，大隋共传位三代天子： 大隋高祖文皇帝杨坚、大隋世祖明皇帝杨广、大隋世宗恭皇帝杨侑
答：王爷要看是异性王还是皇上兄弟儿子，如果是皇上兄弟儿子的话，姓是和皇上一样，如果是异性王的话自取就行了。郡主的话跟王爷姓。
答：郡主，是中国古代对女性的封号。郡主始于晋，时皇女封为公主，并以郡为封邑，因此称郡公主或简称郡主。但自晋朝以後，郡主成为独立的称呼，郡公主不得再简称为郡主。宋沿唐制，而宗室女亦得封郡主。明、清则亲王女为郡主。 此外，一些邻近中国的...
答：郡主，是皇族(皇帝的家族)。与太子是同一家族的人。太子妃，是太子的正妻。郡主成太子妃，是近亲婚。 皇帝的儿子，除太子外，可以封王。皇帝的女儿不能封王，封什么?封郡主。所以，开始郡主就是公主。郡主，不是郡王的女儿。郡王之女封县主。郡...
答：庙号 谥号 姓名 年号 在位时间 追尊-康王杨烈---献王杨祯--隋太祖 武元皇帝 杨忠 - - 实际统治隋高祖 文皇帝 杨坚 开皇 581年-604年 隋世祖（杨侗尊谥） 明皇帝（杨侗尊谥） 杨广大业604年-618年闵皇帝（窦建德尊谥）炀皇帝（李渊尊谥）李渊立- ...
答：郡主，是中国古代封建社会对于皇族女性的封号。郡主是由郡公主这个词演化而来的。 郡公主始于东汉，一般皇女级别为县公主，但也有少数为郡公主，比如汉献帝之女长乐郡公主刘曼等。 晋时皇女有以郡为封邑，因此称郡公主，如弘农郡公主（弘农公主...
答：如意公主既然是隋朝的郡主当然是皇姓：杨 啊
答：说隋朝君主“有鲜卑血统”也许还有点道理。 但是要说隋朝君主“是鲜卑族的”则过分了。 首先，鲜卑作为一个古代民族，有它产生和消亡的时间。事实上，从魏孝文帝改革之后，鲜卑作为一个血脉相传的稳定民族已经不复存在，此后的“鲜卑”更多地成了代表...
答： 在中国，最早周朝是称周天子的女儿为王姬。公主这名称则是从春秋战国时开始的。《史记·吕后本纪》裴骃集解引如淳曰：“《公羊传》曰‘天子嫁女子于诸侯，必使诸侯同姓者主之’，故谓之公主。”当时各诸侯国的诸侯都称为公，周天子把女儿嫁给诸侯时...
答：是翡翠郡主吧，皇叔李镇宗的女儿。梁晶晶扮演的
</question>
<question id=5784>
答：你好 很荣幸能回答 J-11 Q-12 K-13 扑克牌中的J、Q、K是英文中侍从、王后、国王的缩写
答：扑克牌中的字母J是英文中的Jack（爵士）的缩写，代表着数字11。
答：一般自创会按花色来区分 首先是 方片代表财富 梅花代表事业、运气 红桃代表爱情 黑桃代表家庭 其次是按牌来算，那么也分三六九等，红桃是最好-方片-梅花-黑桃来区分程序 A 一般用于感情方面，取一心一意之意 2 次于感情的当然是事业了 3 用于感...
答：解：一般情况下，J＝11 Q＝12 K＝13
答：早期风行欧洲上流社会的扑克牌是手工制作的。到15世纪后，随着印刷术的发展，扑克牌开始采用印刷方式制作，使得扑克牌开始在民间广泛流传。早期各国扑克牌张数不一，如意大利为22张，德国为32张，西班牙为40张，法国为52张，直到现在我们仍可从...
答：扑克是一种纸牌游戏，关於它的发明流传著许多优美动听的传说故事。 1、相传，扑克是中国人发明的。在宋代，我国民间就流传著一种叫"叶子戏"的牌戏，后来，来华的外国商人将这一牌戏带到欧洲。在我国"叶子戏"纸牌的基础上，精明的威尼斯商人慧眼...
答：指迷居士，真实姓名许世有，男，1983年生，祖籍福建。字解玄，号指迷，著名预测师，择日师，命名师，风水师。自幼热衷于易学，曾游走四海，拜访名师，对周易、相学、八字、日学、姓名学、风水学等预测学科有深层次的见解和丰富的实践经验，能够...
答：扑克五十四张，两张大小王是日月，其余52张是全年52个星期。黑桃、红心、梅花、方块，每种颜色有13张，代表一季13星期。每种图案13张之点(1-13)加起来是91点，而每季也是91天，四色相加，加小王是365天，是一年正常...
答：扑克中的 J、Q、K 共十二张牌，既表示一年有十二个月，又表示太阳在一年中经过的十二个星座。
答：同道中人 近义词 ：（臭）味相投 （臭） 含有 犬，即狗。 数字 ：11
</question>
<question id=5785>
答：是葡萄，葡萄压榨的时候要轻柔缓慢，每次压榨4吨葡萄，并要分3次榨汁。第一次榨出2050公升，叫做Cuvee，上好的香槟都要用这种汁来酿造。第二次榨出616公升，这次压榨虽然味道更强但是却粗糙，只能用来酿造低档香槟。 香槟的酿制有严格规定的榨取...
答：葡萄
答：葡萄
答：酿制香槟酒的原料以紫葡萄为主,酿制后要存放在石灰岩质的地窖里,一般需经6-7年,此时香槟酒风格特点日臻完美,品质最佳。香槟酒呈淡琥珀色,气味清香,酒气充足,饮用前要冰冻,这样开瓶时酒液不外溢,气味更清爽。
答：葡萄 酿造过程 要生产优质香槟酒必须拥有最好的果实，手工采收，还得采用整果穗压榨，现代化的酒厂通常都采用能够精细控制的气囊压榨机，对果实进行非常柔和的挤压，只有自流汁或经轻微压榨出的果汁才能用于生产香槟酒。 新鲜的葡萄汁通常要先降...
答：1、香槟是葡萄酒的已一种，主要原料是葡萄， 2、香槟是酿造好的葡萄酒装瓶之后，加入酵母菌，密封发酵，把发酵产生的二氧化碳压缩在瓶子里面。
答：C
答：葡萄、梅子、草莓、桃子、枇杷、杨梅、桑椹、 樱桃、荔枝、李子、水蜜桃、油桃、芒果、西瓜、龙眼、百香果、火龙果、榴莲、酪梨、 石榴、鸭梨、梨子、柚子、柿子、苹果、 葡萄柚、西红柿、奇异果、柳橙、橘子、金桔、金枣、 杨桃、芭乐、莲雾、...
答：葡萄
答：香槟属于起泡酒、葡萄酒。 香槟（CHAMPAGNE）一词，与快乐、欢笑和高兴同义。因为它是一种庆祝佳节用的酒，它具有奢侈，诱惑，和浪漫的色彩，也是葡萄酒中之王。 在历史上没有任何酒，可媲美香槟的神秘性，它给人一种纵酒高歌的豪放气氛。香槟酒...
</question>
<question id=5786>

推荐答案
爱我就放过我 - 子枫 艰难的决定 - 给力组合 让我心碎 - 赵小兵 老爸老妈 - 阿宝 飞行云端 - 莫熙儿 秋画 - 凤凰传奇 我陪月亮悄悄的哭 - 董利朋 不好听 - 徐良&小暖 给力女生 - 华人群星 倒数三二一 - Babe First ...
[详细]

答：最新歌曲 网络流行歌曲 伤感爱情歌曲 1. 《凌晨的眼泪》《我不怪你也不恨你》《最好不相见》《你把温柔给了谁》《抓不住你》 2. 《我的爱情不见了》《离开你那天》《最后面的那一天》《放手让你走》《别哭了宝贝》 3. 《如果爱能感动上天》《寂...
答：以下是本人喜好收藏滴歌曲，希望能帮到LZ你： 1、网络流行歌曲： 1、《秋殇别恋》-牙牙乐 2、《虐》-韦琪 3、《我也憧憬过》-威仔 4、《Me & U》-邓福如 5、《一眼云烟》-回音哥 6、《一次就好》-沈腾 7、《浮生未歇》-音频怪物 8、《平凡之路》...
答：每首都是很好听的，希望您能都听下，嘿嘿。 1，即使知道要见面 2，cry on my shoulder 3,舍不得 4，认真的雪 5，Le Temps Bas 6,相信爱 7，To The Dancers On Ice(伴奏） 8,听！是谁在唱歌 9，爱的翅膀 10，Full House 11，Because of you 12,我...
答：1、《上了你的船》 2、《风雨里一个人走》 3、《爱忧伤》 4、《满天雨水都是我的泪》 5、《如果你是我眼中的一滴泪》 6、《分手以后才知道珍贵》 7、《永远不分开》 8、《熊猫下的毒》 9《最心疼你的人只有我》 10、《幸福的风》 11、《那一天》...
答：这里是我很喜欢的网络流行歌曲，但不知道是不是2009的，您可以试着听听。 《说爱我》---CK 《简单浪漫》---网络歌手 《静静听》---网络歌手 《没有忘掉他》---思小妞 《热气球》---黄淑惠 《大胆爱你》---aimini 《你很爱他》---F.I.R.飞儿乐团(...
答：【SOSO音乐·劲爆更新】 热门歌曲TOP10 更新时间:2008-07-22 1. 我就是这样 (刘力扬) 2. 左边 (杨丞琳) 3. 爱上你是一个错 (杨培安) 4. 日不落 (蔡依林) 5. 等一分钟 (徐誉滕) 6. 青花瓷 (周杰伦) 7. 老人与海 (海鸣威) 8. 舍不得 (弦子) 9. 为你...
答：半城烟沙、我们俩、错错错、走天涯、白色恋习曲、葬爱、忘记你还不如失去你、情茧，记得采纳我哦～ 希望采纳 打字不易，如满意，望采纳。
答：最新歌曲 网络流行歌曲 伤感爱情歌曲 1. 《凌晨的眼泪》《我不怪你也不恨你》《最好不相见》《你把温柔给了谁》《抓不住你》 2. 《我的爱情不见了》《离开你那天》《最后面的那一天》《放手让你走》《别哭了宝贝》 3. 《如果爱能感动上天》《寂...
答：楼主您好！很荣幸为您作答！！ 音乐达人╀（与 _（寂寞）╀为全国各位热爱国内外流行歌曲的朋友推荐08年最新单曲与专辑。追随时代潮流！大量超好听，经典的流行歌曲全部为您量身打造！ ddd 专修音乐专业的【喾聖】所选作品皆为经典之作！您的采纳...
</question>
<question id=5787>

推荐答案
增值税专用发票：增值税专用发票是由国家税务总局监制设计印制的，只限于增值税一般纳税人领购使用的，既作为纳税人反映经济活动中的重要会计凭证又是兼记销货方纳税义务和购货方进项税额的合法证明；是增值税计算和管理中重要的决定性的合法的专用发票，与普通发票不同，不仅具有商事凭证的作用，由于实行凭发票注明税款扣税，购货方要向销货方支付增值税，它具有完税凭证的作用。增值税普通发票：与专用发票不同的是销货方需履行纳税义...
[详细]

答：发票一般分为普通发票和增值税专用发票。 一、普通发票 主要由营业税纳税人和增值税小规模纳税人使用，增值税一般纳税人在不能开具专用发票的情况下也可使普通发票。普通发票由行业发票和专用发票组成。前者适用于某个行业和经营业务，如商业零...
答：发票就是发票，没有简称也没有全称。 发票是指一切单位和个人在购销商品、提供或接受服务以及从事其他经营活动中，所开具和收取的业务凭证，会计核算的原始依据，也是审计机关、税务机关执法检查的重要依据。收据才是收付款凭证，发票只能证明业...
答：根据《中国人民共和国发票管理办法》及实施细则的有关规定，发票分为增值税专用发票、普通发票和专业发票。 1.增值税专业发票 目前正在使用的增值税专用发票按使用文字的不同可分为中文版、中英文版、维汉文版、藏汉文版；按“金额栏”最高限额的...
答：发票的种类有: 1 增值税专用发票：( 1) 手工版增值税专用发票：（目前继续使用的） 中文四联千元 中文七联千元 中文四联万元 中文七联万元 中文四联十万元 中文七联十万元 中英文四联十万元 中英文七联万元 2) 电脑版增值税专用发票： 四联电脑 ...
答：国税共有各类发票27种，其中增值税专用发票5种，统一普通发票22种。工业企业增值税专用发票（电脑版）、工业企业专用发票百元版、千元版三联、商业零售专用发票二联、商业零售增值税专用发票三联（电脑版）、商业零售专用发票百元版、千元版三联...
答：是的，这的确是合乎的可以放心。
答：定额发票，发票上的金额是本身就有的，且是固定不变的。手写普通发票，营业类型为个体工商户。机打普通发票，营业类型为私营独资企业。增值税发票，营业类型为一般纳税人。前三种税率一般为3-5%左右。第四种为17%，营改增后，也有13%，11%，6%和...
答：地税发票票种共9类22种，具体票种如下： 1、发票换票证； 2、税务机关代开统一发票（地税）； 3、地税局委托代开专用发票； 4、业户营业汇总凭证； 5、运输装卸专用发票； 6、国际海业运输专用发票； 7、国际海运业船舶代理专用发票； 8、国际货...
答：就能否抵扣进项税来讲，可以分三类吧：增值税专用发票，增值税普通发票，普通发票。 增值税专用发票只有对一般纳税人才有用。 普通票可以抵扣3%和6%的发票是真的有吗？没这说法，一般纳税人必须要增值税专用发票才能抵扣进项税。 小规模纳税人用...
</question>
<question id=5788>
答：蚕豆..........
答：蚕豆哦。。
答：豆豉 那就是传说中的豆豉。
答：大豆,也叫黄豆
答：酱料自古就备受重视，孔子就曾有“不得其酱不食”的感慨。如今，酱的种类越来越多，常见的面酱、黄酱、豆瓣酱都有哪些区别？ 酱料自古就备受重视，孔子就曾有“不得其酱不食”的感慨。如今，酱的种类越来越多，常见的面酱、黄酱、豆瓣酱都有哪些区别...
答：黄豆 酿制而成的
答：大酱是各种用黄豆做的酱的总称。豆瓣酱是酿造的大酱，酱里有一些豆瓣。农村自然发酵酱块做的大酱和豆瓣酱是不一样的。 1、大酱又名黄酱，是以黄豆、面粉为主要原料，经蒸煮、制曲、发酵等工艺酿造而成的咸鲜口味的调味品。是北方餐桌必备调味品...
答：感觉应该是郫县豆瓣酱好一点
答：酵技术在食品的制作中具有重要的意义，发酵技术是指利用微生物的发酵作用，运用一些技术手段控制发酵过程，大规模的生产发酵产品的技术，现代的发酵技术能够按照人们的意愿创造出具有特殊性能的微生物，以生产人类需要的发酵产品，微生物的发酵...
答：酱料
</question>
<question id=5789>
答：三个都是太平洋 太平洋 Pacific Ocean 世界第一大洋 。位于亚洲、大洋洲、北美洲、南美洲和南极洲之间。北以白令海峡与北冰洋为界，南抵南极洲并与大西洋和印度洋连成环绕南极大陆的水域，东南以南美洲南端合恩角（西经69°55′）至南极半岛（ 西...
答：印度尼西亚（Indonesia）位于亚洲东南部，地跨赤道，由太平洋和印度洋之间17508个大小岛屿组成，其中约6000个有人居祝火山有400多座，其中活火山有77座。世界上有两大地震带：环太平洋地震带和地中海-喜玛拉雅地震带。印度尼西亚处在环太平洋地...
答：世界上岛屿最多的国家是芬兰。 芬兰共和国（Finland），简称芬兰，位于欧洲北部，北欧五国之一，与瑞典、挪威、俄罗斯接壤，南临芬兰湾，西濒波的尼亚湾。海岸线长1100公里，内陆水域面积占全国面积的10%，有岛屿约17.9万个，湖泊约18.8万个，有...
答：亚洲，约有几万个大小岛屿，总面积为320万平方公里，其中面积超过10万平方公里的大岛有6个（加里曼丹岛、苏门答腊岛、几内亚岛、苏拉威西岛、爪哇岛和本州岛）。但严格的说,岛屿密度最大的洲是大洋洲,但因其面积小,所以从总数上就落后于拥有绵长...
答：印度尼西亚共和国，简称印度尼西亚或印尼，是东南亚国家。由约17508个岛屿组成，是全世界最大的群岛国家，疆域横跨亚洲及大洋洲，别称“千岛之国”，也是多火山多地震的国家，首都为雅加达。 
答：太平洋 . . . .
答：当然是印度尼西亚 印度尼西亚由太平洋和印度洋之间17508个大小岛屿组成，其中约6000个有人居祝
答：地理位置：爱琴海是地中海（Mediterranean Sea）东部的一个大海湾,位于地中海东北部、希腊（Greek）和土耳其（Turkey ）之间,也就是位于希腊半岛和小亚细亚半岛之间.南通地中海,东北经过达达尼尔海峡、马尔马拉海、博斯普鲁斯海峡通黑海,南至克...
答：太平洋南北长约15 900千米，东西最大宽度约19 900千米，面积17 968万平方千米。占世界海洋总面积的49.8％，占地球总面积的35％。是四大洋中面积最大的。 太平洋平均深度为4 028米，最大深度为马里亚纳海沟，深达11 034米，是目前已知世界海洋的...
答：印度尼西亚印度尼西亚由太平洋和印度洋之间17508个大小岛屿组成,其中约6000个有人居住.
</question>
<question id=5790>
答：上邪 （汉古代经典爱情诗）乐府民歌 上邪 我欲与君相知 长命无绝衰 山无陵 江水为竭 冬雷震震 夏雨雪 天地合 乃敢与君绝 怨情 （唐古代经典爱情诗）李白 美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。 但见泪痕湿，不知心恨谁。 望夫石 （唐古代经典爱情诗）王建 望...
答：为谁风露立中宵。 每一次倾心，最初总是不经意的邂逅。电光石火，摩擦心痛。眼神交汇，深深浅浅，刹那心动，成永劫。蒲公英恋上树的落寞，树恋上浮云的自在，也许初相遇，已是场注定了的安排。 如果有来世，就让我们淡淡地相逢，不再有前世今生...
答： 
答：不值得
答：两个人的爱情要结束了，各奔东西
答：且不论你们感情到底能不能继续下去``` 你的这种性格``真的得改一下``` 你害怕男友会和别人搞暧昧``对他没有安全感`` 一种原因是因为你男友经常和别人的女生接触`` 还有另一种原因就是因为对自己的不自信造成的`` 你应该增强自己的自信心``提高自...
答：现在很多访谈节目都是说男女之间感情的，我记得就是上次赵薇参加的那个节目，其实还是挺不错的一个节目
答：重色轻友可以么？
答：因为历史的长河中，都是男女感情是主导。。。。。这是一种根深蒂固的意识。人们就认为男女的感情是正常的。没有鄙视男男的感情，也没有觉得女女的感情唯美，只是我们还没有习惯。如果有一天男男或女女的感情成为一种主导，那么人们就会觉得男女...
答：夜店之美 词曲：孙浩雨 演唱：孙浩雨 妩媚的眼神你究竟有多美 鬼魅的跟随 不问她是谁 灯红酒绿的夜晚一起来派对 夜晚太美一起来找安慰 刺鼻的香味捕捉邂逅的侍卫 摇摆的身体 蠢蠢欲对 放慢的步调 狂乱的心跳 激情碰撞在燃烧 我不是爱情傀儡 卸下...
</question>
<question id=5791>
答：伦敦. .. . .
答：就是一个赛事—【温网】. 一般译作温布尔登网球公开赛，“温布尔顿”是他的另一种译法. 温网是网球运动中最古老和最具声望的赛事，每年度网球大满贯的第３项赛事，排在澳大利亚网球公开赛和法国网球公开赛之后，美国网球公开赛之前。
答：四大网球公开赛中，历史最悠久的是温布尔登网球公开赛。 温网诞生于1877年，由全英俱乐部和英国草地网球协会创办，每年6-7月举办，草地球场，开始到现今已有一百三十余年的历史。 另外三大公开赛中，澳网最年轻，第一场比赛开始于1905年，开始为...
答：澳大利亚网球公开赛（Australian Open Tennis Championship)是网球四大满贯赛事之一，简称“澳网”，是四大满贯赛事中每年最先登场的，通常于每年一月的最后两个星期在澳大利亚第二大城市墨尔本举行。 法国网球公开赛（French Open）通常在每年的5...
答：温网最早起源于英国的一个俱乐部，全英俱乐部是一个私人俱乐部，成立于1868年，最初是作为全英门球俱乐部，最初的场地位于Worple路附近。1875年，由Major Walter Clopton Wingfield设计的一个一年一次的游戏——草地网球，被允许加入俱乐部活动。...
答：温布尔登网球锦标赛(Wimbledon Championships，或简称"温网")是网球运动中最古老和最具声望的赛事。 由全英俱乐部和英国草地网球协会于1877年创办，开始到现今已有百余年的历史。它有一个和其他三大满贯完全不同的特制，那就是它没有用国家来命...
答：因为： 1、温布尔登网球公开赛（温网）是一项历史悠久和最具声望的世界性网球公开赛事， 2、由全英俱乐部和英国草地网球协会于1877年创办，开始到现今已有百余年的历史，通常于每年6月最后一周至7月初定期举行。 3、温网和其他三项大满贯不一样...
答：温布尔登网球锦标赛（Wimbledon Championships，或简称“温网”）是网球运动中最古老和最具声望的赛事，是网球四大满贯之一。温网举办地在英国伦敦郊区的温布尔登，通常举办于6月或7月，是每年度网球大满贯的第3项赛事，排在澳大利亚网球公开赛和...
答：第一届温布尔登网球锦标赛是1877年举办的。 温布尔登网球公开赛是一项历史悠久和最具声望的世界性网球公开赛事，由全英俱乐部和英国草地网球协会于1877年创办，开始到现今已有百余年的历史。 全英俱乐部是一个私人俱乐部，成立于1868年，最初是...
答：澳大利亚网球公开赛、温布尔登网球公开赛、法国网球公开赛、美国网球公开赛！ 澳大利亚网球公开赛、温布尔登网球公开赛、法国网球公开赛、美国网球公开赛，并称为网球四大公开赛，简称四大满贯，是每年一届的最为重要的世界性网球单项比赛，世界...
</question>
<question id=5792>
答：周迅,..,.,.,
答：片名：李米的猜想又名：李米的遭遇英文片名：The Equation of Love & Death国家/地区：中国区域：中国大陆类型：爱情 悬疑导演： 曹保平主演：周迅、邓超、王宝强、张涵予李米等了四年！四年来，李米一直都在寻找自己的未婚夫方文。四年前，...
答：曹保平，出生于山西大同，毕业于北京电影学院，北京电影学院教师，中国内地男导演，编剧，制片人。1990年开始撰写剧本。2001年执导电影处女作《绝对情感》。但是多年来却一直不温不火，一起来看看详细资料吧。
答：周迅。。。。 在看电影之前建议你照些关于这部电影的预告，或者介绍之类的，要不然不容易看懂。 我是看了两遍才“恍然大悟”的，里面有好多巧合的样子。
答：董琳达
答：这是一个爱情故事，虽然曹保平导演他不承认这是个爱情故事。它可能这个爱情故事当中包装了一些他对社会的关怀，包含着一些对电影类型的执迷，里面有一些悬疑的成分，一些公路电影的成分，一些关于影片形式上的很新鲜的试验，但是终究它就是出发...
答：《李米的猜想》有个感人的结局，中段以后也颇为催人泪下，大部分观众(尤其是女性观众)一定不会在乎其他。唯有开头，记性好的人想起这半小时，会觉得奇怪：为什么是这样？ 李米是个出租车司机，在一座城市里晃来晃去晃了四年，为的是找一个人。她...
答：刚刚看完了《李米的猜想》，感动、也哭了，为周迅哭，为邓超哭，为李米哭，也为方文哭。。。 很真实，很质朴的一部电影，李米为了寻找心中的爱人，拼了一切，为的就是心中的一份爱，很多人不喜欢这部电影，我却很喜欢。周迅演绎的让人心疼，这个...
答：导演：曹保平 主演：周迅 邓超 张涵予 王宝强 BoBo组合等 李米的猜想 剧情简介： 爱一个人你会等多久？ 李米等了四年！ 四年来，李米一直都在寻找自己的未婚夫方文。四年前，论及婚嫁的两人因李米父母的反对而分手，方文负气离开。四年来，李米...
答：《李米的猜想》讲述了一个名叫李米的女的士司机和男友之间一段曲折离奇的爱情故事。某一天，李米的男友突然失踪，李米失去了关于他的一切消息。之后李米开始收到一封封男友的来信，但是她每次找到寄信地址却发现自己永远都晚了一步。而在寻找的...
</question>
<question id=5793>
答：邮政储蓄的覆盖率是最广的，只要有邮局的地方就肯定有邮政储蓄。如果是ATM机的话，工商银行和建设银行的比较多
答：工商银行绝对数量最多，但是每个网点都要疯狂排队 如果是5环以内，北京银行的网点数量也很多 如果是5环以外，北京农村商业银行绝对是最多，尤其在远郊区县的乡镇，几乎是北京农村商业银行垄断
答：招商银行、工商银行、建设银行、农业银行、商业银行、光大银行、华夏银行、交通银行、中国银行、中信银行、兴业银行、国家开发银行 上海浦东发展银行 ...................
答：呵呵，服务号的网点都少，你说的网点多服务好那是大家的一个梦
答：京的银行最全了，3家政策性银行（国家开发银行、农业发展银行、进出口银行），5家国有商业银行（中、农、工、建、交）、12家股份制商业银行(中信、华夏、招商、光大、民生、浦东发展、深圳发展、渤海、广发、兴业、浙商及中国邮政储蓄银行），还...
答：我查了查应该是工商银行 中国工商银行北京市分行分支机构遍布北京各城区及郊县，营业网点布局和业务发展的重点集中于经济发达和繁华地带。目前，拥有员工13500多人，在全北京市各区县均设有经营管理支行，共有营业网点700多个，电子化网点覆盖率...
答：大的商业街、写字楼什么的都会比较多~像是四惠那边的远洋天地附近，就有北京银行、工商银行、招商银行等等
答：还是去济南考吧
答：如果仅仅是在北京，银行最多的算是北京银行，其次为北京农村商业银行 不完全统计数据显示： 北京银行超过200多家、北京农商银行1000多家 工商银行800多家、中国银行300多家、建设银行500多家、交通银行150多家 农业银行350多家、中信银行80多家...
答：北京的银行最全了，3家政策性银行（国家开发银行、农业发展银行、进出口银行），5家国有商业银行（中、农、工、建、交）、12家股份制商业银行(中信、华夏、招商、光大、民生、浦东发展、深圳发展、渤海、广发、兴业、浙商及中国邮政储蓄银行），...
</question>
<question id=5794>
答：看各种展览上面的角色就行 一般来说都是星际，暗黑，魔兽 3家各出一个角色 星际的话以凯瑞甘，雷诺和泽拉图居多 暗黑则是泰瑞尔和大菠萝出场率比较高，其次是各职业的奈非天 魔兽就很难说了，一般是萨尔和阿尔萨斯居多，不过按人气来看的话伊利...
答：暗黑破坏神 http://baike.baidu.com/view/20993.htm
答：被中国玩家给夸张了,暴雪最近10年的游戏都不错,都是白金销量以上(100w就是白金).但是他出的游戏太少了3-4年才出一个.但是世界上一年出n个白金的游戏公司多的都数不过来了，只不过都在做tvgame,不作盗版最严重的pcgame而已，而中国玩家一般只玩pc...
答：韦涛指指电脑，“上不了网了。”然后起身让她看看，他则离开办公室。
答：游戏英文名为《Diablo》，这个词源自西班牙语，意为“恶魔”，中文音译为“迪亚波罗”。所以很多玩家戏称它为“大菠萝”。 而“暗黑破坏神”则是是艺术译法。
答：暗黑3对于硬件的要求起点其实并不高， 很多古董级的电脑都可以跑得动。目前beta版甚至于低于最低配置的电脑照样能玩。 不过要开高分辨率全效果就需要好一点的配置了。 附暴雪最新更新的硬件配置要求。 最低系统配置需求 处理器：Intel Pentium D...
答：暴雪的前身是一个小公司，（更像是一个游戏开发工作室），当时的成员有Mike Morhaime （暴雪之父，现任CEO）,Pearce(魔兽之父，从混乱之治到冰封王座到魔兽世界，都是他主导监制)，Allen Adham（03年已经离开了暴雪，曾经是暴雪的总设计师几乎参...
答：个人认为第一个好一点 暴雪的游戏都比较大型尤其是守望先锋对电脑配置要求很高 显然六代i7比i5强得多 可以打个比方 六代的i5相当于四代i7 但是两套配置都有问题就是显卡不太行最好还是选用n卡或者a卡（不推荐） 大概如果你比较壕那就是n卡GTX108...
答：堕落天使Izual即Diablo2中Act4第二任务的Boss。他的故事早在Diablo一代中就有描述，但Izual未出现在Diablo一代。 天堂与地狱的战斗（末日之战）在人类出现之前就已经开始，延续了XXX年（Diablo中的Realm世界那个记年是Blizzard自已定下来的，时...
答：暗黑3本篇免费玩，星际除了天梯和战役全免费，炉石风暴标准f2p，魔兽前20级免费试玩。
</question>
<question id=5795>
答：曹丕
答：B 曹丕。看看初一历史课本啊！大哥们！曹操只是“挟天子以令诸候“而已...真正废汉献帝自立为王的是曹丕啊！不要让曹操乱背“黑锅“啊！
答：曹丕
答： 魏国（公元220年-266年），始于魏文帝曹丕，灭亡于魏元帝曹奂，曹丕之父曹操虽未称帝，但曹丕称帝后追封他为魏武帝，魏朝，计曹操共5帝。魏是三国时期最为强大的国家。汉献帝以冀州十郡封曹操为“魏公”、在魏郡治所邺建宗庙，平定汉中后进爵“魏...
答：曹丕，曹操至死没有封自己为帝，魏武帝为曹丕追封，“东汉末年分三国”曹操准确的说是为曹丕奠定了一个很好的基础，曹丕废汉帝自己称帝的，望采纳
答：楼主连这个都不造吗。。。看看演义吧，多学学历史文化，多了解点历史是有好处的...奸雄是曹操，仁君是刘备，孙权是个富二代...
答：列的是大将，将领就没有全部列出来，如下：魏：曹操，字孟德。文武兼备的一代奸雄，有杰出的战略眼光和预见能力。扫平黄巾后，又征讨董卓，挟天子以令诸侯。经大小数十战役，统一了北方，奠定了魏国的基矗 夏候敦，字元让，魏前将军，曹操的族弟...
答：魏国（三国时期国名）一般指曹魏（三国时期政权），是曹丕建立的。 延康元年（220年），曹丕逼迫汉献帝禅让，正式取代汉王朝，建立曹魏，定都洛阳，至咸熙二年（265年），司马炎篡魏，改国号为晋，曹魏灭亡。 魏朝（220年12月10日—266年2月4日）...
答：曹丕 求采纳
答：《三国志》是由西晋史学家陈寿所著，记载中国三国时代的断代史，同时也是二十四史中评价最高的“前四史”之一。陈寿曾任职于蜀汉，蜀汉覆亡之后，被征入洛阳，在西晋也担任了著作郎的职务。《三国志》在此之前已有草稿，当时魏、吴两国先已有史，...
</question>
<question id=5796>

推荐答案
如果楼主问的是国家足球队的话，那目前没有主教练一说。国家队总教练是杜伊，执行教练是福拉多（已下课）。原本国奥队执行教练是杜伊但也已经下课，目前国奥队执行教练是中方教练殷铁生。杜伊名为国家队总教练，实际没有实权，只担任类似顾问的职务。
[详细]

答：卡马乔.....
答：布鲁．沙斯 (1920) 巴拉基斯 (1923–1924) 阿尔肯塔拉 (1951) 萨莫拉 (1952) 艾斯卡廷 (1952–1961) 希伦尼奥·靴利拿 (1959–1962) 比拉隆加 (1962–1966) 巴文亚 (1966–1968) 摩路尼 (1969) 米格尔·文奴斯 (1982–1988) 古巴拉 (1969–1980) 辛达马利...
答：第一任：李凤楼（北京人）新中国第一届国家队主帅 第二任：约瑟夫（匈牙利籍）中国足球第一位外籍教练。 第三任：戴麟经（上海人） 第四任：陈成达（上海人） 第五任：年维泗（河北抚宁人） 第六任：方纫秋（上海人） 第7任：年维泗（河北抚宁人...
答：第一任：李凤楼（北京人）新中国第一届国家队主帅 第二任：约瑟夫（匈牙利籍）中国足球第一位外籍教练。 第三任：戴麟经（上海人） 第四任：陈成达（上海人） 第五任：年维泗（河北抚宁人） 第六任：方纫秋（上海人） 第7任：年维泗（河北抚宁人...
答：现在带队的不是正式主教练，是代理的，傅博（1965年－），中国足球运动员、教练，选手时期在辽宁队担任中场位置。2009年至2012年担任中国国家足球队助理教练 ，历任高洪波与卡马乔两任主教练，2012年至2013年任中国国家男子22岁级足球队主教练。...
答：中国国足历任主教练： 第1任：李凤楼（北京） 新中国第一届国家队主帅 第2任：约瑟夫（匈牙利） 1954年，中国为了迅速提高足球水平，决定派遣一支队伍赴匈牙利学习。当时赴匈牙利留学的共有25名球员，其中包括足坛名宿张宏根、年维泗、陈成达、...
答：是 卡马乔
答：阿兰·佩兰 阿兰·佩兰（Alain Perrin），1956年10月7日生于法国吕尔（Lure），现任中国国家男子足球队主教练。 阿兰·佩兰在特鲁瓦队成名，先后执教过南锡、马赛、朴茨茅斯、索肖、里昂、圣埃蒂安等多支球队。2010年开始，阿兰·佩兰开始在西亚执教...
答：卡马乔阿
</question>
<question id=5797>
答：寿星哦。。
答：寿星
答：寿星
答：寿星
答：三星：指福星、禄星、寿星三个神仙。 三星：原指明亮而接近的三颗星，也指福星、禄星、寿星三个神仙。指有福、禄、有寿，命运好。 三得高照 出处：《诗经·唐风·绸缪》：“绸缪束薪，三星在天。”有句民谚：“三星高照，新年来到”。除夕夜，在迎春的...
答：福星.禄星 寿星
答：A，绝对的
答：三星：原指明亮而接近的三颗星，也指福星、禄星、寿星三个神仙。指有福、禄、有寿，命运好。 出处：《诗经·唐风·绸缪》：“绸缪束薪，三星在天。”我国有句民谚：“三星高照，新年来到”。
答：分别是福星、禄星、寿星。主管福气，利禄，寿命。 福星：是汉族民间信仰的神仙之一。象征能给大家带来幸福、希望的人或事物。福星头戴官帽手持玉如意或手捧小孩为天官一品大帝，天官赐福由此而来。作为汉族民间吉祥如意象征，在祝寿时，常在正屋...
答：五福是：一曰寿，二曰富，三曰康宁，四曰攸好德，五曰考终命。 五福的含义： 在中国的传统文化中，蝙蝠是好运和幸福的象征。人们经常说的“五福（蝠）临门”，就由那五只蝙蝠组成。这“五福”代表五个吉祥的祝福：寿比南山、恭喜发财、健康安宁、品...
</question>
<question id=5798>
答：刘铭传,.,.,
答：刘铭传
答：刘铭传任内推动建设有： 扩大抚番：改善原住民生活，画明汉山地界，不准军民侵凌，并於台北设番学堂，赠与衣食、教算学、汉文、官话、台语及起居礼仪。 增设郡县：除台北府外（府城於1884年由刘璈主导建成）又将台湾府改为台南府，另於中部（台...
答：根据《清史稿》，光绪元年，福建巡抚移驻台北。十一年，台湾建行省，台湾巡抚兼学政事。二十一年，弃台湾，省巡抚。刘铭传原为福建巡抚，因台湾成为行省，改任台湾巡抚。 1885年，废福建巡抚改设闽浙总督，并由总督统领闽浙台三省份，时命设“台...
答：台湾光绪十一年立省，（一）首任巡抚是刘铭传，(1885-1891)在台大展抱负：练军队以厚兵力，筑炮台以严海防，设制.造局、军械所以造兵器，集捐输以充经费，厚礼聘以聚人才，抚生番以开疆土，丈田地以纠隐圃，编保甲以别良莠，移穷民以垦荒土，兴...
答：1刘铭传字省三咸丰9年办理本乡团练屡胜发捻保奖千总并五品顶戴安徽合肥福建巡抚光绪11年9月5日(1885年10月12日)光绪17年4月28日(1891年6月4日)光绪11年9月5日(1885年10月12日)设台湾巡抚。光绪13年(1887年)台湾巡抚改为福建台湾巡抚请采纳
答：台湾第一巡抚刘铭传（1836-1896）不但打退了法国舰队的进犯，而且练洋操，议铁路、建台省，为台湾的现代化作出了突出贡献，被称为“台湾近代化之父”。 1884-1885年，中法战争中带领台湾人民保卫基隆，最后苦战数月，以法军失败告终。
答：郑成功，施朗，孙中山，蒋介石（只算贡献）
答：淮军将领,洋务派骨干,台湾第一任巡抚,不但打退了法国舰队的进犯,而且练洋操,议铁路、建台省,为台湾的现代化作出了突出贡献,被称为“台湾近代化之父”。 评论...
答：郑成功--赶走占据台湾的荷兰人，替明朝收复台湾。 刘铭传--清朝设立台湾省后的第一任巡抚，不但打退了法国舰队的进犯，而且练洋操，议铁路，为台湾的现代化作出了突出贡献，被称为“台湾近代化之父”。
</question>
<question id=5799>
答：三条河流是 淮河 辽河 海河 三个湖泊是 太湖、巢湖、滇池 我也只是看到的，希望对你有所帮助。
答：不清楚。 中国五大湖泊分别位于江苏省南部的太湖、江西省北部的鄱阳湖、江苏省洪泽县西部的洪泽湖和湖南省北部的洞庭湖，安徽中部的巢湖被称为中国五大湖泊。
答：你好，中国污染最严重的湖泊有三个是 太湖、巢湖、滇池。 希望我的回答能帮到你，谢谢采纳
答：空气污染指数最小的10个城市依次是：北海、海口、湛江、克拉玛依、珠海、日照、桂林、福州、泉州、长春。
答：化工厂少的地方。
答：虽然我是北京的，但我个人认为是云南，比如西双版纳阿丽江啊，空气比较好，有大自然的滋养
答：空气污染指数最小的10个城市依次是：北海、海口、湛江、克拉玛依、珠海、日照、桂林、福州、泉州、长春。 雾霾防御措施： 1、正确戴口罩。 雾霾天气使用普通口罩基本起不到什么作用，要佩戴正规合格、与自己脸型大小匹配的防尘口罩，佩戴口罩的...
答：污染了一个城市的人，一个人的思想污染了整个城市，而整个城市的人麻木了，这个城市是错误的痛苦的。
答：山东威海…中国第一个联合国人居奖城市 环境在国内是最好的
答：深圳, 地方细自然可以打理得好一点。
</question>
<question id=5800>
答：七喜,.,.,.
答：众所周知：可乐、雪碧等饮品都是碳酸饮料，它们对身体来说可谓是一把双刃剑。好处咱就不说了，单说说害处吧： 一、对牙齿不好。 美国牙科学会临床刊物《全面牙科》杂志上发表的一项研究指出：“非苏打饮料和运动饮料对牙齿珐琅质的损害程度要大大...
答：大咖啡/小咖啡/浓咖啡 (Grosser/kleiner Brauner/Schwarzer)： 意大利上等咖啡，加少许奶油或牛奶。糖视个人口味而定。 牛奶咖啡(Melange)： 黑咖啡和热牛奶各一半，有时还加上调好的奶油，器皿为大咖啡杯。十七世纪土耳 其人围困维也纳时的正宗...
答：我会给你喝米汤. 因为米是一种很常见的粮食.就像很多人一样,很平凡又互不相识.生米是硬的,但是煮熟的米却是软的而且吃起来很香还有种淡淡的回甜味.陌生人相遇相知经历过很多事情后变得熟悉~~那就像煮熟的米.和自己的朋友共同经历的种种回忆就像...
答：通常来讲，内含有过多矿物质的水会给人体造成不必要的负担，而且有的矿物质人体不一定能吸收，如果长期积聚体内，会直接影响人体健康。严格来讲的话，矿泉水作为一种饮料，每人每天只能摄入500毫升。如果过量，其内含的氟化物对人体相当不利，甚...
答：开心不是靠喝啥才能达到,是自己的心情调整才会让自己觉得开心,烦恼的时候喝啥都解决不了问题,只能离开让你不开心的环境,去分散一下自己的注意力,如果让心情好受一点的就是喝凉爽的饮料,会感觉舒服些,试试吧,早点开心喽.
答：热茶，喝热茶后身体会更给力的排汗，可以带走更多的热量，能有效的降温。 反而喝冰镇的东西的话，会让身体暂时停止排汗，虽然冰镇饮料能减少部分的身体热量，但过后很快就会 让身体感觉更加热~
答：谷力多燕麦牛奶
答：喜由Howdy Corporation的创始人查尔斯.格利戈创造。它在这之前的产品叫作Howdy橙味汽水。经过2年多时间对不同配方的尝试。查尔斯希望这一新的配方可以给消费者带来不同的感受。他在1929年金融危机2周之前开始生产其产品。查尔斯从未解释产品为什...
答：是在韩国现买的还是在超市里买的？这种饮料有很多个牌子很多种口味。。。不知道你要的是哪样的，反正你要是喜欢那个用袋子喝饮料的感觉，就去淘宝上买吧。搜索“袋装饮料”。会出来的，你自己选
</question>
