<question id=5801>
答：皮尔斯布鲁斯南
答：皮尔斯布鲁斯南
答：皮尔斯布鲁斯南 . .
答：第一任：肖恩·康纳利 肖恩·康纳利 1930年8月25日出生于苏格兰爱丁堡。 出演邦德次数：6次（《巡弋飞弹》是外传，非米高梅/联美出品，未列入007系列正式名单） 主演邦德片：《诺博士》、《来自俄罗斯的爱》、《金手指》、《霹雳弹》、《雷霆谷》...
答：百度云发给你
答：总共有6任主演，他们分别是： 第1任007：肖恩·康纳利（英国），主演邦德片：《诺博士》、《金手指》等共6部 第2任007：乔治·拉赞贝（澳大利亚），主演邦德片：《女王密使》 第3任007：罗杰·摩尔（英国），主演邦德片：《太空城》、《八爪女》等...
答：第1任007：肖恩·康纳利（英国），主演邦德片：《诺博士》、《来自俄罗斯的爱情》、《金手指》、《霹雳弹》、《雷霆谷》、《金刚钻》共6部 不包括外传《巡弋飞弹》 第2任007：乔治·拉赞贝（澳大利亚），主演邦德片：《女王密使》共一部 第3任007...
答：皮尔斯布鲁斯南
答：皮尔斯布鲁斯南
答：皮尔斯布鲁斯南
</question>
<question id=5802>
答：曹操《短歌行》原文： 对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。 曹操短歌行（张砚钧作品） 慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可...
答：对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧，唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 山不厌高，海不厌深。
答：短歌行_古诗文网 [作者] 曹操 [全文] 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？惟有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可掇？ 忧...
答：周公吐哺，天下归心。 对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。 ...
答：曹操《短歌行》中“周公吐哺”的下一句是（天下归心） 原文： 短歌行 曹操 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？惟有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓...
答：在曹操的[短歌行]中:何以解忧，唯有杜康 全首为： 对酒当歌,人生几何? 譬如朝露,去日苦多. 慨当以慷,忧思难忘. 何以解忧,唯有杜康. 青青子衿,悠悠我心. 但为君故,沉吟至今. 呦呦鹿鸣,食野之苹. 我有嘉宾,鼓瑟吹笙. 明明如月,何时可掇. 忧从中来,...
答：原文【一、曹操 短歌行】其一 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可掇？ 忧从中来，...
答：唯有杜康！
答：“何以解忧？唯有杜康”出自唐朝诗人曹操的古诗作品《短歌行》第四句,其古诗全文如下： 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 ...
答：对酒当歌,人生几何? 譬如朝露,去日苦多. 慨当以慷,忧思难忘. 何以解忧,唯有杜康. 青青子衿,悠悠我心. 山不厌高,海不厌深. 短歌行 【作者】曹操 【朝代】魏晋 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？ 惟有杜...
</question>
<question id=5803>
答：戊己...-...
答：戊己
答：天干：甲乙丙丁戊己庚辛壬癸 地支：子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥天干地支是早在公元前二千六百九十七年，於中华始祖黄帝建国时，命大挠氏探察天地之气机，探究五行(金木水火土)，始作甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸等十天干，及子、丑、寅、...
答：甲乙丙丁戊己庚辛 满意请采纳
答：甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸被称为“十天干”，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥叫作“十二地支”。十干和十二支依次相配，组成六十个基本单位，两者按固定的顺序互相配合，组成了干支纪法。 天干：甲 乙 丙 丁 戊 己 庚 ...
答：十天干由来于太阳系的十大星体。它们分别是甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸。十天干的顺序蕴含着万物从萌芽到成长，到兴旺，到衰退，到消失的全过程，这十个字的原本含义是：“甲”就是“铠甲”，指万物冲破其“甲”而突出的意思；“乙”就是“轧”...
答：甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸。
答：甲：jia 3声调 天干的第一位； 乙：yi 3声调 天干的第二位； 丙：bing 3声调 天干的第三位； 丁：ding 1声调 天干的第四位； 戊：wu 4声调 天干的第五位； 己：ji 3声调 天干的第六位； 庚：geng 1声调 天干的第七位； 辛: xin 1声调 天干的第八...
答：你要问的是"天干","地支"吧! 天干:甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸 地支:子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥叫作“十二地支”。 关于"天干,地支"百度百科上面有详细的相关"词条".
答：是关于天干地支的： 【甲乙丙丁戊己庚辛壬癸】 为天干 【子丑寅卯辰已午未申酉戌亥】 为地支 甲（jiǎ）、 乙（yǐ）、 丙（bǐng）、 丁（dīng）、 戊（wù）、 己（jǐ）、 庚（gēng）、 辛（xīn）、 壬（rén）、 癸（guǐ）； 十二地支：子（zǐ）、...
</question>
<question id=5804>
答：太子港.....
答：太子港，，，，，，
答：是一个独立的国家海地位于加勒比海北部，全称为海地共和国。印第安语意为“多山的地方”。面积2．78万平方千米。人口813万，黑人占95％。因此有“黑人共和国”之称。居民多信奉天主教。官方语言为法语和克里奥尔语，90%居民使用克里奥尔语。货币为古...
答：太子港（PORT-AU-PRINCE）是海地共和国的首都及政治、经济、文化中心和第一大港市。位于戈纳夫湾东南岸附近的库尔德萨克平原上。人口约51万。1804年为海地首都。海地工业中心，工业主要有制糖、水泥、纺织、面粉、酿酒、制皂、制药、制鞋、服装...
答：太子港是海地的首都。
答：海地的首都太子港
答：太子港(PORT-AU-PRINCE)。 太子港，是海地共和国的首都，也是全国最大城市、西印度群岛著名良港。
答：独立的国家
答：贫穷混乱的国家 希望采纳
答：位于拉丁美洲--海地位于拉丁美洲加勒比海北部伊斯帕尼奥拉岛（即海地岛）的西半部。 是一个国家，全称为海地共和国。印第安语意为“多山的地方”。面积2.78万平方千米。
</question>
<question id=5805>
答：笔名：安东尼 真名：马亮 英文名：Anthony 安东尼生活照(16张) 生日：4月11日 血型：不明 诞生地：大连 星座: 白羊 现居：澳大利亚/Sunbury/melb 原居：大连 学历：大学 曾经就读：沈阳辽宁大学 就读大学：墨尔本大学 专业：金融/西餐/酒店管理
答：安东尼在退休前，被问及是否美国的所有女性都将被给予投票权，她回答道：“这一时刻会到来的，但我应该等不到了……这是不可避免的。就像我们不能永远地奴役黑人一样，我们也不能永远地剥夺一半人民的自治权。这不会被解放奴隶的同一股力量完成，但...
答：苏珊·布朗奈尔·安东尼（英语：Susan Brownnell Anthony，1820年2月15日－1906年3月13日）是一位著名的美国民权运动领袖，她在19世纪美国女性争取投票权的运动中扮演了关键角色。她和伊丽莎白·卡迪·斯坦顿是第一个妇女禁酒运动组织的共同创立者，...
答：您好， 陪安东尼度过漫长的岁月时光在下方，提取时输入正确密码即可。 这是楼主要的资源（请及时下载，以防止失效哦） 链接: http://pan.baidu.com/s/1dEcq0rZ 密码: eb3d 下载后，按照提示操作，即可观看！ 还望及时采纳，谢谢！ PS： 您想知道...
答：她家族的美国移民祖先是约翰·安东尼（1607－1675年）和苏珊娜·波特（大约1623－1674年）。约翰移民自英国埃塞克斯郡的亨普斯特德；约翰的妻子波特则从伦敦移民而来。安东尼的父亲丹尼尔是棉纺织商人，同时也是一位废奴主义者。他是一位严厉但不...
答：苏珊·布朗奈尔·安东尼（英语：Susan Brownnell Anthony，1820年2月15日－1906年3月13日）是一位著名的美国民权运动领袖，她在19世纪美国女性争取投票权的运动中扮演了关键角色。她和伊丽莎白·卡迪·斯坦顿是第一个妇女禁酒运动组织的共同创立者，...
答：《苏珊安东尼》体裁是传记。 苏珊·布朗奈尔·安东尼（英语：Susan Brownnell Anthony，1820年2月15日－1906年3月13日）是一位著名的美国民权运动领袖，她在19世纪美国女性争取投票权的运动中扮演了关键角色。她和伊丽莎白·卡迪·斯坦顿是第一个妇...
答：这里很全的！ http://baike.baidu.com/view/961784.html?wtp=tt
答：为争取妇人权益而进行的斗争。

</question>
<question id=5806>
答：公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。 参考法律条文： 1《中华人民共和国居民身份证法》 第七条 公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。未满...
答：公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。参考法律条文： 1《中华人民共和国居民身份证法》 第七条 公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。未满...
答：根据《身份证法》第七条规定：“公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。 未满十六周岁的公民，由监护人代为申请领取居民身份证。” 年满16周岁，可以向其户籍所在地公安机关申请领取居民身份证，...
答：居住在中华人民共和国境内的年满十六周岁的中国公民，应当申请领取居民身份证；未满十六周岁的中国公民，由监护人代为申请领取居民身份证。也就是中国公民多大年龄都可以申领。 第一、根据中华人民共和国居民身份证法第二条：“ 居住在中华人民共...
答：2003年6月28日第十届全国人民代表大会常务委员会第三次会议通过、2003年6月28日中华人民共和国主席令第四号公布、2004年1月1日起施行的《居民身份证法》规定第七条规定：公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请...
答：中华人民共和国居民身份证法 第二条 居住在中华人民共和国境内的年满十六周岁的中国公民，应当依照本法的规定申请领取居民身份证；未满十六周岁的中国公民，可以依照本法的规定申请领取居民身份证。 第五条 十六周岁以上公民的居民身份证的有效...
答：放心,没有年龄限制. ◆ 怎样申领居民身份证 公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。 未满十六周岁的公民，由监护人代办申请领取居民身份证。 ◆ 换发第二代居民身份证总体目标 经国务院同意，全国...
答：1、并非公安部的规定，关于办理身份证年龄的要求，体现于身份证法第二条的规定。 居住在中华人民共和国境内的中国公民，已满16周岁的应当办理身份证，对于16周岁以下的，则根据其个人需要，由其监护人决定是否办理身份证。 2、居住在中华人民共...
答：出生之后上完户口就可以办理身份证。 《中华人民共和国居民身份证法》第二条规定：居住在中华人民共和国境内的年满十六周岁的中国公民，应当依照本法的规定申请领取居民身份证；未满十六周岁的中国公民，可以依照本法的规定申请领取居民身份证。...
答：第二条 居住在中华人民共和国境内的年满十六周岁的...的中国公民,可以依照本法的规定申请领取居民身份证。...第七条 公民应当自年满十六周岁之日起三个月内,...
</question>
<question id=5807>
答：道不同不相为谋，最早出现于孔子的《论语》中，意思是：走着不同道路的人，就不能在一起谋划。比喻意见或志趣不同的人就无法共事。但是在论语中，该句话后面并没有后半句，其真正有后半句是在《史记·伯夷传》中出现：道不同不相为谋，亦各从其志...
答：道不同不相为谋，亦各从其志也。 出自《史记·伯夷传》，从《论语·卫灵公》中的：“子曰：‘道不同，不相为谋。’”引申而来。 1、释义 译文：志向不同的人就不能在一起谋划共事，各人都按照各人的意志行事。 道不同，指的是志向不同。 亦各从其志也...
答：不同不相为谋,亦各从其志也。 孔子名言：语出《论语·卫灵公》：“子曰：‘道不同，不相为谋’”。《史记·伯夷传》引此言曰：“道不同不相为谋，亦各从其志也。”《老庄申韩传》曰：“世之学老子者则绌儒学，儒学亦绌老子，道不同不相为谋，岂谓是耶？”...
答：真能起哄。 孔子时代中国还不知道世界上有佛和佛教。所以孔子不可能说“佛不可说”。
答：志未酬莫同道也.“道不同不相为谋”是下一句上一句“路不同不相为伴” 道不同不相为谋 心已死何需挽留 情已开相见恨晚 志相投何乐不为 志各异各自修行 上联：德愈高愈思从善 下联：道不同不相为谋 上联：道不同不相为谋 下联：志不同不想为合． 情难...
答：此为孔子名言，语出《论语·卫灵公》：“子曰：‘道不同，不相为谋’。”。原句没有下一句。 示例： 《史记·伯夷传》引此言曰：“道不同不相为谋，亦各从其志也。” 《老庄申韩传》曰：“世之学老子者则绌儒学，儒学亦绌老子，道不同不相为谋，岂谓是耶...
答：道不同的下一句是 不相为谋 伯夷、叔齐义不食周粟，饿死于首阳山。司马迁感叹说：“道不同，不相为谋。真是各人追随各人的志向啊１（《史记·伯夷长齐列传》） 这是政治态度不同不相为谋的典型。
答：子曰:”智者乐水“，下一句是：仁者乐山。 智者乐水，指聪明人通过事理，反应敏捷而又思想活跃， 性情好动就像水不停地流一样，所以用水来进行比拟。 仁者乐山，意为仁爱者喜爱山。比喻像山一样平静稳定，宽容仁厚，不为外在的事物所动遥 出自《论...
答：思考中
答：孔子名言： 语出《论语·卫灵公》：“子曰：‘道不同，不相为谋’”。《史记·伯夷传》引此言曰：“道不同不相为谋，亦各从其志也。”《老庄申韩传》曰：“世之学老子者则绌儒学，儒学亦绌老子，道不同不相为谋，岂谓是耶？”近人钱穆之释有两说，一为“君...
</question>
<question id=5808>
答：1、按农历说，七月、八月、九月是秋三月。 2.按节气说，从立秋到立冬前一段时间叫秋天。太阳黄经从90度至180度。大约相当于公历8月8日至11月7日。 3.按候温（5天的平均气温）说，候温下降到22摄氏度就进入秋天了，候温下降到10摄氏度就进入冬天...
答：是11月
答：四月份的大理气侯怡人，天气不是很热，紫外线的照射也不是很强烈，很适宜游玩，下面是大理的景点介绍：1蝴蝶泉.位于苍山云弄峰下，距离古城25公里，距离下关40公里，距离大理古城以北25公里。是著名的电影五朵金花的拍摄主要场地。2。南诏太和城...
答：农历冬月是几月 是农历十一月，也称冬月或葭月，是农历一年中第十一个月份（如果之前没有闰月），仲冬，建子之月（鼠月），律中黄钟。据《封禅书》载：“黄帝得宝鼎神策，是岁己酉，朔旦冬至，得天之纪，终而复始。”这就是说在黄帝时便以冬至为元...
答：2017年农历润月，润六月。
答：汉族的清明节（农历四月初四或者初五） 朝鲜族的民间节日 燃灯节（农历四月初八） 贵阳苗族同胞传统节日 四月八（农历四月初八） 大理白族人民的传统节日绕三灵每年农历四月二十三至二十五日 澳门鱼行传统节日——谭公宝诞（农历四月初八） 布依族...
答：只出现在3或4月(春分后第一次满月周后的第一主日) /某月的第几个星期几...白族:三月街,又名观音市,每年农历三月十五至二十日举行,绕三灵,农历四月下旬...
答：在农历的五月上旬至中旬，公历的六月上旬。因为，小麦品种的不同及岗坡地、平原土地、温差的不同，所以，时间就有一定的差错。
答：农历12月份是转年的1月份至2月份。
答：你好 很高兴为你解答 最大的物资交流盛会——大理三月街民族节 大理是白族的主要聚居地，具有浓郁的民族风情。白族的节日和盛会多集中在每年的3-4月之间。三月街、绕三灵是传统节日。其他的还有： 朝鸡节，每年农历一月初一至十五在宾川鸡足山举行...
</question>
<question id=5809>
答：中文名：圣婴大王外文名：红孩儿出生地：火焰山主要成就：三味真火 父亲：牛魔王母亲：铁扇公主（罗刹女）住地：火云洞兵器：火尖枪 牛魔王和铁扇公主之子，号圣婴大王，住在号山枯松涧火云洞。红孩儿是他的乳名。他使用一杆丈八火尖枪， 武功非...
答：答案： 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细...
答：观音菩萨左右分别为善财童子和小龙女。善财童子是福生城长者最小的儿子，出生时，各种财宝自然涌出，故名善财。但他却看破红尘，要修行成佛。他曾向文殊菩萨请教佛法，文殊菩萨指点他去南游110城，参访五十三位名师（又叫“善知识”），最后遇到普...
答：《西游记》 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有...
答：红孩儿 - 中国古典小说《西游记》中的人物， 牛魔王和铁扇公主之子，外号圣婴大王，住在号山枯松涧火云洞。红孩儿是他的乳名。他使用一杆丈八火尖枪，武功非凡，又在火焰山修行三百年，炼成三昧真火，口里吐火，他的鼻子会喷烟，十分了得，经常...
答：圣婴大王 牛魔王 铁扇公主 善财童子
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答：《西游记》 考题(答案在下面) 一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对...
答：一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有详细的记载。__________...
答：张卫健96版西游记里面那个红孩儿是许秋怡扮演的。 许秋怡（Maple Hui，7月20日出生），香港影视歌三栖红星，由她主唱的《片片枫叶情》、《现代爱情故事》红遍大江南北，脍炙人口。她在《西游记》中饰演的红孩儿，活泼可爱，深受同行赞誉。在台湾...
</question>
<question id=5810>

推荐答案
东方明珠广播电视塔（the Oriental Pearl TV Tower），坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望，上海国际新闻中心所在地。东方明珠塔是由上海现代建筑设计（集团）有限公司的江欢成设计。建筑投资总额达8.3亿元人民币，在工程技术上借鉴1990年建成的徐州电视塔。塔高467.9米，亚洲第四，世界第六高塔，仅次于阿联酋哈利法塔（828米）、日本东京天空树电视塔(634米)、广州新电视塔(600米)、加拿大的加拿大CN电视塔（553.3...
[详细]

答： 地址： 浦东新区浦东世纪大道1号(近二号线陆家嘴站) 附近公交站： 陆家嘴环路丰和路-81路;82路;939路;993路;蔡陆专线;陆家嘴金融城1路;陆家嘴旅游环线 陆家嘴地铁站-85路;314路;774路;779路;798路;799路;971路;992路;陆家嘴金融城4路 陆家嘴环...
答：东方明珠广播电视塔坐落于黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。 东方明珠塔 地址：上海浦东新区浦东世纪大道1号(近二号线陆家嘴站) 
答：您好，上海市东方明珠，实际是上海市东方明珠广播电视塔。 东方明珠广播电视塔是上海的标志性文化景观之一，位于浦东新区陆家嘴，塔高约468米。该建筑于1991年7月兴建，1995年5月投入使用，承担上海6套无线电视发射业务，地区覆盖半径80公里。 ...
答：东方明珠位于上海浦东新区陆家嘴地区，乘地铁2号线到“陆家嘴”站即可直接到达！
答：在陆家嘴，做地铁二号线陆家嘴站下来，出去就是
答：上海市浦东新区世纪大道1号
答：东方明珠广播电视塔坐落于黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上,与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米,是亚洲第二高塔,也是世界第四高塔,仅次于加拿大多伦多电视塔(553米).台北101(508)和俄罗斯的莫斯科奥斯坦金电视塔(533米)建筑总面积近7万平方
答：东方明珠、地址：上海市浦东新区世纪大道1号 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 乘；地铁2号线 到陆家嘴下车(4口出)，步行379米到达东方明珠
答：在上海黄浦区
</question>
<question id=5811>

推荐答案
奥林匹克标志最早是根据1913年顾拜旦的提议设计的,起初国际奥委会采用蓝、黄、黑、绿、红色作为五环的颜色,是因为它能代表当时国际奥委会成员国国旗的颜色。1914年在巴黎召开的庆祝奥运会复兴20周年的奥林匹克全会上,顾拜旦先生解释了他对标志的设计思想：“五环———蓝、黄、绿、红和黑环,象征世界上承认奥林匹克运动，并准备参加奥林匹克竞赛的五大洲第六种颜色白色———旗帜的底色，意指所有国家都毫无例外地能在自己的旗帜下参加比赛。...
[详细]

答：前期 奥林匹克标志最早是根据1913年顾拜旦的提议设计的,起初国际奥委会采用蓝、黄、黑、绿、红色作为五环的颜色,是因为它能代表当时国际奥委会成员国国旗的颜色。 后期 1914年在巴黎召开的庆祝奥运会复兴20周年的奥林匹克全会上,顾拜旦先生解释...
答：奥林匹克标志(Olympic Logo /Symbole Olympique/Olympic Rings)是由皮埃尔·德·顾拜旦先生于1913年构思设计的，是由《奥林匹克宪章》确定的，也被称为奥运五环标志，它是世界范围内最为人们广泛认知的奥林匹克运动会标志。它由5个奥林匹克环套接...
答：2008奥运会徽“中国颖核心设计者：张武、郭春宁、毛诚 北京奥运会吉祥物的设计者韩美林，北京2008年奥运会会徽设计组组长、北京奥运会标志创作组组长、北京奥运会吉祥物设计专家组组长，中央工艺美院的第一届毕业生，既是才华横溢、勤奋多产的画...
答：是根据顾拜旦的提议设计的！ 奥运会的五环旗，即奥林匹克会旗，是1913年根据“奥林匹克之父”皮埃尔·德·顾拜旦的构思而设计制作的。1914年为庆祝现代奥林匹克运动恢复20周年，在巴黎举行的奥林匹克代表大会上首次升起。 五环旗为白底无边，中央有...
答：奥林匹克五环标志——是皮埃尔-德-顾拜旦于1913年构思设计，它是世界范围内最为人们广泛认知的奥林匹克运动会标志。五个不同颜色的圆环代表了参加现代奥林匹克运动会的五大洲--欧洲、亚洲、非洲、大洋洲和美洲。
答：奥林匹克旗帜是一面有五个圆环的白色无边旗。它是根据现代奥运会创始人、法国教育家皮埃尔·德·顾拜旦男爵建议和构思设计制作的。
答：顾拜旦！
答：现代奥林匹克运动的五环标志出自现代奥运会创始人顾拜旦之手。顾拜旦认为奥林匹克运动应该有自己的标志，这个念头在他的脑海里盘桓已久。1913年，他终于构思设计了五环标志和以白色为底印有五环的奥林匹克旗，打算在国际奥委会成立20周年之际推...
答：起五环的来历，曾经有过这样一个有趣的故事。 1936年第11届柏林奥运会第一次举行火炬传递活动，火炬的传递路线自奥林匹亚开始，从希腊北部出境，沿多瑙河穿过奥地利，最后进入德国。为了烘托这一具有象征意义的活动，奥运会组委会主席卡尔·迪姆...
</question>
<question id=5812>
答：最有名的是山东省东阿县出品的，所以，阿胶应该是山东特产。
答：阿胶的原产地是山东“东阿”，由于历史原因，东阿县治多有变迁，因此阿胶原产地应为“泛东阿区”，即包括：一、今属聊城市阳谷县的阿城镇，是最早的东阿县治所在地，阿胶似应诞生于此。二、今属济南市平阴县的东阿镇，福胶集团所在地。代表产品是“福...
答：1、济南平阴县的东阿镇出的是 福牌阿胶2、聊城的东阿县出的是东阿牌阿胶2种都不错的你在药店或超市买，现在假的很多。 银座广场超市就有卖的，还有块状的比液体的、膏状的都好。块状的纯度高。如果嫌熬起来麻烦就买膏状的。
答：最早最有名的是山东省东阿县出品的。 所以，阿胶应该是山东特产，再细一点说是东阿的特产，或聊城的特产（东阿隶属山东聊城市）。
答：东阿县华宝阿胶食品有限公司 地址：山东省东阿县铜城工业园 山东东阿阿胶股份有限公司 地址：山东省东阿县
答：阿胶出东阿而名阿胶，又有称驴皮阿胶，其它还有鹿皮阿胶，后来统称为阿胶。阿胶糕是山东地区汉族糕类药膳。是根据唐代宫廷秘方“贵妃美容膏”组方所得。形成现代固体形态、方便携带和食用的“阿胶糕”，也叫即食阿胶。 在《周礼·考工记·弓人》中就有...
答：瓜果有：烟台苹果，烟台大樱桃，莱阳茌梨，阳信鸭梨，无棣孙家香面梨，邹平魏桥鸭梨，山东梨(长把梨)，冠县鸭梨，泰山小白梨，肥城桃，邹平大异生桃，青州蜜桃，历城龙雪桃，崂山寒露蜜桃，青岛公园蜜桃，临清贡桃，青州银瓜，邹平西董金丝甜瓜...
答：山东特产大全 一、济南市：明水香稻、龙山小米、章丘大葱、白莲藕、小白梨、黄河鲤鱼、平阴玫瑰、长清木鱼石、福牌阿胶、章丘黑陶油旋 二、青岛市：青岛啤酒、崂山矿泉水 高梁饴（饴糖） 贝雕 崂山绿茶 大泽山葡萄 珍珠制品 钙奶饼干 华东薏丝琳...
答：1 风味小吃——山东煎饼 2 淄博特产 周村烧饼 淄博美术陶瓷 3 烟台特产 烟台土地特产有烟台苹果、烟台大樱桃、莱阳梨、山东风味小吃、福山拉面、蓬莱小面、炸蛎黄、烟台葡萄名酒、至宝三鞭酒。 黑刺参 刺参 栉孔扇贝 莱阳梨 莱州玉雕 金锡镶工艺茶...
答：山东省 曲阜：孔府家酒、尼山砚、圣府蜡烛、圣府糕点、圣府名酒、大果旦杏、纪庄大青梨、扶兴和毛笔、姚村凉席、楷雕、碑帖。 济南：玉记扒鸡、羽毛画、芦笋、油旋、明月香稻、面塑、鲁绣、“福”字牌阿胶。 其他：烟台苹果、烟台大樱桃、苹明梨、...
</question>
<question id=5813>
答：用 法：多用于赞扬年长者办法多，手段高。 注音与释义： jiang haishi lao de la 姜，多年生草本植物“姜”的根茎，有辣味，可作调味品，可入药。老的，指去年种的老姜.(新姜指从老姜上新长出来的姜.)整条意思是：还是老姜比嫩姜辣。比喻老年人有...
答：用 法：多用于赞扬年长者办法多，手段高。 注音与释义： jiang haishi lao de la 姜，多年生草本植物“姜”的根茎，有辣味，可作调味品，可入药。老的，指去年种的老姜.(新姜指从老姜上新长出来的姜.)整条意思是：还是老姜比嫩姜辣。比喻老年人有...
答：姜还是老的辣







</question>
<question id=5814>
答：“阿门阿前一棵葡萄树，阿嫩阿绿那个刚发芽”这句歌词出自《蜗牛与黄鹂鸟》。 填词：陈弘文 谱曲：林建昌 歌词： 阿门阿前一棵葡萄树 阿嫩阿嫩绿地刚发芽 蜗牛背著那重重的壳呀 蜗牛和黄鹂鸟图片 一步一步地往上爬 阿树阿上两只黄鹂鸟 阿嘻阿嘻哈...
答：歌名：蜗牛与黄鹂鸟 阿门阿前一棵葡萄树 阿嫩阿嫩绿地刚发芽 蜗牛背著那重重的壳呀 一步一步地往上爬 阿树阿上两只黄鹂鸟 阿嘻阿嘻哈哈在笑它 葡萄成熟还早地很哪 现在上来干什么 阿黄阿黄鹂儿不要笑 等我爬上它就成熟了
答：歌曲《蜗牛与黄鹂鸟》是一首深受喜爱的台湾校园歌曲。 由陈弘文作词、林建昌作曲。采用2/4拍，五声徵调式，一段体结构。 歌曲的旋律轻松活泼，歌词生动有趣，隐喻着日常生活中人们不畏艰难、对奋斗目标执著追求的顽强精神。 歌词： 阿门阿前一棵...
答：《蜗牛与黄鹂鸟》由陈弘文作词、林建昌作曲。 歌词： 阿门阿前一棵葡萄树 阿嫩阿嫩绿地刚发芽 蜗牛背着那重重的壳呀 一步一步地往上爬 阿树阿上两只黄鹂鸟 阿嘻阿嘻哈哈在笑它蜗牛与黄鹂鸟 葡萄成熟还早得很哪 现在上来干什么 阿黄阿黄鹂儿不要...
答：蜗牛与黄鹂鸟
答：蜗牛与黄鹂鸟
答：蜗牛与黄鹂鸟 阿门阿前一棵葡萄树 阿嫩阿嫩绿地刚发芽 蜗牛背着那重重的壳呀 一步一步地往上爬 阿树阿上两只黄鹂鸟 阿嘻阿嘻哈哈在笑它 葡萄成熟还早地很哪 现在上来干什么 阿黄阿黄鹂儿不要笑 等我爬上它就成熟了
答：歌词“阿门阿前一棵葡萄树”出自歌曲《蜗牛与黄鹂鸟》。 歌名：蜗牛与黄鹂鸟 歌手：银霞 作词：陈弘文 作曲：林建昌 类别：儿歌 歌词： 阿门阿前一棵葡萄树 阿嫩阿嫩绿地刚发芽 蜗牛背着那重重的壳呀 一步一步地往上爬 阿树阿上两只黄鹂鸟 阿嘻阿...
答：阿门阿前一棵葡萄树 阿嫩阿嫩绿的刚发芽 蜗牛背着那重重的壳呀 一步一步地往上爬 阿树阿上两只黄鹂鸟 阿喜阿喜哈哈在笑他 葡萄成熟还早得很哪 现在上来干什么 阿黄阿黄你呀不要笑 等我爬上它就成熟了 阿门阿前一棵葡萄树 阿嫩阿嫩绿的刚发芽 蜗...
答：歌曲：蜗牛与黄鹂鸟 歌手：银霞 专辑：《回答》 蜗牛与黄鹂鸟蜗牛与黄鹂鸟 阿门阿前一棵葡萄树 阿嫩阿嫩绿地刚发芽 蜗牛背著那重重的壳呀 一步一步地往上爬 阿树阿上两只黄鹂鸟 阿嘻阿嘻哈哈在笑它 葡萄成熟还早地很哪 现在上来干什么 阿黄阿黄...
</question>
<question id=5815>
答：人的心脏共有2个心房和2个心室。心有4个腔，即左心房、左心室、右心房和右心室。左、右心房间以房间隔为界，左右心室以室间隔为界。 因此左、右心房间及左、右心室间均不相通。但左心房与左心室之间，右心房与右心室之间，均借房室口相交通
答：四个腔.. 分别是 左心房,左心室,右心房,右心室
答：人的心脏共有2个心房和2个心室。心有4个腔，即左心房、左心室、右心房和右心室。左、右心房间以房间隔为界，左右心室以室间隔为界。 因此左、右心房间及左、右心室间均不相通。但左心房与左心室之间，右心房与右心室之间，均借房室口相交通
答：心脏是一个主要由心肌组成的四腔室结构。上部为两心房，下部为两心室，心房与心房，心室与心室间都有间隔存在，血液不能互通流动，而同侧的心房和心室之间有瓣膜间隔，故血液只能从心房向心室单向流动。心房前端连接静脉，其中右心房连接上下腔...
答：二个心房（左、右各一） 二个心室（左、右各一） 满意请采纳
答：四个腔室，左心房连着左心室，开口为主动脉，右心房连着右心室，开口为肺动脉。
答：鸟类和哺乳动物一样是四腔室心脏结构，有两心房两心室，左右心房心室互不相通，同侧心房心室中有瓣膜相隔。
答：人体的心脏分为四个腔：左心房、右心房、左心室、右心室，左心房连通肺静脉，右心房连通上下腔静脉，左心室连通主动脉，右心室连通肺动脉。 大循环是指体循环，路径如下：左心室→主动脉→各级动脉分支→全身各部的毛细血管→各级静脉→上、下腔静脉→...
答：心脏壁主要由心肌构成，心脏有左心房、右心房和左心室、右心室四个腔，上面是心房，下面是心室．静脉与心房连接，动脉与心室连接．只有同侧的心房和心室相通，心房与心室之间有房室瓣，使血液只能从心房流向心室．主动脉连左心室，肺动脉连右心...
答：心脏的位于胸腔内偏左的位置，形状像桃子，大小跟自己的拳头差不多．结构有四个腔，分别是左心房、左心室、右心房和右心室，心房在上，心室在下，即上房下室．心脏左右不通，上下通，即左右心房和左右心室不相通，左心房和左心室相通，右心房和...
</question>
<question id=5816>
答：所在国家：中国所在省份：河南省所在地市：洛阳
答：龙门石窟位于河南省洛阳市洛龙区，门票120元，欢迎有时间来洛阳旅游！我们洛阳天天旅行社是洛阳接待旅行社第一品牌！
答：河南
答：龙门石窟位于 河南
答：地处中原 河南省
答：河南省洛阳
答：龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，是国家AAAAA级景区，位于洛阳市南郊伊河两岸的龙门山与香山上。是中国四大石窟之一（另外三大石窟为：甘肃敦煌莫高窟、山西大同云冈石窟、天水麦积山石窟），龙门石窟位于中国中部河南省洛阳市南郊12.5公里处，...
答：洛阳市城南十三公里
答：西湖位于浙江省杭州市西面。 故宫位于北京中轴线的中心。 龙门石窟位于洛阳市洛龙区龙门镇。 【西湖】 西湖，位于浙江省杭州市西面，是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。它是中国大陆主要的观赏性淡水湖泊之一，也是现今...
答：龙门石窟是中国四大石窟之一,位于河南省洛阳市城南十三公里，这里是香山和龙门山两山对峙，伊河水从中穿流而过，远望犹如一座天然的门阙，所以古称“伊阙”。
</question>
<question id=5817>
答：要想从根本上解决问题，当然不是拆东墙补西墙；要从根本上解决问题，当然不是临时抱佛脚；要想从根本上解决问题，当然更不是来找“度娘”来帮厨。 要建设罗马城，需要宏伟的构想，精确的设计， 充分的准备， 认真的施工。“罗马城从来不是一天建立...
答：要想从根本上解决问题，当然不是拆东墙补西墙；要从根本上解决问题，当然不是临时抱佛脚；要想从根本上解决问题，当然更不是来找“度娘”来帮厨。 要建设罗马城，需要宏伟的构想，精确的设计， 充分的准备， 认真的施工。“罗马城从来不是一天建立...
答： 50×18÷750=1.2（小时） 甲=24÷（6-4）×4=48（本） 乙=24÷（6-4）×5=60（本） 丙=24÷（6-4）×6=72（本） 
答：要想从根本上解决问题，当然不是拆东墙补西墙；要从根本上解决问题，当然不是临时抱佛脚；要想从根本上解决问题，当然更不是来找“度娘”来帮厨。 要建设罗马城，需要宏伟的构想，精确的设计， 充分的准备， 认真的施工。“罗马城从来不是一天建立...
答：要想从根本上解决问题，当然不是拆东墙补西墙；要从根本上解决问题，当然不是临时抱佛脚；要想从根本上解决问题，当然更不是来找“度娘”来帮厨。 要建设罗马城，需要宏伟的构想，精确的设计， 充分的准备， 认真的施工。“罗马城从来不是一天建立...
答：对的～
答：头痛医头，脚痛医脚
答：民不忍欺是治本的最高典范。 “子产治郑、民不能欺；西门豹治邺、民不敢欺；子贱治单父、民不忍欺。” 子产相郑，事必躬亲，明察秋毫，其“民不能欺”显然是治理的高手所在。 西门豹治邺，大刀阔斧，快刀斩乱麻，其“民不敢欺”当属暴政的典范。 子贱...
答：治标更要治本等题目,梯子竖放时,贴一标语,虽几年都未发生意外,但毕竟还是潜伏着危险,横放才能够解除隐患,从根本上解决问题,从后来建议的那个人的角度来说,他更...
答：抓住问题的核心才是解决问题之道 请大家看一个小故事：有一天动物园的管理员们发现袋鼠从笼子里跑出来了，于是开会讨论，一致认为是笼子的高度过低，从而导致袋鼠从笼子里跳了出来。所以他们决定将笼子的高度由原来的10公尺加高到20公尺。谁知第...
</question>
<question id=5818>
答：世界上公认的第一架实用飞机的发明者是美国的莱特兄弟。 莱特兄弟指的是奥维尔·莱特Orville Wright （1871.8.19—1948.1.30 ）和威尔伯·莱特Wilbur Wright （1867.4.16—1912.5.12）这两位美国人，发明家，飞机的发明者。世人一般认为他们于1903年...
答：莱特兄弟
答：肯定是莱特兄弟啊
答：当然是莱特兄弟呀！
答：莱特兄弟. . . .
答：?莱特兄弟
答：莱特兄弟 . . .
答：莱特兄弟.....
答：世界上公认的第一架实用飞机的发明者是美国的什么人？莱特兄弟
答：莱特兄弟 ..
</question>
<question id=5819>
答：摇滚乐队叫 beyond
答：内地早期是 唐朝 黑豹那类的.. 之所以说BEYOND 是因为很多人不认同他们的抒情摇滚。 但归根结底BEYOND还是应该算摇滚乐队。
答：《不再犹豫》这首歌在91年生命接触演唱会中有唱到！
答：《不再犹豫》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，也是Beyond自传式电影《莫欺少年穷》的插曲之一，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为梁美薇，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。 词作者 梁美薇：中...
答：《不再犹豫》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，也是Beyond自传式电影《莫欺少年穷》的插曲之一，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为梁美薇，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。 寓意看歌词应该能理...
答：家驹写这首歌其实是为了告诉我们年轻人遇到困难不懈努力！无聊望见了犹豫，达到理想不太易，就是在叫我们勇闯，不怕困难。不再犹豫，朝着理想一步一步前进！！
答：《不再犹豫》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，也是Beyond自传式电影《莫欺少年穷》的插曲之一，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为梁美薇，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。
答：《不再犹豫》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，也是Beyond自传式电影《莫欺少年穷》的插曲之一，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为梁美薇，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。 寓意看歌词应该能理...
答：以下内容节选自 黄家驹-百度百科（如想了解更多，可百度搜索 黄家驹 百度百科) 6月24日凌晨，在富士电视台第四录影室进行“想做什么就做什么”的节目拍摄过程中，香港摇滚乐队Beyond的黄家驹先生不慎从舞台上摔下。深受重伤的黄家驹先生，被送往东...
答：是的。并且可以说的上是亚洲第一支走向世界的乐队。很多人认为beyond的水准完全不能说是世界四大乐队。中国第一都很勉强。他们说真的爱你.不再犹豫 这两首歌一个高中的乐队都能轻易演奏。 但是我想说，你们谁敢说你们能弹到beyond乐队一样，把这...
</question>
<question id=5820>
答：大乔嫁的孙策 就是 所谓的孙郎！
答：大乔嫁给了孙策 ，小乔嫁给了周瑜 。 三国时的大乔和小乔合称“二乔”，是中国古代历史上著名的大美女，分别是三国东吴霸主孙策和大将周瑜的妻子。唐代著名诗人杜牧《赤壁》中的诗句“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔”更是让这二乔家喻户晓。 孙策(...
答：大乔嫁给了孙策，孙策是周瑜的头头与结拜兄弟，孙策是孙权的亲哥哥。孙策被家奴勾结反抗势力杀死后，其弟弟孙权掌握东吴大权，孙权拜周瑜为大将军掌握东吴军权，周瑜又与谋士鲁肃一起辅佐孙权执政；二乔嫁给了周瑜，是周瑜的夫人，这样周瑜与孙...
答：小乔嫁给了周瑜，大乔嫁给了孙权。
答：备的第1任夫人是糜夫人（糜芳，糜竹两兄弟的妹妹），在长坂坡时投井而死。 第2任夫人是甘夫人，在长坂坡后不久也因病去世 第3任夫人是孙尚香，也就是吴国国君孙权的妹妹，因周瑜误使美人计而阴差阳错的嫁给了刘备，后在刘备入蜀时被吴国接了回去...
答：大乔嫁给了孙策 小乔嫁给了周瑜 倾情奉献，祝你进步。 不懂的话请追问。 满意的话请点击下面的“选为满意答案”按钮，谢谢！O(∩_∩)O
答：大乔是小霸王孙策的女人 小乔是帅哥周瑜的老婆
答：大乔嫁给了孙策，小乔嫁给了周瑜 策自纳大桥，瑜纳小桥。 历史文献：《三国志·吴书九·周瑜传》：顷之，策欲取荆州，以瑜为中护军，领江夏太守，从攻皖，拔之。时得桥公两女，皆国色也。策自纳大桥，瑜纳小桥。【江表传曰：策从容戏瑜曰：“桥公二...
答：大乔档案 性别： 女 大乔生卒：176~？ 籍贯： [扬州]庐江皖县 [今安徽潜山] 容貌： 国色流离 配偶： 孙策 妹妹： 小乔 子女：孙绍 相关人物： 孙策 小乔 周瑜 乔国老 曾效力过的势力： 吴 本名：乔薇（或玮）字朝容 http://baike.baidu.com/view...
答：孙策
</question>
<question id=5821>
答："桃花潭水深千尺"的下一句是不及汪伦送我情，出自唐代诗人李白《赠汪伦》。 原文： 李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。 桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。 译文： 李白坐上小船刚刚要离开，忽然听到岸上传来告别的歌声。 即使桃花潭水有一千尺那...
答：出自唐代诗人李白的《赠汪伦》 原文为： 李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。 桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情！ 译文：我乘船将要远行，忽然听见岸上踏地为节拍，有人边走边唱前来送行。桃花潭水虽然有千尺深，也比不上汪伦送我的情谊深厚。 LZ希...
答：桃花潭水深千尺，下一句是：不及汪伦送我情。 出自唐代诗人李白的《赠汪伦》 李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。 桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。 公元755年（唐玄宗天宝十四载），李白从秋浦（今安徽贵池）前往泾县（今属安徽）游桃花潭，当地...
答：“桃花潭水深千尺下一句是：“不及汪伦送我情。”出自唐代诗人李白的《赠汪伦》 李白乘舟将欲行， 忽闻岸上踏歌声。 桃花潭水深千尺， 不及汪伦送我情。 赏析： 公元755年（唐玄宗天宝十四载），李白从秋浦（今安徽贵池）前往泾县（今属安徽）游桃...
答：不及汪伦送我情 来自李白的《赠汪伦》。
答：不及汪伦送我情
答：“我”是指李白 出自唐代诗人李白的《赠汪伦》 原文为： 李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。 桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情！ 译文：我乘船将要远行，忽然听见岸上踏地为节拍，有人边走边唱前来送行。桃花潭水虽然有千尺深，也比不上汪伦送我的情...
答：“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”，这是伟大诗人李白在《赠汪伦》一首诗中的两句诗。是当时李白和汪伦游历时写给当地好友汪伦的一首赠别诗，诗的意思是说，桃花潭的水深有千尺,却比不上汪伦和我之间的情感。
答：名句“桃花潭水深千尺,不及汪伦送我情.”出自唐代诗人李白的《赠汪伦》因为编进了小学语文课本,在中国大地上,几乎无人不知. 但是这其中关于汪童鞋和李大诗人的故事,大家有多了解呢?这也只不过是今天的插曲.为的是引出更多与诗仙李有染的男人们,特...
答：是说，这桃花潭里的水很深，但是都不及朋友对我的友情，将水深比作朋友之间的友谊虽然夸张但是却能够很生动的表示出作者与朋友之间的感情。
</question>
<question id=5822>
答：超级碗， 超级碗(Super Bowl)是国家美式足球联盟(NFL)的年度冠军赛。
答： D 针尖对麦芒：比喻双方争执时针锋相对，各不相让。A望其项背：能够望见别人的颈项和背脊，表示赶得上或比得上。一般用于否定式。B充耳不闻：塞住耳朵不听，形容有意不听别人的意见。不合语境。C侃侃而谈：理直气壮、从容不迫地说话。感情色彩...
答：49届超级碗绝对够进前三了，第一也正常 42届谁赢都是TOP1，小曼宁这货真是托了队友的福。 超级碗（Super Bowl）是美国国家美式足球联盟（也称为国家橄榄球联盟）的年度冠军赛，胜者被称为“世界冠军”。超级碗一般在每年1月最后一个或2月第一个星...
答：美国国家橄榄球联盟（National Football League，NFL）是世界最大的职业美式橄榄球联盟，也是世界上最具商业价值的体育联盟。联盟由32支来自美国不同地区和城市的球队组成，分为两个联会：美国美式橄榄球联会和国家美式橄榄球联会。每个联会由四...
答：超级碗（Super Bowl）是美国国家美式足球联盟（也称为国家橄榄球联盟）的年度冠军赛，胜者被称为“世界冠军”。 参与球队为该球季的美国美式足球联会冠军以及国家美式足球联会冠军。 美国国家橄榄球联盟（National Football League，NFL）是世界最...
答：超级碗（Super Bowl）是国家美式足球联盟的年度冠军赛，胜者被称为“世界冠军”。超级碗一般在每年1月最后一个或2月第一个星期天举行，那一天称为超级碗星期天（Super Bowl Sunday）。超级碗是比赛的名称，其奖杯名称为文斯·隆巴迪杯（Vince Lomba...
答：超级碗（Super Bowl），是美国国家美式足球联盟（也称为国家橄榄球联盟，NFL）的年度冠军赛，胜者被称为“世界冠军”。一般在每年1月最后一个或2月第一个星期天举行，那一天称为超级碗星期天（Super Bowl Sunday）。超级碗多年来都是全美收视率最...
答： C （以儆效尤：用对一个坏人或一件坏事的严肃处理，来警告那些学做坏事的人。A．望其项背：赶得上或比得上。用于否定句式。B．充耳不闻：形容有意不听别人的意见。D在劫难逃：命中注定要遭受灾祸，逃也逃不脱。现指坏事情一定要发生，要避免也...
答：NFL是National Football League的简称，意为美式橄榄球联盟（或美国国家橄榄球联盟），是世界最大的职业美式橄榄球联盟，也是世界上最具商业价值的体育联盟。 该联盟由32支来自美国不同地区和城市的球队组成。目前联盟共有32支球队，分为两个联...
答：在NFL中国官方网站上，Super Bowl 一词被译为“超级杯”而并非“超级碗”，原因是该奖杯是杯而不是“碗”，另外 Bowl 一词虽然意译为“碗”，但遵循翻译原则应采用音译为宜。
</question>
<question id=5823>
答：北京属于温带季风气候。 北京的气候为典型的温带季风气候，夏季高温多雨，冬季寒冷干燥，春、秋短促。全年无霜期180～200天，西部山区较短。2007年平均降雨量483.9毫米，为华北地区降雨最多的地区之一。降水季节分配很不均匀，全年降水的80%集中...
答：北京的气候为典型的暖温带半湿润大陆性季风气候。 夏季炎热多雨，冬季寒冷干燥，春、秋短促。
答：温带季风气候 出现在北纬35°～55°左右的亚欧大陆东岸，包括我国华北和东北、朝鲜的大部、日本的北部以及苏联远东地区的一部分。冬季这里受来自高纬内陆偏北风的影响，盛行极地大陆气团，寒冷干燥；夏季受极地海洋气团或变性热带海洋气团影响，盛...
答：北京的气候为典型的暖温带半湿润大陆性季风气候。 夏季炎热多雨，冬季寒冷干燥，春、秋短促。年平均气温10~12摄氏度，1月-7~-4摄氏度，7月25~26摄氏度。极端最低-27.4摄氏度，极端最高42摄氏度以上。全年无霜期180~200天，西部山区较短。年平均...
答：你好，北京的气候为典型的暖温带半湿润大陆性季风气候，夏季高温多雨，冬季寒冷干燥，春、秋短促。 (*^__^*)温馨提示(*^__^*) 真心希望你能采纳我的回答，如有不明白，可以继续追问，若满意，记得及时采纳。
答：你以前的老师是什么水平啊？！ 北京当然是温带季风气候了，夏季高温多雨，冬季寒冷干燥。 温带大陆气候特征是夏季高温少雨，冬季寒冷干燥。 北京夏季降水量还是不小的。 学习不要迷信老师，要自己多做探究。 希望对你有帮助。望采纳。
答：我国划分为五个气候区，分别是：严寒地区、寒冷地区、夏热冬冷地区、夏热冬暖地区、温和地区。北京属于夏热冬冷地区
答：北京的气候类型是：温带季风气候。也有的书上写成温带大陆性季风气候。 这种气候夏季高温多雨，降雨集中于7、8月份，冬季寒冷干燥，冬季平均气温低于0°C。
答：北京位于东经115.7°—117.4°，北纬39.4°—41.6°，中心位于北纬39°54′20″，东经116°25′29″，总面积16410.54平方千米。北京位于华北平原北部，背靠燕山，毗邻天津市和河北剩北京的气候为典型的北温带半湿润大陆性季风气候。 北京市山区面积10200平方...
答： C 
</question>
<question id=5824>
答：雷声...............
答：奥运会中国男子击剑队花剑第一枚金牌是雷声获得的。 伦敦当地时间2012年7月31日，2012年伦敦奥运会展开男子个人花剑比赛角逐。在决赛中，中国选手雷声在以11比13落后时连得4分，最终以15比13逆转取胜埃及选手阿波尔卡塞姆，帮助中国体育代表团获...
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌30，银牌17，铜牌14，总数：61奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答：仲满：2008年男子佩剑个人金牌 截至目前，中国击剑队一共在奥运会上获得3金5银2铜： 1984：栾菊杰（女子花剑个人，金牌） 1992：王会凤（女子花剑个人，银牌） 2000：董兆致、叶冲、黄海滨（男子花剑团体，银牌）；杨绍崎、李娜、梁琴（女子重剑...
答：雷声。 雷声，中国击剑队男子花剑运动员。作为中国男子击剑新一代的领军人物，雷声身体条件出色、进攻意识强，具有较强的实力，是中国男子花剑“新三剑客”。2012年8月1日伦敦奥运会男子花剑比赛中，以15-13击败对手，获得了金牌，打破了中国男子...
答：金牌 羽毛球 男子单打 林丹 金牌 竞技体操 男子自由体操 邹凯 15.933 金牌 羽毛球 男子双打 蔡赟,傅海峰 金牌 羽毛球 女子单打 李雪芮 金牌 羽毛球 女子双打 田卿,赵芸蕾 金牌 田径 男子20公里竞走 陈定 1:18:46 打破奥运纪录 金牌 游泳 男子150...
答：中国队历届奥运会金牌获得数 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 中国获金牌：15枚 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 男子自由体操19.925分 男子鞍马19.950分 男子吊环19.850分 楼 ...
答：在2012伦敦奥运会击剑赛男子花剑个人赛决赛中，我国选手雷声15-13战胜了埃及剑客阿莱尔丁-阿波尔卡西姆获得冠军，这是中国击剑队第一次获得奥运会男子花剑金牌。
答：在英国伦敦举行的，中国队目前17金9银4铜，金牌暂居第一。 伦敦奥运会奖牌明细 金牌：17，银牌：9，铜牌：4，总数：30奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 2 王明娟 举重 3 孙杨 游泳 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳 5...
答：中国队历届奥运会金牌获得数 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 中国获金牌：15枚 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 男子自由体操19.925分 男子鞍马19.950分 男子吊环19.850分 楼 ...
</question>
<question id=5825>
答：广东省.....
答：广东省 广东省
答：国家统计局29日发布第六次全国人口普查主要数据公报（第2号），广东省常住人口达到104303132人，成为全国人口第一大剩东部地区占全国人口比重比10年前上升2.41个百分点。第六次全国人口普查显示，常住人口排在全国前五位的省份是广东省1.043亿人...
答：根据各省市自治区第六次人口普查数据公报数据， 2014中国人口最多的省份排行榜为： 1、广东省：104303000 2、山东省：95793000 3、河南省：94024000 4、四川省：80418000 5、江苏省：78660000 6、河北省：71854000 7、湖南省：65684000 8、安徽...
答：根据国家统计局公布的第六次全国人口普查河南省（简称豫）是我国人口最多的省份
答：国家统计局公布中国第六次人口普查中统计到的各省人口数据，广东省以1.04亿常住人口成为中国第一人口大剩
答：国家统计局公布中国第六次人口普查中统计到的各省人口数据，广东省以1.04亿常住人口成为中国第一人口大剩 山东省以9500万人位居第二；河南人口9400万，排名第三。中国人口最少的省份是西藏，人口总数仅刚过300万。 中国四个直辖市中，重庆市人口...
答：根据国家统计局公布中国第六次人口普查中统计到的各省人口数据，广东省以1.04亿常住人口成为中国第一人口大剩
答：详见下文： 2010年全国第六次人口普查公报：全国总人口为1370536875人。其中： 普查登记的大陆31个盛自治区、直辖市和现役军人的人口[3]共1339724852人。 香港特别行政区人口[4]为7097600人。 澳门特别行政区人口[5]为552300人。 台湾地区人口[6...
答：根据最新的第六次全国人口普查主要数据显示：中国常住人口最多的省份是广东省，户籍人口最多的省份是河南剩
</question>
<question id=5826>
答：霍震霆,.,.
答：霍震霆 霍震霆
答：霍振霆是霍启刚的父亲，他的爷爷霍英东比较厉害。霍英东1923年出生在香港，他的大伯威震名声威震四方，俩广地区的一代宗师，霍元甲清末时期帮助国民政府消灭了白莲教之时不幸牺牲，白莲教是义和拳的前身。用现在话来说都是恐怖的分子。传奇的一...
答：霍启刚， 1979年生于香港，祖籍广州番禺，霍震霆与前妻朱玲玲之长子。 中学全A的优异成绩考入牛津大学，获得经济学和管理学学士。因与郭晶晶之间的恋情受到广泛关注。2012年11月8日，在香港沙宣道霍家大宅两人举行婚礼仪式。其家族身家数百亿，...
答：霍震霆，王思聪，奥运会
答：郭晶晶的丈夫是霍启刚。 霍启刚是霍震霆与前妻朱玲玲之长子。 霍震霆，全国政协委员、香港特区立法会委员、香港奥委会主席，是原全国政协副主席、著名实业家霍英东先生的长子。
答：霍启刚的爷爷是霍英东，杰出的社会活动家，著名的爱国人士，香港知名实业家，中国共产党的亲密朋友，中国人民政治协商会议第八、九、十届全国委员会副主席，香港中华总商会永远名誉会长霍英东先生，因病于2006年10月28日19时30分在北京逝世，享...
答：管他们爱怎么就怎么，要懂得古话，门当户对。 所以会遇到这样的事情也正常。
答：爷爷叫霍英东 老爸叫霍震霆 老弟叫霍启光 霍启刚老婆叫郭晶晶, 他老弟的前女友叫章子怡。 章子怡的老公是老外，有钱人。
答：是霍英东 霍启刚简历 姓名：霍启刚（Kenneth） 性别：男 国籍：中国香港 生日：1979.7.2 学历：本科 个人简历： 中学全A的优异成绩考入牛津大学PEMBROKE COLLEGE(每年全球只招100人)，获得经济学和管理学学士。曾在高盛和所罗门做过分析师。 前...
</question>
<question id=5827>
答：看望她生病的外婆时，狼吃掉了她的外婆。然后狼假装小红帽的外婆。
答：外婆
答：外婆。不管版本怎么变，这首叫《小红帽》的儿歌歌词不会变。 我独自走在郊外的小路上， 我把糕点送给外婆尝一尝， 她家住在遥远又偏僻的地方， 我要当心附近是否有大灰狼， 当太阳下山岗，我要赶回家， 同妈妈一起进入甜蜜梦乡。
答：外婆
答：猎人 把她救出来的
答：猎人 猎人 猎人
答：外婆 、也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或 者坏人。
答：外婆
答：是在看望外婆的时候，被假扮外婆的狼吃掉的
答：她的外婆 给她外婆送蛋糕
</question>
<question id=5828>
答：这是革命烈士夏明翰临刑前所写的《就义诗》。
答：这是革命烈士夏明翰临刑前所写的《就义诗》。全文是 砍头不要紧， 只要主义真。 杀了夏明翰， 还有后来人。
答：这是革命烈士夏明翰临刑前所写的《就义诗》。全诗是 砍头不要紧， 只要主义真。 杀了夏明翰， 还有后来人。
答：这是革命烈士夏明翰临刑前所写的《就义诗》。 全文是 ： 砍头不要紧， 只要主义真。 杀了夏明翰， 还有后来人。 翻译:砍掉头颅并不可怕，只有我的信仰共产主义是真理。把我夏明翰杀了，还有大批的革命后代。 夏明翰(1889年-1928年)湖南衡阳人。"...
答：这是革命烈士夏明翰临刑前所写的《就义诗》。全文是： 砍头不要紧，只要主义真。杀了夏明翰，还有后来人。
答：1、“砍头不要紧，只要主义真”是夏明翰的诗句。 2、原文 就义诗 夏明翰 砍头不要紧，只要主义真。 杀了夏明翰，还有后来人。 3、译文 砍掉头颅并不可怕，只有我的信仰共产主义是真理。把我夏明翰杀了，还有大批的革命后代。
答：这是革命烈士夏明翰临刑前所写的《就义诗》。全文是 砍头不要紧， 只要主义真。 杀了夏明翰， 还有后来人。 翻译：砍掉头颅并不可怕，只有我的信仰共产主义是真理。把我夏明翰杀了，还有大批的革命后代。 夏明翰（1889年－1928年）湖南衡阳人。"...
答：这是革命烈士夏明翰临刑前所写的《就义诗》。全文是 砍头不要紧， 只要主义真。 杀了夏明翰， 还有后来人。
答：读了：砍头不要紧，只要主义真。 这篇短文，感想是：无数的革命先烈为了解放劳苦大众，甘愿抛头颅、洒热血，坚持真理，不屈不挠，我们作为学生，也要从小立志为人民服务，以坚强的毅力把学习搞好，长大了好报效我们的祖国。
答：这是革命烈士夏明翰临刑前所写的《就义诗》.全文是 砍头不要紧, 只要主义真. 杀了夏明翰, 还有后来人. 夏明翰（1889年－1928年）湖南衡阳人."五四"运动时,是衡阳学生联合会的领导者.1920年到长沙,从事学生爱国运动.1925年以后,担任中共湖南省委...
</question>
<question id=5829>
答：亚洲区小组赛：（2001年4月22日-5月27日 主客双循环） 2001年04月22日（西安） 中国 - 马尔代夫 10:1（徐云龙13'45'吴承瑛18'谢晖41'，49'，63'范志毅51'，76'杨晨60'李玮锋90'） 2001年04月28日（马累） 马尔代夫 - 中国 0:1（谢晖44'） 2001年...
答：2002年世界杯足球赛由日本和韩国两个国家共同举行。 2002年世界杯足球赛（官方名称：2002 FIFA World Cup Korea/ Japan）是国际足联第十七届世界杯足球赛，决赛周于2002年5月31日-6月30日在韩国和日本举行。本届是首次在亚洲举行的世界杯...
答：第十七届世界杯预决赛（2001年4月22日-2002年6月13日） 中国队名单 领 队：朱和元 主教练：米卢蒂诺维奇（南斯拉夫） 教练员：金志扬、迟尚斌、徐弢、沈祥福（亚洲区决赛阶段） 队 员：江津、符兵、区楚良、范志毅、孙继海、李玮锋、吴承瑛、张...
答：主要有几个关键点：日韩、抽签、张吉龙、米卢、球员实力。 1、抽签分组 （1）日韩东道主 日韩并非没有占用名额，也不是占掉了2个名额。之前亚洲是3.5个名额（02年之后才变为4.5），日韩共占一个亚洲名额，加上一个本来就有的东道主专用名额。即...
答：中国男足2002年世界杯的主教练是米卢，全名：米卢蒂诺维奇 英文名：Bora Milutinovic 。 博拉·米卢蒂诺维奇（Bora Milutinovic），著名足球教练。1944年9月7日出生于前南斯拉夫的巴斯塔，现已加入墨西哥国籍。球员时期曾效力于南斯拉夫、法国、...
答：主要有几个关键点：日韩、抽签、张吉龙、米卢、球员实力。 1、抽签分组 （1）日韩东道主 日韩并非没有占用名额，也不是占掉了2个名额。之前亚洲是3.5个名额（02年之后才变为4.5），日韩共占一个亚洲名额，加上一个本来就有的东道主专用名额。即...
答：2001年10月7日， 中国队在沈阳五里河体育场主场1:0胜阿曼队，上半时37分钟于根伟打进制胜球。中国队凭本场比赛胜利进军世界杯决赛圈。 于根伟，天津足球的英雄。 身 高：180 厘米 体 重：74 公斤 出生日期：1974-1-7 国 籍：中国 场上位置：前锋...
答：2002韩日世界杯成绩： 2002年6月4日光州 中国0-2哥斯达黎加； 2002年6月8日西归浦 中国0-4巴西 2002年6月13日汉城 中国0-3土耳其 排名31位！
答：中国男足首次参加世界杯是在2002年的韩日世界杯。 2001年10月7日 中国队在沈阳举行的第17届世界杯亚洲区决赛中，主场1:0战胜阿曼队，首次取得参加世界杯决赛阶段比赛的资格，实现了44年的夙愿。遗憾的是，2002年那届世界杯上，中国队小组赛三战...
答：国足绝对实力
</question>
<question id=5830>
答：1、指的是王熙凤。 2、王熙凤简介 王熙凤，中国古典小说《红楼梦》中人物，金陵十二钗之一，贾琏的妻子，王夫人的内侄女，贾府通称凤姐、琏二奶奶。她长着一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚。她精明强干，深得贾母和王夫人的...
答：王熙凤，性格跋扈，曹先生的一种手法，出场方式是引子，引出她的性格。
答：王熙凤
答：王熙凤 在林黛玉七岁进贾府时，王熙凤第一次出场的描写就是‘不见其人，先闻其声’
答：王熙凤（凤辣子）
答：王熙凤
答： 王熙凤、李白 
答：王熙凤 .毒设相思局，弄权铁槛寺，逼死尤二姐，破坏贾宝玉和林黛玉的婚姻。
答：王熙凤。 《红楼梦》第三回中有写：一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉。身量苗条，体格风骚。粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。形容的便是王熙凤。
答：在四大名著中未见其人先闻其声的出场方式运用最明显的是《红楼梦》中对王熙凤出场的描写。 《红楼梦》其中林黛玉进贾府一回，在描写王熙凤这个人物的场就是“未见其人，先闻其声”．人们通过说话的声音来判断出现的人就是王熙凤的过程。也展现王熙...
</question>
<question id=5831>
答：贝多芬《 C 小调第五交响曲》又被称作什么交响曲：命运
答：贝多芬《 C 小调第五交响曲》又被称作什么交响曲：命运
答：这个我造，是命运交响曲
答：你好，是命运
答：命运
答：第五交响曲又名命运交响曲（Fate Symphony）。 简介： 中文名：第五交响曲 外文名：Fate Symphony 作 者：贝多芬 完成时间：1805年末至1808年初 第五交响曲，是指德国作曲家贝多芬的c小调第五交响曲，作品67号（Symphony No. 5 in C minor, Op. ...
答：第五交响曲一开始，我们在音乐中几次听到了咚、咚、咚的敲门声。有一个学生最初听了这部交响曲后，问贝多芬：“老师，那个咚、咚的声音表现了什么？”贝多芬是这样回答的：“那是命运在敲门的声音。”这就是他把这部交响曲命名为“命运”的原
答：贝多芬·c小调第五交响曲，作品67号（Symphony No. 5 in C minor, No. 67），又名命运交响曲（Fate Symphony），是德国作曲家路德维希·凡·贝多芬最为著名的作品之一，完成于1805年末至1808年初。此曲声望之高，演出次数之多，可谓交响曲之冠。贝...
答：一提到贝多芬的第五交响曲，人们就会想到一个声音，这就是著名的“命运的叩门”。著名的“命运的叩门”，是对解释贝多芬第五交响曲的最简短而又最形象化的注释。“命运的叩门”这句话被重复了不知多少次，几乎要被某些音乐“行家”指斥为对贝多芬音乐的...
答：贝多芬九大交响曲： 第一交响曲 （C大调 作品编号:Op.21） 第二交响曲 （D大调 作品编号:Op.36） 第三交响曲 （降E大调,又名英雄交响曲 作品编号:OP.55） 第四交响曲 （降B大调 作品编号:Op.60） 第五交响曲 （c小调,又名命运交响曲 作品编号:Op...
</question>
<question id=5832>
答：一节12分钟，30支球队在常规赛赛季共要进行1230场比赛，每个球队在常规赛中参加的比赛场次数都是82常不过常规赛中各球队相互间的比赛场数不等。
答：一场NBA比赛分为4节，每节12分钟，半场休息15分钟，每节之间是130秒，短暂停是20秒，长暂停有两种，是100和60秒两种。
答：12
答：NBA: 共48分钟，分4节，每节12分钟。 其余比赛：共40分钟，分4节，每节10分钟。 国际篮联（FIBA）一场40分钟，分上下半场，各20分钟 NBA中一，三节比赛结束后双方休息两分钟，中场休息十五分钟．NBA中场休息时间长是由于NBA是个盈利性很强的机构...
答：国际篮联的一场比赛40分钟，分四节，每节十分钟，一场比赛打完大概两个小时左右 NBA的一场比赛48分钟，分四节，每节十二分钟，一场比赛打完大概两个半小时左右到3个小时左右。 比赛方法 ： 一队五人，其中一人为队长，候补球员最多七人，但可依...
答：以NBA为例，每一节比赛时间为12分钟，四节总有48分钟。此外，每个球队都有权叫暂停，一场比赛在48分钟内两个队最多会有18次暂停：两个官方暂停、12个常规暂停、4个短 暂停。 还有如果四节48分钟没办法分胜负，就还会有加时赛，每个加时赛是5分钟...
答：现在NBA的比赛： 1、全场比赛（不含加时赛）为48分钟； 2、分为四节，每一节12分钟； 3、每一个加时赛为5分钟； 4、全场总用时在2个半小时左右（不含加时赛）： A.每一节比赛有两次官方暂停，每次5分钟； B.第一节和第三节比赛结束后有5分钟休息...
答：国际篮联规定每节比赛10分钟。NBA和CBA规定的是每节比赛12分钟。 另外，国际篮联场地标准：整个篮球场地长28米，宽15米。长款之比：28:15。篮圈下沿距地面3.05米。 一、球场：是一个长方形的坚实平面，无障碍物。对于国际篮联主要的正式比赛，球...
答：NBA: 共48分钟，分4节，每节12分钟。 其余比赛：共40分钟，分4节，每节10分钟。 国际篮联（FIBA）一场40分钟，分上下半场，各20分钟 NBA中一，三节比赛结束后双方休息两分钟，中场休息十五分钟．NBA中场休息时间长是由于NBA是个盈利性很强的机构...
答：一共四节 NBA比赛每节12分钟，一共48分钟 奥运比赛每节10分钟，共40分钟
</question>
<question id=5833>
答：奥运会游泳比赛是竞技游泳，是指有特定技术要求，按游泳竞赛规则规定进行竞赛的游泳项目。比赛项目包括自由泳、蛙泳、仰泳、蝶泳(又称海豚泳)和由这四种游泳组成的混合游泳以及接力游泳。 四种泳姿都是在竞技游泳历史中发展出来并被广泛认可的，...
答： 四种泳姿分别是：自由泳、仰泳、蛙泳和蝶泳！！ 1. 自由泳和仰泳先进入奥运会； 2. 第一个成功泅渡英吉利海峡的泳姿——蛙泳 3. 最具观赏性质的泳姿——蝶泳 
答：蛙泳，必须是蛙泳，我看过这个节目！
答：1896年游泳被列为奥运会竞赛项目时，不分泳姿，是真正的"自由式"，只有100米、500米、1200米3个项目。 1900年第2届奥运会时，将仰泳分出； 1904年第3届奥运会时，又分出蛙泳。 1912年第5届奥运会时，女子游泳被列为比赛项目。 1956年第16届奥运...
答：正规游泳比赛有四种泳姿：自由泳（最快）、蛙泳（最持久）、仰泳（最省力）、蝶泳（最壮美）。泳姿还有：狗刨式、仰蛙泳、侧泳、潜泳、踩水等。
答：先要澄清一点：自由泳的意思是，选手可以用任何泳姿（只要你乐意，狗刨也行）来进行比赛，这就是“自由”两个字的真正含义。 传统上泳姿分为爬泳/仰泳/蛙泳/蝶泳等，其中，爬泳的速度最快，所以，当比赛中不限泳姿的时候，选手们不约而同的会选择...
答：当然不可以。 游泳分四种泳姿，蝶、仰、蛙、自。每种泳姿分别有50米、100米、200米及接力和个人、团体混合泳比赛，其中自由泳还设400米、800米和1500米比赛。 在奥运会中是哪种泳姿就要游哪种泳姿，和平时训练不一样，不能随便游的。
答：种：蛙泳 自由泳 仰泳 蝶泳 蛙泳：一种模仿青蛙游泳动作的一种游泳姿势，也是一种最古老的泳姿，蛙泳时，游泳者可以方便观察前方是否有障碍物，避免撞上障碍物。18世纪中期，在欧洲，蛙泳被称为“青蛙泳”。由于蛙泳的速度比较慢，在20世纪初期的...
答：目前被纳入奥运会比赛项目的有 蛙泳 自由泳 仰泳 蝶泳4种 回答人： - 2009-08-12 21:32 按国际比赛项目上要求,游泳共有五项自由泳,蛙泳,蝶泳,仰泳,个人混合泳.在实际游着玩的情况下,也有侧游,反蛙游,狗刨游等.正规项目如下: 自由泳 游泳项目之一...
答：四种泳姿分别是：自由泳、仰泳、蛙泳和蝶泳！！ 1. 自由泳和仰泳先进入奥运会； 2. 第一个成功泅渡英吉利海峡的泳姿——蛙泳 3. 最具观赏性质的泳姿——蝶泳 
</question>
<question id=5834>
答：前任国际奥委会主席萨马兰奇是西班牙人。 胡安·安萨马兰奇东尼奥·萨马兰奇（Juan Antonio Samaranch Toriello，1920.7.17-2010.4.21 ），是前任国际奥林匹克委员会主席、国际奥林匹克委员会终身荣誉主席。 1920年7月17日，萨马兰奇生于西班牙巴...
答：西班牙 国家的人
答：萨马兰奇是西班牙人。
答：比利时和西班牙
答：萨马兰奇简历： 1920年胡安·安东尼奥·萨马兰奇出生于巴塞罗那伊伦大街28号 1931年萨马兰奇有限股份公司成立。 1939年在萨莫拉服兵役。 1940年进入巴塞罗那研究生院深造，战前在实验学院获得的会计师证书在此得到确认。 1943年担任西班牙皇家体育...
答：1920年 胡安-安东尼奥-萨马兰奇出生于巴塞罗那伊伦大街28号。 1931年 萨马兰奇有限股份公司成立。 1939年 在萨莫拉服兵役。 1940年 进入巴塞罗那研究生院深造，战前在实验学院获得的会计师证书在 此得到确认。 1943年 担任西班牙皇家体育俱乐部...
答：现任国际奥委会主席是德国人托马斯·巴赫。 托马斯·巴赫，德国人，1953年12月29日生于德国维尔茨堡，是前德国击剑运动员，曾在1976年蒙特利尔奥运会上获得男子花剑团体冠军以及多次世锦赛冠军。1981年，巴赫被选为当时新成立的国际奥委会运动员委...
答：国际奥林匹克委员会设主席一人、副主席三人。 由主席、副主席及另七名执委组成国际奥林匹克委员会执行委员会。现任国际奥委会主席为德国人托马斯·巴赫。
答：西班牙国籍 胡安·安东尼奥·萨马兰奇侯爵(Juan Antonio Samaranch)，出生于1920年7月17日，西班牙国籍，是一位杰出的社会活动家、政治家、银行家、外交家、前国际奥林匹克委员会主席， 中国人民的好朋友。2010年4月21日，前国际奥委会主席萨马兰...
答：有过9任，分别是： 第1任 1894年-1896年 德米特留斯·维凯拉斯（希腊） 第2任 1896年-1925年 皮埃尔·顾拜旦（法国） 第3任 1925年-1942年 亨利·德·巴耶-拉图尔（比利时） 第4任 1946年-1952年 西格弗里德.埃德斯特伦（瑞典） 第5任 1952年-1972年...
</question>
<question id=5835>
答：爱因斯坦。。。。。。肯定是的。
答：质能方程的提出者是爱因斯坦。
答：爱因斯坦质能方程，由著名物理学家爱因斯坦提出，揭示了物质质量与能量的关系，计算公式为E=MC，其中E代表物质的能量，M为物质的质量，C为光速。 
答：爱因斯坦
答：``看来楼主也想推导一下··· 其实质能方程不只是一个e=mc2 它代表的是一种思想的结晶 是爱因斯坦对于自己时空观的一种基本解释 不知道你学过大学物理没有 质能方程的推导过程也很简单 用到的都是相对论的基本知识，相对论的基本思想就是否定一切...
答：质能方程的提出者是谁? 爱因斯坦
答：质能方程E=mc，E表示能量，m代表质量，而c则表示光速（常量，c=299792.458km/s）。由阿尔伯特·爱因斯坦提出。 
答：这上面不能写公式.比较麻烦.我简单说一下吧.要想导出这个你首先要认可狭义相对论的两个假设:1.任一光源所发之球状光在一切惯性参照系中的速度都各向同性总为c 2.所有惯性参考系内的物理定律都是相同的.如果你的行走速度是v.你在一量以速度u行驶...
答：这个不可能用通俗语言解释的，因为它是纯数学推导的结果，需要有微积分功底，还要知道牛顿第二定律、狭义相对论中质量和速度的变化函数才能看得懂推导。
答： B 分析：爱因斯坦是近代伟大的物理学家，学生要了解其重要贡献．爱因斯坦重要的贡献有创立“相对论”，提出“光子说”，建立光电效应方程和质能方程，故ACD不符合题意；分子电流假说是法国物理学家安培提出的，不是爱因斯坦提出的。符合题意，故选B 
</question>
<question id=5836>
答：满洲八旗有上三旗和下五旗之分。清代由皇帝直接统辖的三个旗是上三旗。清军入关前，正黄旗、镶黄旗、正蓝旗由皇太极亲自统领，是皇帝的亲兵，身份高贵，条件待遇优厚，称为“上三旗”。其余五旗，正红旗、镶红旗、正白旗、镶蓝旗、镶白旗，称为“下...
答：清朝以“上三旗”为贵，即镶黄旗、正黄旗、正白旗 清朝初年，清太宗皇太极即位以后，为强化自己的统治地位，在八旗增设管旗大臣，由大臣牵制八旗诸王。皇帝自己直接统辖正黄旗、镶黄旗、正蓝旗，而其余五旗则分别由和硕亲王执掌。 顺治之后，把正...
答：清代由皇帝直接统辖的三个旗。满洲八旗有上三旗和下五旗之分。清军入关前，正黄旗、镶黄旗、正蓝旗由皇太极亲自统领，是皇帝的亲兵，身份高贵，条件待遇优厚，称为“上三旗”。其余五旗，正红旗、镶红旗、镶白旗、正白旗、镶蓝旗，称为“下五旗”，...
答：其实两个说法都对的。 因为两个不同的皇帝使用了不同的上三旗。 清代由皇帝直接统辖的三个旗。满洲八旗有上三旗和下五旗之分。清军入关前，正黄旗、镶黄旗、正蓝旗由皇太极亲自统领，是皇帝的亲兵，身份高贵，条件待遇优厚，称为“上三旗”。其余...
答：由皇帝控制的正黄旗、镶黄旗、正白旗是上三旗。由诸王、贝勒统辖的镶白旗、正红旗、镶红旗、正蓝旗、镶蓝旗为下五旗。 正黄旗 ： 上三旗。 【清末时兵力】：92个佐领、2个半分佐领、约3万兵力（八旗中最多人口） 【总人口】：约15万人 【其中著...
答：1614年因“归服益广”将四旗改为正黄、正白、正红、正蓝，并增设镶黄、镶白、镶红、镶蓝四旗，合称八旗，统率满、蒙、汉族军队。 正黄，镶黄和正白旗列 为上三旗，上三旗 内无王，都归皇帝所亲统．兵是皇帝亲兵，侍卫皇室的成员也从上三旗中眩正黄...
答：正白旗
答：八旗制度是清太祖努尔哈赤于明万历二十九年（1601年）正式创立，初建时设四旗：黄旗、白旗、红旗、蓝旗。1614年因“归服益广”将四旗改为正黄、正白、正红、正蓝，并增设镶黄、镶白、镶红、镶蓝四旗，合称八旗，统率满、蒙、汉族军队。 正黄、镶黄...
答：八旗制度是清太祖努尔哈赤于明万历二十九年（1601年）正式创立，初建时设四旗：黄旗、白旗、红旗、蓝旗。1614年因“归服益广”将四旗改为正黄、正白、正红、正蓝，并增设镶黄、镶白、镶红、镶蓝四旗，合称八旗，统率满、蒙、汉族军队。规定每300人...
答：八旗分上三旗和下五旗。其中正白旗，镶黄旗，正黄旗由皇帝直接统辖，为上三旗。上三旗中属镶黄旗最为尊贵。镶黄旗有八大老姓，分别是：瓜尔佳氏、钮祜禄氏、舒穆禄氏、叶赫那拉氏、辉发那拉氏、乌拉那拉氏、郭罗络氏、伊尔根觉罗氏。另外在入关...
</question>
<question id=5837>
答：摩洛哥 政治首都拉巴特,经济首都卡萨布兰卡,文化首都马拉喀什,伊斯兰教学识首都非斯
答：首都叫《拉巴特》货币叫【迪拉姆】
答：摩纳哥 首都就是摩纳哥,国家位于欧洲西南部、法国东南部。面积1.81平方公里,它是欧洲最小的国家 摩洛哥在非洲
答：加蓬首都利伯维尔 (Libreville) 位于非洲几内亚湾东岸、赤道以北４０多公里处，是一座美丽的海滨旅游城市。市内街道两旁椰树茂密，别墅雅致，风景如画。在丘陵起伏、道路弯弯曲曲的城区内，有许多富有浓厚阿拉伯民族色彩和非洲古貌的建筑。它是...
答：北非的摩洛哥 摩洛哥王国东、东南接阿尔及利亚，南部为西撒哈拉，西濒大西洋，北隔直布罗陀海峡与西班牙相望，扼地中海入大西洋的门户。摩洛哥气候温和宜人，四季花木繁茂，赢得“烈日下的清凉国土”的美誉。此外，摩还享有“北非花园”的美称。卡萨...
答：马拉维是撒哈拉以南的非洲国家，其最大城市是布兰太尔；利隆圭为首都，即政府所在地。 至于经济首都就不清楚了，我觉得应该还是利隆圭，因为其宪法好像没有规定经济首都。
答：首都：利隆圭 (Lilongwe) 主要城市：1998年普查时利隆圭和布兰太尔两市外，其它城市人口均不足10万。
答：结合图示得知：③是纽约，是世界四大金融中心之一，被誉为“美国的经济首都”．结合选项．故选：C．
答：摩洛哥 摩洛哥王国（阿拉伯语： ），简称摩洛哥，是非洲西北部的一个沿海阿拉伯国家，东部以及东南部与阿尔及利亚接壤，南...
答：越南的首都是河内，是越南的政治中心。 最发达的城市是胡志明市，是越南的经济中心。 河内到胡志明市大概有1700公里的距离，坐飞机要1小时45分钟，坐火车快车38小时，慢车42小时左右。 胡志明市的温度比河内高很多。如果这个季节去玩你一定要注...
</question>
<question id=5838>
答：特殊的纬线的0°纬线，也就是赤道，既不属于南半球，也不属于北半球。 特殊的经线是20°W和160°E，既不属于东半球，也不属于西半球。 还有一个日期变更线，180°经线，但是为避免在一个国家中同时存在着两种日期，实际日界线并不是一条直线，而是折...
答：经线和纬线是人们为了在地球上确定位置和方向，在地球仪和地图上画出来的，地面上并没有画着经纬线。连接南北两极的线，叫经线。和经线相垂直的线，叫纬线。纬线是一条条长度不等的圆圈。最长的纬线，就是赤道。所以，没有具体的多少条。一、经...
答：本初子午线是一条特殊的经线，其经度是0°，该线以东是东经，以西是西经，故A正确；纬度越高，离赤道越远，故B错误；最大的经度是180°，故C错误；赤道的纬度是0°，度数最小，故D错误．故选：A．
答： B 试题分析：本初子午线是一条特殊的经线，其经度是0°，该线以东是东经，以西是西经，该经线是一条穿过英国格林尼治天文台旧址的经线，东西半球的划分是以20°W和160°E组成的经线圈为界，纬度的划分是以赤道（0°纬线）为起始线，向北向南各分了9...
答：东西半球的划分是以20°W和160°E组成的经线圈为界，本初子午线是一条特殊的经线，其经度是0°，该线以东是东经，以西是西经，该经线是一条穿过英国格林尼治天文台旧址的经线，0°纬线是指赤道，本初子午线位于东半球，选项ABD不符合题意．故选：C．
答：本初子午线是地球经线在划分时的基准参照。1884年国际会议决定用通过英国格林威治天文台子午仪中心的经线为本初子午线 线东为东经，向东渐大到180度止，以西为西经，向西渐大，到180度止。 赤道为纬线的划分基准。在地球的中间，向北为北纬且渐...
答：每一条经线都是子午线，是太阳照着的那一条经线。本初子午线是和赤道用来平分地球的，它把地球分为东西半球。但这条线把一个城市切为两部分，所以真正分地球的是0度经线，你要不懂的话，可以用脑袋试试，从中间分不把鼻子切两半了吗，所以把线向...
答：本初子午线是一条特殊的经线，其经度是0°．故选：C．
答： 这要结合经线和纬线的特点来分析解决．本初子午线是0°经线，所有的经线长度都相等；而不同的纬线圈的长度都不相等．故A、C、D都不符合题意．故选：B． 
答：关于经纬线的说法,正确的是(a) a经线的长度相等,纬线的长度不等。 b本初子午线是一条特殊的纬线。 c赤道是最长的经线。 d经线和纬线都是大圆。 在...
</question>
<question id=5839>
答：票房
答：票房
答：票房
答：票房
答：票房 . . . . .
答：票房,.,.,.
答：票房（Box Office）原意是指公开出售电影或剧院门票的地方，现特指电影或戏剧的商业销售情况。票房可以用观众人数或门票收入来计算。在现今的电影业中，票房已经成为衡量一部电影是否成功的重要指标之一。 票房在英文里的意思为“盒子办公室”。这...
答：票房（Box Office）原意是指公开出售电影或剧院门票的地方，现特指电影或戏剧的商业销售情况。票房可以用观众人数或门票收入来计算。在现今的电影业中，票房已经成为衡量一部电影是否成功的一项重要指标。
答：票房(Box Office)原意是指公开出售电影或剧院门票的地方,现特指电影或戏剧的商业销售情况。票房可以用观众人数或门票收入来计算。在现今的电影业中,票房已经成为衡量...
答：你好电影票房原意是指公开出售电影或剧院门票的地方，现特指电影或戏剧的商业销售情况。票房可以用观众人数或门票收入来计算。在现今的电影业中，票房已经成为衡量一部电影是否成功的一项重要指标。
</question>
<question id=5840>
答：打狗棒. . . .
答：丐帮成立于唐僖宗乾府四年（公元877年）七月十五日 第一任丐帮是庄义方 庄义方:小说《仙海蓬莱传》中人物，唐朝末年人，丐帮第一任帮主，乃是当时江湖七绝“僧道游兵博将恶”中的“将”、即“神武将军”蔡靖的弟子，是黄巢帐下的大将，武功高强，最后...
答：1、汪剑通 天龙八部（北宋年间） 2、乔峰 天龙八部（北宋年间） 3、游坦之 天龙八部（北宋年间） 4、洪七公射雕英雄传（南宋末年） 5、黄蓉 射雕英雄传 神雕侠侣 （南宋末年）6、鲁有脚 神雕侠侣（南宋末年） 7、耶律齐 神雕侠侣（南宋末年） 8...
答：第十三代帮主乔峰（1061——1094年） 丐帮第十七代帮主钱帮主，洪七公的老师，一对降龙十八掌打的金兵落开流水。 丐帮第十八代帮主洪七公。领导丐帮和金兵和蒙古兵抗横。打的金兵大败，降龙十八掌更是出神入化。 丐帮第十九代帮主黄蓉女侠更是领导...
答：天龙八部里面，是汪剑通和乔（萧）峰，射雕三部里面，是 洪七公18代，黄蓉19代，鲁有脚20代，耶律齐21代。史火龙貌似是23代，史红石24代。
答：范兴汉
答：第十三代帮主乔峰（1061——1094年） 丐帮第十七代帮主钱帮主，洪七公的老师，一对降龙十八掌打的金兵落开流水。 丐帮第十八代帮主洪七公。领导丐帮和金兵和蒙古兵抗横。打的金兵大败，降龙十八掌更是出神入化。 丐帮第十九代帮主黄蓉女侠更是领导...
答：按年代大概是:汪剑通、乔峰、庄聚贤、洪七公、黄蓉、鲁有脚、耶律齐、史火龙、史红玉、范兴汉汪剑通、乔峰、庄聚贤在北宋中期,洪七公、黄蓉、鲁有脚、耶律齐在南宋末,史火龙、史红玉在元末明初时,范兴汉则在清,
答：降龙十八掌第一式——亢龙有悔： 降龙十八掌第二式——飞龙在天： 降龙十八掌第三式——龙战于野 降龙十八掌第四式——潜龙勿用 降龙十八掌第五、六式——利涉大川、鸿渐于陆： 这两招乃郭靖与梅超风在归云庄比武时，所用的招式。此两招是一种技术性的逼退...
答：金庸小说中历代丐帮帮主 汪剑通，萧峰（乔峰），游坦之（庄聚贤） ＿＿＿出自 洪七公，黄蓉 ＿＿＿出自 鲁有脚，耶律齐 ＿＿＿出自 史火龙，史红石 ＿＿＿出自 解风 ＿＿＿出自
</question>
<question id=5841>

推荐答案
在青岛海尔工业园。附近几年前很荒凉的，现在不知道。不过有公交车通的。建议你还是住市区，乘公交上下班。
[详细]

答：公司地址：中国.青岛崂山区海尔路1号海尔工业园内 电话：(086)4006999999 传真：(086)532-88938459 网址：http://www.haier.cn/
答：海尔集团的总部在山东青岛。 海尔集团是全球领先的整套家电解决方案提供商和虚实融合通路商。公司1984年创立于青岛。创业以来，海尔坚持以用户需求为中心的创新体系驱动企业持续健康发展，从一家资不抵债、濒临倒闭的集体小厂发展成为全球最大的...
答：海尔集团总部所在地 地址：青岛市海尔路1号
答：在黑龙江路（308国道）和海尔路交叉口，海尔路立交桥旁边，就是海尔集团总部。
答：公司名称：海尔集团公司  公司地址：中国.青岛海尔路1号海尔工业园内  邮政编码：266101  电话：(086)4006999999  传真：(086)532-88935384  邮箱：9999@haier.com
答：海尔工业园座落于青岛市高科园，是海尔集团总部所在地 地址：青岛市海尔路1号 海尔信息产业园 海尔信息产业园毗临海尔工业园 地址：青岛市海尔路1号海尔信息园 海尔开发区工业园 地址：青岛市经济技术开发区前湾港路 海尔开发区国际工业园 地址...
答：公司名称：海尔集团公司 公司地址：中国青岛海尔路1号海尔工业园内 邮政编码：266101 电话：(086)4006999999 传真：(086)532-88938459 网址： http://contact.haier.com/certificate.asp
答：·公司名称：海尔集团公司 ·公司地址：中国.青岛海尔路1号海尔工业园内 ·邮政编码：266101 ·电话：(086)4006999999 ·传真：(086)532-88938459 网址： http://contact.haier.com/certificate.asp
答：吐槽～你妹的～百度一下～海尔质量问题～一大堆～“真诚服务到永远”～海尔空调压缩机故障～海尔平板电脑软件盗版～海尔滚筒洗衣机惨案～海尔电视机爆炸～玩死人不偿命
</question>
<question id=5842>
答：数学分为代数和几何两部分
答：有啊，都有，比如说平面向量。
答： 如图 
答：高中数学主要是代数,三角,几何三个部分.内容相互独立但是解题时常互相提供方法,等高三你就知道了. 必修的: 代数部分有: 1 集合与简易逻辑.其实就是集合,命题,充要条件三点,很浅显高考也不会单出这类的题 2 函数.先是对于函数的描述,有映射定义域...
答：1:两种情况 当两弦在平行弦的直径同侧时 √[r^2-（√6/2）^2]-√[r^2-（6/2）^2]＝3 当两弦在平行弦的直径两侧时 √[r^2-（√6/2）^2]＋√[r^2-（6/2）^2]＝3 方程就不帮你解了（我算了下，数字比较奇怪。。。）
答：一、顾名思义，几何直观所指有两点：一是几何，在这里几何是指图形；二是直观，这里的直观不仅仅是指直接看到的东西(直接看到的是一个层次)，更重要的是依托现在看到的东西、以前看到的东西进行思考、想象，综合起来，几何直观就是依托、利用图...
答：第1题2分之根号39第2题24分之119证明题太长，懒的打
答：数学 简介：数学（mathematics），简称maths（英国英语）或math（美国英语），是研究数量、结构、变化、空间以及信息等概念的一门古老的学科，从某种角度看属于形式科学的一种．分为高等数学和初等数学，也有把高中复杂的集合、函数、代数、几何...
答：高中数学选修1-2人教A版内容如下（下图为封面）： 第一章统计案例 1.1回归分析的基本思想及其初步应用 1.2独立性检验的基本思想及其初步应用 第二章推理与证明 2.1合情推理与演绎推理 阅读与思考科学发现中的推理 2.2直接证明与间接证明 第三章...
答：t表示直线l上以l必过点P(1,-1)为起点，线上任意一点M（x，y）为终点的有向线段PM t的绝对值为PM距离 t1表示向量PA，t2表示向量PB
</question>
<question id=5843>
答：赵州桥,.,.
答：赵州桥 . . . .
答：隋朝李春设计建造赵州桥——世界上现存最古老的石拱桥 赵州桥，原名安济桥，是隋朝杰出的工匠李春设计并主持修建的石拱桥。坐落在河北省赵县城南五里的洨河上。赵县古时曾称作赵州，所以安济桥又叫赵州桥。赵州桥设计非常科学，由五拱构成。中间的...
答：赵州桥，又称大石桥、安济桥，是位于河北省赵县城南五里洨河上的一座石拱桥，设计者是隋代杰出的工匠李春，建造于大业六年（610年），是单孔敞肩坦弧石拱桥，桥长50.82米，宽9米，南北向横跨洨河之上，桥面分三道，中道行车，左右二道行人。赵州...
答：赵州桥又叫安济桥,坐落在河北省赵县城南五里的洨河上.赵县古时曾称作赵州,故名.赵州桥是隋朝石匠李春设计建造的,距今已有近1400年,是世界现存最古老最雄伟的石拱桥.赵州桥只用单孔石拱跨越洨河,石拱的跨度为37.7米,连南北桥堍(桥两头靠近平地处)...
答：赵州桥又叫安济桥,坐落在河北省赵县城南五里的洨河上.赵县古时曾称作赵州,故名.赵州桥是隋朝石匠李春设计建造的,距今已有近1400年,是世界现存最古老最雄伟的
答：赵州桥， 河北石家庄市赵县的赵州桥。 完整度也是最好的~~
答：赵州桥又名安济桥,建于隋大业(公元605-618)年间,是著名匠师李春建造.桥长64.40米,跨径37.02米,是当今世界上跨径最大、建造最早的单孔敞肩型石拱桥.因桥两端肩部各有二个小孔,不是实的,故称敞肩型,这是世界造桥史的一个创造（没有小拱的称为满肩...
答： A 试题分析：本题主要考查学生对古代中国著名建筑的准确识记，解题时抓装世界上现存最古老的石拱桥”，分析备选项可知A为河北赵州桥，B为北京玉带桥，C为苏州宝带桥，D为云南黑龙潭桥，依据已学知识可知赵州桥建于隋代大业年间，由著名匠师李春...
答：赵州桥又称安济桥，坐落在河北省赵县洨河上，横跨洨水南北两岸，因桥体全部用石料建成，俗称“大石桥”。建于隋朝年间公元595年~605年，由著名匠师李春设计建造，距今已有约1500年的历史，是当今世界上现存最早、保存最完整的古代敞肩石拱桥。赵州...
</question>
<question id=5844>
答：Hyde park。在伦敦市中心，是英国最大的皇家公园。
答：伦敦的海德公园 海德公园简介 英国最大的皇家公园 洛蒙德湖与特罗萨克斯山国家公园是苏格兰第一座国家公园，它位于格拉斯哥以北 20 英里，它的安宁与静谧让人感到这里与喧嚣都市判若两地。它占地约720 平方英里，也有着绵延起伏的山地、古老的湖...
答：海德公园是伦敦最知名的公园。 推荐你一定要去一次， 海德公园是英国最大的皇家公园。位于伦敦市中心的威斯敏斯特教堂，占地360多英亩，原属威斯敏斯特教堂产业。十八世纪前这里是英王的狩鹿常16世纪，英王亨利八世将之用作王室的公园。查理一世...
答：伦敦海德公园 海德公园占地160万平方米，是伦敦最知名的公园。十八世纪前这里是英王的狩鹿常海德公园从东南方进入有三条路线：左边是比较宽广的Rotton Row，许多社交名流喜在此游乐骑马；另一条延伸到东北的Park Lane，高级大饭店和住宅林立；往...
答：在英国，伦敦。面积360英亩。 海德公园（HYDE PARK）是伦敦最知名的公园。 海德公园英国最大的皇家公园。位于伦敦市中心的威斯敏斯特教堂 (Westminster Abbey，即西敏寺)地区，占地360多英亩，原属威斯敏斯特教堂产业。十八世纪前这里是英王的狩...
答：海德公园是伦敦最知名的公园。 海德公园是英国最大的皇家公园。位于伦敦市中心的威斯敏斯特教堂地区,占地360多英亩,原属威斯敏斯特教堂产业。十八世纪前这里是英王的...
答：皇家公园(Royal Park,御苑)位于伦敦市（LONDON）中心是对公众开放的皇家园林,是一个系列公园，是5个公园的总和。 它最明显的特征，可以用一个等式来表达：圣詹姆斯公园+绿色公园+海德公园+肯辛顿花园+摄政公园=伦敦皇家公园。 
答：世界上最大的网球场是温布尔登网球场，位于伦敦西南部，靠近里士满皇家公园和世界遗产英国皇家植物园。 温布尔登网球场是全英草地网球俱乐部和槌球俱乐部所在地，在2012年伦敦奥运会期间在此举行的网球比赛。 温布尔登网球场是全英草地网球俱乐...
答：海德公园是伦敦最知名的公园。 海德公园是英国最大的皇家公园。位于伦敦市中心的威斯敏斯特教堂(Westminster Abbey，即西敏寺)地区，占地360多英亩，原属威斯敏斯特教堂产业。十八世纪前这里是英王的狩鹿常16世纪，英王亨利八世将之用作王室的公...
答：伦敦的海德公园 海德公园简介 英国最大的皇家公园。位于伦敦市中心的威斯敏斯特教堂 (Westminster Abbey，即西敏寺)地区，占地360多英亩，原属威斯敏斯特教堂产业。十八世纪前这里是英王的狩鹿常16世纪，英王亨利八世将之用作王室的公园。查理一...
</question>
<question id=5845>
答：生命，是多么的精彩。 河北的延参法师在峨眉山做节目的话，你上网搜一下视频吧，可逗了~ 绳命，是剁么的井猜；人生，是入刺的回晃（如此的辉煌）~
答：因为，绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。田下冯广宰饿妹，饿妹冯广宰呲处。壤窝们，嘱咐这缩优类缩优。开心的一小，火大的一小，壤绳命，梗楤容，壤绳命，梗秤巩，壤绳命，梗回晃。
答：是微博上延参法师的话，河北的延参法师在峨眉山做节目的话，你上网搜一下视频吧，可逗了~
答：因为，绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。田下冯广宰饿妹，饿妹冯广宰呲处。壤窝们，嘱咐这缩优类缩优。开心的一小，火大的一小，壤绳命，梗楤容，壤绳命，梗秤巩，壤绳命，梗回晃。 生命是如此滴辉煌 生命是如此...
答：方言而已，给个有趣的例子。 河北口音：绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。开心的一小，火大的一小，壤绳命，梗葱容，壤绳命，梗评矾，壤绳命，梗回晃。 普通话应该是：生命，是多么的辉煌；生命，是如此的精彩。...
答：生命是多么的辉煌，人生，是如此的精彩。
答：如此完美
答：河北的延参法师在峨眉山做节目的话，由于这位法师有着浓重的地方口音，所以他说的人生格言听着格外有喜感，有好事的网友居然用汉字打了出来，在微博上被转发无数遍： 绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。开心的一小...
答：河北的延参法师在峨眉山做节目的话，由于这位法师有着浓重的地方口音，所以他说的人生格言听着格外有喜感，有好事的网友居然用汉字打了出来，在微博上被转发无数遍： 绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。开心的一小...
答：因为，绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。田下冯广宰饿妹，饿妹冯广宰呲处。壤窝们，嘱咐这缩优类缩优。开心的一小，火大的一小，壤绳命，梗楤容，壤绳命，梗秤巩，壤绳命，梗回晃。
</question>
<question id=5846>

推荐答案
乌兰巴托

答：乌兰巴托（Ulaanbaatar），是蒙古国首都，全国政治、经济、文化、交通、工业，科技中心。乌兰巴托始建于1639年，1778年起，逐渐定居于现址附近，并取名“库伦”和“大库伦”，蒙古语为“大寺院”之意。1924年蒙古人民共和国成立后，改库伦为乌兰巴托，...
答：乌兰巴托 意思是“红色英雄城”,蒙古人民共和国首都乌兰巴托 (Ulan Bator) 是一座具有浓郁草原风貌的现代城市。它已有300多年的历史，常住人口94．2万（2004年底） ，其中70％的人口是年轻人，是世界上人口最年轻的城市之一。 乌兰巴托位于蒙古高...
答：乌兰巴托 意思是“红色英雄城”,蒙古人民共和国首都乌兰巴托 (Ulan Bator) 是一座具有浓郁草原风貌的现代城市。它已有300多年的历史，常住人口94．2万（2004年底） ，其中70％的人口是年轻人，是世界上人口最年轻的城市之一。
答：哈勒和林距乌兰巴托以西365公里，是13世纪蒙古帝国首都遗址。1220年成为成吉思汗蒙古帝国的首都，当时它是世界上陆地贸易最发达的国际大都市。 1368年毁于明朝军队手里。在这里的额尔徳尼召开始建于 1586年是用哈勒和林遗址上的石头筑成的，是蒙...
答：蒙古是首都乌兰巴托 蒙古是全球第二大的内陆国家，但在这总面积是日本四倍的土地上，却只住了二百多万人。 在首都乌兰巴托(Ulaanbaa-tar)经常看到的风景，是大片的天、大片的地，还有点缀在大地上的众多嘛庙和蒙古包，跟几百年前最大的分别，只...
答：蒙古的首都是 乌兰巴托 乌兰巴托始建于1639年，当时称“乌尔格”，蒙语为“宫殿”之意，为喀尔喀蒙古“活佛”哲布尊巴一世的驻地。“乌尔格”在此后的150年中，游移于附近一带。1778年起，逐渐定居于现址附近，并取名“库伦”和“大库伦”，蒙古语为“大寺院”...
答：乌兰巴托（Ulaanbaatar），是蒙古国首都，全国政治、经济、文化、交通、工业，科技中心。乌兰巴托始建于1639年，1778年起，逐渐定居于现址附近，并取名“库伦”和“大库伦”，蒙古语为“大寺院”之意。1924年蒙古人民共和国成立后，改库伦为乌兰巴托，...
答：1、大蒙古国首都：曲雕阿兰 2、曲雕阿兰简介： 曲雕阿兰是蒙古帝国第一个游牧首都，又称阔帖兀阿阑、阔迭额阿剌勒。即成吉思汗设立的大斡耳朵，在克鲁伦河和僧库尔河交汇处，今蒙古国肯特剩 该地原称阿布拉格，蒙古语里是来源的意思曲雕阿兰距离...
答：红色英雄城 乌兰巴托始建于1639年，当时称“乌尔格”，蒙语为“宫殿”之意，为喀尔喀蒙古“活佛”-哲布尊丹巴一世的驻地。1924年蒙古人民共和国成立后，改库伦为乌兰巴托，并定为首都，意思是“红色英雄城’。
</question>
<question id=5847>
答：极光是一种大自然天文奇观，他没有固定的型态、颜色也不尽相同，颜色以绿、白、黄、蓝居多，偶尔也会呈现艳丽的洪紫色，曼妙多姿又神秘难测。极光的发生只有在严寒的秋冬夜晚，高纬度的地区，才有机会目睹，而最佳时刻则是晚上10点到凌晨2点，有...
答：极光是一种大自然天文奇观，它没有固定的型态、颜色也不尽相同，颜色以绿、白、黄、蓝居多，偶尔也会呈现艳丽的红紫色，曼妙多姿又神秘难测。极光的发生只有在严寒的秋冬夜晚，高纬度的地区，才有机会目睹，因为漆黑寒冷的夜晚北极光最易出现，...
答：科技名词定义 中文名称： 极光 英文名称： aurora 定义1： 由于太阳粒子流轰击高层大气气体使其激发或电离的彩色发光现象, 常在高纬地区高空出现。 所属学科： 大气科学（一级学科）；大气物理学（二级学科） 定义2： 行星高磁纬地区大气中产生...
答：中文名称：北极光 英文名称：aurora borealis;Aurora borealis;northern polar light 定义1：在北极地区高层大气中出现的极光。 应用学科：大气科学大气物理学 定义2：来自太阳的高速粒子撞击北极地区上空的气体分子时产生的各种颜色光。 应用学...
答：北极光的形成 “极光”这一术语来源于拉丁文伊欧斯一词。传说伊欧斯是希腊神话中“黎明”的化身，是希腊神泰坦的女儿，是太阳神和月亮女神的妹妹。 当人类第一次仰望天际惊见北极光的那一刻开始，北极光就一直是个“谜”。长久以来，人们都各自发展出...
答：天文有哪些基本术语：1.天文单位：地球到太阳的距离是1个天文单位，等于1.5亿千米；2.光年：光在一年中走过的距离；3.星等，视星等，绝对星等；4.日蚀，月蚀； 5.黄道。.........天文学的研究的前沿问题有哪些？：1.宇宙的形成和起源；2.宇宙的...
答：你可以按照星球的名字做名字：Star 星星； Mercury 水星； Venus 金星； Earth 地球； Mars 火星（这个不错）；Jupitor 木星；Saturn 土星；Neptune 天王星；Uranus 海王星；Pluto 冥王星 你可以按照天文方面牛人的名字：Nicolaus Copernicus；S...
答：天文学常用术语 〖名词解释〗天文学常用术语 绝对星等(Absolute magnitude) :假定把恒星放在距地球10秒差距(32.6光年)的地方测得的恒星的亮度。 吸收线(Absorption lines)：某一波段的光被冷气体吸收时在光谱中形成的暗谱线。 吸积盘(accretion ...
答：简单地说， 中子星:演化后期的质量巨大的恒星，直径约为20英里（32千米），它非常致密，其中的质子和电子结合在一起成为中子。 红巨星:当一颗恒星度过它漫长的青壮年期——主序星阶段，步入老年期时，它将首先变为一颗红巨星。 蓝巨星:是高质量的...
答：北极光颜色不尽相同，颜色以绿、白、黄、蓝居多,偶尔也会呈现艳丽的洪紫色，曼妙多姿又神秘难测。极光的发生只有在严寒的秋冬夜晚,高纬度的地区，才有机会目睹，而最佳时刻则是晚上10点到凌晨2点,有些时候可持续1小时左右。 一般来说,极光的型态...
</question>
<question id=5848>
答：王祖贤
答：王祖贤
答：王祖贤
答：王祖贤
答：虽然要学会爱自己,但也要爱他人,可以的话不要不相信他说的话吧.!.最重要的就是相互理解,只要能换位思考就行,勇敢追寻属于你的爱情哦!
答：方伟
答：笔者在多年前也和很多业界的朋友同样，希望齐秦和王祖贤的爱情结局圆满，而当两人已经准备操办之际却伤感分手。其中的原因齐秦是这样说的“主要是性格上的问题。祖贤是一个很喜欢自由的人，或许和她一直在拍电影有关。但是我的变化性比较少比较呆...



</question>
<question id=5849>
答：司马光 砸碎水缸
答：司马光 . . ..
答：【凯是王俊凯,娜是欧阳娜娜】 凯:《康熙王朝》主题曲的最后一句,“我真的还想再活多少年“?答:五百年。 娜:《负荆请罪》是廉颇和哪位丞相的故事?答:蔺相如...
答：凯:解放战争时期,三大战役中最先打响的是?答:辽沈战役。娜:古代故事当中,是谁用大石块砸碎水缸,救出落水儿童?答:司马光。凯:元素周期表中,“氢(qing) 氦( ...
答：初唐四杰之一的骆宾王,七岁作诗
答：1 有一天，故事中的小朋友们在一起玩儿捉米藏，有一个小朋友爬到假山上，结果不小心摔了下来，正好摔到大水缸中。水缸又高又大，小孩儿很快就会被淹死。别的小朋友有的吓哭了，有的吓跑了。只有一个叫司马光的小朋友很勇敢，他急中生智，抱起地...
答：曹冲 古代所谓神童，以语言天赋突出的居多，曹冲却表现出解决问题的高超思维能力。曹冲七岁时以等量置换的办法称大象体重，不但震惊了当时之众，也流传千古，成为最经典的儿童智力启蒙故事之一。 还有一个典故：孙权曾送来一只漂亮的雉鸡。曹操...
答：古代聪明机智少年的故事： 1、文彦博灌水取球 文彦博是北宋杰出的政治家，他自小聪明过人。 一次，他和几个小朋友在草地上踢球，一不小心，球掉进一棵大树的树洞里去。小朋友尝试伸手进树洞取球，可是树洞太深，怎麼也摸不到底。怎麼办呢？小朋...
答：《文天祥少年正气》 南宋末年著名的民族英雄文天祥少年时生活困苦，在好心人的帮助下才有机会读书。一次，文天祥被有钱的同学误会是小偷，他据理力争，不许别人践踏自己的尊严，终于证明了自己的清白，而且通过这件事，更加树立了文天祥金榜题名...
答：《陈平忍辱苦读书》 陈平西汉名相，少时家贫，与哥哥相依为命，为了秉承父命，光耀门庭，不事生产，闭门读书，却为大嫂所不容，为了消弭兄嫂的矛盾，面对一再羞辱，隐忍不发，随着大嫂的变本加厉，终于忍无可忍，出走离家，欲浪迹天涯，被哥哥追...
</question>
<question id=5850>
答：“百善之首” 孝
答：孝敬。。。
答：孝. . .
答：百善孝为先，万恶淫为首。选A
答：答案是： 人生五伦孝为先，自古孝是百行原。 为人子女应孝顺，不孝之人罪滔天。 父母恩情深似海，人生莫忘报亲恩。 世上惟有孝字大，孝顺父母为一端。 好饭先尽爹娘用，好衣先尽爹娘穿。 穷苦莫教爹娘受，忧愁莫教爹娘耽。 出入扶持须谨慎，朝夕...
答：盐 调味品的味道
答：你好。盐。咸味是百味之首
答：盐. . . .
答：盐
答：百善之首背后是什么埃真不好说！！我记得有人告诉我过。孝子不成业！奸商得胜！小人的力！不狠混不上老大！不违法赚不赚钱！ 现在的中国人去1937年抗日战争 汉奸比以前要多的多！！ 现在哪有什么雷锋？哪有什么炮灰埃亲兄弟还明算账呢。这就是如...
</question>
<question id=5851>
答：金刚鹦鹉。。
答：金刚鹦鹉.
答：金刚鹦鹉，从头到尾巴尖最大约1米； 金刚鹦鹉产于美洲热带地区，是色彩最漂亮，体型最大的鹦鹉之一。共有6属17个品种。具对趾足，每只脚有4只脚趾2前2后。尾极长，属大型攀禽。原生地是森林，特别是墨西哥及中南美洲的雨林。食谱由许多果实和花...
答：大绿金刚鹦鹉 大绿金刚鹦鹉（学名：Ara ambigua）产于美洲热带地区，是色彩最漂亮、体型最大的鹦鹉之一，面部无羽毛，布满了条纹，有点像京剧中的花脸脸谱，兴奋时可变为红色。尾极长，属大型攀禽。食谱由许多果实和花朵组成，食量大，有力的喙...
答：金刚鹦鹉产于美洲热带地区，是色彩最漂亮，体型最大的鹦鹉之一。共有6属17个品种。具对趾足，每只脚有4只脚趾2前2后。尾极长，属大型攀禽。原生地是森林，特别是墨西哥及中南美洲的雨林。食谱由许多果实和花朵组成，食量大，有力的喙可将坚果啄...
答：金刚鹦鹉能在美洲热带雨林中找到 金刚鹦鹉产于美洲热带地区，是色彩最漂亮，体型最大的鹦鹉之一。共有6属17个品种。具对趾足，每只脚有4只脚趾2前2后。尾极长，属大型攀禽。原生地是森林，特别是墨西哥及中南美洲的雨林。食谱由许多果实和花朵组...
答：画得很像，漂亮阿 五彩金刚鹦鹉(学名:Ara Macao)典型的攀禽，对趾型足，两趾向前两趾向后，适合抓握，鸟喙强劲有力，可以食用硬壳果。羽色鲜艳，产于美洲热带地区，是色彩最漂亮、体型最大的鹦鹉之一，面部无羽毛，布满了条纹，有点像京剧中的花...
答：物种名称】金刚鹦鹉【科属分类】[鸟纲Aves）、鹦形目（Psittaciformes）、鹦鹉科(Psittacidae)鹦鹉科(Psittacidae)鹦鹉亚科(Psittacinae)约18种热带美洲鸟类。色彩最豔丽的大型鹦鹉。尾极长在本科为仅有，镰刀状的大喙只有凤头鹦鹉堪与比拟。以...
答：金刚鹦鹉， 产于美洲热带地区，是色彩最漂亮，体型最大的鹦鹉
答：红绿金刚鹦鹉（学名：Ara chloropterus）产于美洲热带地区，是色彩最漂亮、体型最大的鹦鹉之一，面部无羽毛，布满了条纹，有点像京剧中的花脸脸谱，兴奋时可变为红色。尾极长，属大型攀禽。 食谱由许多果实、花朵和种子组成，食量大，有力的喙可...
</question>
<question id=5852>
答：DNA亲子鉴定实验操作步骤如下： 第一步：DNA提取 把样本细胞核中所含有DNA提取出来，然后进行一定的纯化，化除样本中的杂质。 第二步：PCR扩增 PCR的中文名为聚合酶链式反应，简单的说，PCR扩增这一步就是把我们所需要的片段通过酶促反应，在PCR...
答：找到了一点，你看看，希望对你有帮助 目前确认亲子关系最准确的一种方法就是DNA分型鉴定；人体身上的任何一种有核细胞都可以作为鉴定的样本；因为生物的后代只可能从亲代身上获得遗传基因信息，所以，通过比较父母和子女的DNA信息，就可以判断子...
答：一般18一个以上基因座检测后，3个以上位点不符合遗传规律的话直接排除了。请参考
答：脱氧核糖核酸（英语：Deoxyribonucleic acid，缩写为DNA）又称去氧核糖核酸，是一种分子，双链结构，由脱氧核糖核苷酸（成分为：脱氧核糖、磷酸及四种含氮碱基）组成。可组成遗传指令，引导生物发育与生命机能运作。 鉴定亲子关系用得最多的是DN...
答：鉴定亲子关系目前用得最多的是DNA分型鉴定。人的血液、毛发、唾液、口腔细胞及骨头等都可以用于亲子鉴定，十分方便。 一个人有23对（46条）染色体，同一对染色体同一位置上的一对基因称为等位基因，一般一个来自父亲，一个来自母亲。如果检测到...
答：所谓DNA就是脱氧核糖核酸的英文字头缩写，也就是一个人的遗传基因鉴定，它是你在母体中就已经确定的东西了，终生不会改变，就如同你的指纹不会变一样。所以拿你自己16岁的血和你自己26岁的血去做DNA鉴定那么RCP值不会改变的。
答：DNA就是基因,每个人的DNA都会不同,化学上叫脱氧核糖核酸.它决定你的特征,包括长相,身高等.a.DNA是由核酸的单体聚合而成的聚合体.b.每一种核酸由三个部分所组成：含氮盐基+五碳糖+磷酸根.c.核酸的含氮盐基又可分为四
答：如果动不动就去跟司法搭边，不仅对自己不利，对家庭不利，对社会的安定团结也不利！绝大多数情况下没有必要上升到这个层次上来。有这方面需求的父亲首先可以进行灵活的个人鉴定，当鉴定结果表明有必要用法律武器来维护权利时，再进行司法鉴定也...
答：单亲鉴定只做了16个基因座，感觉数量少了点。而且如果没有突变，结论也不应该是这样下的。根据亲子鉴定技术规范，要么下支持亲子关系的结论，要么下排除亲子关系的结论。不排除的结论让人费解。
答：传统的办法很多，但是几乎都不准确。血型在某些情况下可以排除，但是更多情况还是无法判断。这事要么别怀疑要怀疑就得做亲子鉴定。
</question>
<question id=5853>
答：杭州
答：杭州. . . . .
答：杭州市 良渚文化是我国长江下游太湖流域一支重要的古文明。是铜石并用时代文化，因发现于浙江余杭良渚镇而得名，距今约5250~4150年，在1936年被发现，经半个多世纪的考古调查和发掘，初步查明遗址分布于太湖地区。在杭州市余杭区良渚、安溪、瓶...
答：良渚文化 ” 的发源地，又是我国七大古都之一，是我国的哪个城市？ : 杭州
答：杭州. . . . .
答：杭州。。。。
答：八大古都分别是：西安、南京、北京、洛阳、开封、杭州、安阳、郑州。 传统史学按建都时间长短只有西安、南京、洛阳、北京中国四大古都，在上世纪20年代学术界的说法是"中国五大古都"，它们是：西安、南京、洛阳、北京、开封。 30年代，将杭州加...
答：中国八大古都：西安、洛阳、南京、北京、开封、杭州、安阳、郑州。 在中国历史长河中众多的政权中，历代只对“二十五史”记载的国家即从三皇五帝，夏，商，两周，秦，两汉，三国两晋南北朝，隋唐五代，辽，两宋，金，元，明到清朝予以认可被视为正...
答：“八大古都”是指由中国古都学会通过并经国内史学家承认的古代都城。按定都时间先后，包括洛阳（从夏朝始）、郑州、安阳、西安、开封、南京、杭州和北京。由于中原地区不仅是中华文明和中华民族的主要发源地，而且长期是中国古代的政治、经济和文...
答：西安、洛阳、北京、开封、南京、杭州、安阳、郑州被称为中国“八大古都”。 【洛阳】：夏，最后的都城在今洛阳偃师二里头，因此，这里是中国古代文明起源的第一缕曙光。偃师商城是商朝取代夏朝建立的最早的都城，偃师商城中“宫城”与“郭城”的发现，...
</question>
<question id=5854>
答：现多指称以成都平原为中心的的富庶之地。 秦太守李冰在成都建成了举世闻名、万代受益的都江堰，使成都"水旱从人，不知饥谨"，从此被誉为"天府之国"。 也指称拥有郑国渠的关中平原。 关中即秦中，是指以长安为中心的渭河平原地区，它自古号称“陆...
答：“天府之国”是指什么地方，这在从不同的角度来看有不同的解读。 1、民众眼里的“天府之国”——天府之国就是四川盆地尤其成都平原。 秦朝时蜀李冰及子二郎修建了都江堰水利工程之后，有了成都平原的富庶，随着历史发展，“天府之国”一词专门指代四川盆...
答：我国第一个被称为“天府之国”的地区是西安所处的关中平原，见于《史记》“此所谓金城千里，天府之国也”。现多指称以成都平原为中心的的富庶之地。
答：四川
答：西南地区的成都平原 在很早以前当地深受中部的岷江、沱江，南部的青衣江形成的自然洪涝灾害影响。在公元前250年的秦朝蜀郡太守李冰 修建了举世闻名的“都江堰”水利工程——被誉为“活的水利博物馆”至今依然发挥灌溉作用，引岷江水灌溉平原上广大农田...
答：天府之国当然是四川省了
答：四川包括现在的重庆
答：在隋唐以前是指关中平原，而以后指成都平原。
答：天府之国释义： 天府：天生的仓库；国：地区。原指土地肥沃、物产丰富的地区。后专指四川。
答：“天府之国”现多指称以成都平原为中心的的富庶之地。 在四川省，秦太守李冰在成都建成了举世闻名、万代受益的都江堰，使成都“水旱从人，不知饥谨”，从此被誉为“天府之国”。 【解释】：天府：天生的仓库；国：地区。原指土地肥沃、物产丰富的地区...
</question>
<question id=5855>
答：答案：跳舞 ..
答：珈伦. 故事大意是，一个小女孩珈仑很贫穷，穿着木鞋，一位善良的老女鞋匠为她缝了双红布鞋。后来她妈妈死了，一位老太太收养了她，她以为老太太收养她是因为她的鞋子漂亮，可老太太并不喜欢 红色的鞋子。有一次珈仑看到巡回的公主穿的漂亮的红皮...
答：从前有一个小女孩——一个非常可爱的、漂亮的小女孩。不过她夏天得打着一双赤脚走 路，因为她很贫穷。冬天她拖着一双沉重的木鞋，脚背都给磨红了，这是很不好受的。 在村子的正中央住着一个年老的女鞋匠。她用旧红布匹，坐下来尽她最大的努力缝出...
答：1、《红鞋》梗概 穷苦的小姑娘得到了一双红鞋，因为爱美，她穿着漂亮的红鞋去教堂做礼拜，因为爱美，所以经不起赞美，她跳起舞来，忘记对主的虔诚，也忘了病床上的老妇人；于是作为对虚荣的惩罚，红鞋生到她的脚上，让她不停地跳舞，再也停不下...
答：解决：《红鞋》是一部精致的图文长篇小说，讲述的是一个杀手和一个女孩的故事，其中红鞋作为一个意象和依托贯穿全文始终， 而且还有作者亲自设计的以红鞋为主题的诸多美妙妩媚的图片，与文字水乳般交融得恰倒好处。看似背离了自己一贯观照的青少...
答：这是一起充满了宗教意味的小故事，来源于作者儿时的回忆。安徒生的父亲都虔信上帝 。这现象在穷困的人中很普遍，因为他们在现实生活中找不到任何出路的时候，就幻想上帝 能解救他们。安徒生儿时就是在这种气氛中度过的。信上帝必须无条件地虔诚...
答：《红鞋》 内容简介：主要讲述了一个小女孩珈仑很贫穷，穿着木鞋，一位善良的老女鞋匠为她缝了双红布鞋。后来她妈妈死了，一位老太太收养了她，她以为老太太收养她是因为她的鞋子漂亮，可老太太并不喜欢 红色的鞋子。有一次珈仑看到巡回的公主穿...
答：是安徒生童话《红鞋》
答：《红鞋》 内容简介：主要讲述了一个小女孩珈仑很贫穷，穿着木鞋，一位善良的老女鞋匠为她缝了双红布鞋。后来她妈妈死了，一位老太太收养了她，她以为老太太收养她是因为她的鞋子漂亮，可老太太并不喜欢 红色的鞋子。有一次珈仑看到巡回的公主穿...
答：安徒生童话巜红鞋子》中黑鞋子代表什么。 如下： 代表着普通、平凡。 红鞋主要内容 《红鞋》是安徒生童话中的一篇，创作于1845年。故事大意是一个小女孩珈仑很贫穷，穿着木鞋，一位善良的老女鞋匠为她缝了双红布鞋。后来她妈妈死了，一位老太太...
</question>
<question id=5856>
答：湖南名菜 剁椒鱼头的制作材料： 主料：胖头鱼鱼头一个,超市购买的剁辣椒,鲜红椒,小葱,大蒜和生姜,还有就是蚝油。 剁椒鱼头的特色： 剁椒鱼头可说是近年湘菜的代名词，但要做出粤菜的风味，师傅以湖南小尖椒、辣椒油、糖、醋等自调成剁椒酱，一改...
答：湘菜，，，
答：湘菜
答：湘菜
答：剁椒鱼头 是湖南湘潭以及湘赣交界地方的一道汉族传统名菜，属湘菜系。以鱼头的“味鲜”和剁辣椒的“辣”为一体，风味独具一格。特别指出的是此菜所使用的油是茶油。湖南湘潭的剁椒鱼头是在大街小巷的大小餐馆酒店都可以吃到的。 它的来历和清代著名...
答：剁椒鱼头 菜谱名称 色香俱佳的剁椒鱼头 所属菜系 湘菜 所属类型 另类饮食 基本特点 新鲜美味，辣甜上口 基本材料 胖头鱼头1个（2斤）、湖南特制剁椒适量、味精3克、红油10克、姜10克、葱8克、白萝卜片15克 做法：1.将鱼头洗净，去鳃，去鳞，从鱼...
答：中国名菜有鲁、川、苏、粤、闽、浙、湘、徽等八大菜系。 1 鲁菜：即山东菜系，由齐鲁、胶辽、孔府三种风味组成。是宫廷最大菜系。以孔府风味为龙头。山东菜系对其他菜系的产生有重要的影响，因此鲁菜为八大菜系之首。 (1) 齐鲁风味，齐鲁风味以...
答：当然是名菜，湘系的！湘潭名菜，湖南的
答：酸菜鱼属川菜系，重庆市发源，以其特有的调味和独特的烹调技法而著称，各地也有称之为“酸汤鱼”，主要以鲜草鱼为主料，配以四川泡菜煮制而成。 水煮鱼,属川菜系，湖北荆州的。当年川菜要走出四川，到全国去开疆拓土，第一站就是荆州， 改革初始，...
答：鲁菜 鲁菜发端于春秋战国时的齐国和鲁国（今山东省），形成于秦汉。宋代后，鲁菜就成为“北食”的代表，是我国著名八大菜系之一。鲁菜是我国覆盖面最广的地方风味菜系，遍及京津塘及东北三剩鲁菜讲究调味纯正，口味偏于咸鲜，具有鲜、嫩、香、脆的...
</question>
<question id=5857>
答：2016年以前男女比例将降至112:100 英国《卫报》日前发表的文章说，世界银行专家认为，中国男女比例失调的现状正在改变。文章把浙江嵊州的情况作为例子介绍说，上世纪80年代该城市的男女比例高达129:100，但上世纪90年代后急剧下滑，1996年时仅为...
答：好像男人比例稍微多一点 ，因为 现实生活中 “重男轻女”思想 在一定程度上 还是 比较的泛滥 。
答：给你资料看看！ 目前全世界的性别比例非常接近于1：1，但具体到各个国家，则差别很大。目前世界上最缺少女人的国家是卡塔尔，男女比例是1.9：1（男人比女人多九成），最缺少男人的国家是拉脱维亚，男女比例是0.85：1（女人比男人多近18％）。 各...
答：目前中国男女比是119：100，某些地区已达130：100；中国将有5百万以上光棍。这对中国社会将产生巨大影响。 1.将来娶不到老婆的中国男人，绝大多数是穷人，这势必会使贫富对立加大，引起社会矛盾激化。 2.男多女少，会使女性择偶要求过高，使社会...
答：不知道……应该没那么重要吧
答：男女占的比重是一样多的,各占"半边天"~~
答：不准，每次统计人口连总数都不准确，何况男女比例呢。
答：这个世界上自从有了男人和女人，就有了情和爱。而性，则是情爱中的重要组成部份，是两性情爱的最终目的。 真正、健康的婚姻，根本离不开性；没有性的婚姻，就好比是空中楼阁，失去了实际上的支撑。 性，是最原始的一种动物本能，只要是健康的生...
答：总人口男女比例105.2（女性为100）0～20岁男女比例120（女性为100）
答：绝大多数男人都有手淫，少部份在婚后还手淫
</question>
<question id=5858>
答：简·奥斯丁 。。。
答：简·奥斯叮她20岁左右开始写作，共发表了6部长篇小说。1811年出版的《理智与情感》是她的处女作，随后又接连发表了《傲慢与偏见》（1813）、《曼斯菲尔德花园》（1814）和《爱玛》（也译《艾玛》）（1815）。《诺桑觉寺》（又名《诺桑觉修道院》...
答：简。奥斯汀
答：外国四大名著作者 《简·爱》是十九世纪英国著名的女作家夏洛蒂·勃朗特的代表作 《复活》列夫·托尔斯泰 《红与黑》是法国著名作家司汤达的代表作 《安娜·卡列尼娜》俄国著名作家列夫·托尔斯泰的代表作品
答：《傲慢与偏见》，作者：简.奥斯汀，英国 经典语录：要是他没有触犯我的骄傲，我也很容易原谅他的骄傲。 幸福一经拒绝，就不值得我们再加重视。 《简.爱》，作者：夏洛蒂.勃朗特，英国 经典语录：你以为我会无足轻重的留在这里吗？你以为我是一架...
答：世界名著 《 天方夜谭 》 (阿拉伯) 《 莎士比亚全集 》 《 圣经故事 》 《 基督山恩仇记 》 (法国)大仲马 《 格林童话 》 (德国)格林兄弟 《 老人与海 》 (美国)海明威 《 简·爱 》 (英)夏洛蒂·勃朗特 《 钢铁是怎样炼成的 》 (苏联)奥斯特洛夫...
答：宾利先生。查尔斯·宾利是他的全名，查尔斯是名，宾利是姓。
答：是简·奥斯汀的代表作。这部作品以日常生活为素材，一反当时社会上流行的感伤小说的内容和矫揉造作的写作方法，生动地反映了18世纪末到19世纪初处于保守和闭塞状态下的英国乡镇生活和世态人情。这部社会风情画式的小说不仅在当时吸引着广大的读者...
答：都铎王朝时期： 威廉·莎士比亚《泰勒斯·安东诺尼克斯》 司各特·瓦尔特《女王越狱记》 维多丽亚王朝： 夏洛特·Bront《简爱》（爱米莉·Bront非常恨她） 爱米莉·Bront《呼啸山庄》 （夏洛特·Bront非常恨她） 她们俩的书是最好的，她们的妹妹安妮也...
答：《傲慢与偏见》是奥斯丁的代表作。这部作品以日常生活为素材，一反当时社会上流行的感伤小说的内容和矫揉造作的写作方法，生动地反映了18世纪末到19世纪初处于保守和闭塞状态下的英国乡镇生活和世态人情。这部社会风情画式的小说不仅在当时吸引...
</question>
<question id=5859>
答：李明博，韩国政治家。本贯“庆州李氏”，号一松、清溪。生于日本大阪中河内郡加美村。曾任大韩 民 国汉城特别市（今首尔）市长，第17任大韩 民 国总统。
答：韩国历史上第一位女总统 朴槿惠
答：朴槿惠（朝鲜语：；英语：Park Geun-hye，1952年2月2日－），女，韩国前总统朴正熙的长女，韩国政治家，现任韩国总统，韩国第18任总统。 朴槿惠于1952年生于大邱市，父亲是韩国第五至第九任总统朴正熙、母亲陆英修，有...
答：朴槿惠（朝鲜语：；英语：Park Geun-hye，1952年2月2日－），女，韩国前总统朴正熙的长女，韩国政治家，现任韩国总统，韩国第18任总统。 朴槿惠于1952年生于大邱市，父亲是韩国第五至第九任总统朴正熙、母亲陆英修，有...
答：韩国女总统朴槿惠由于家庭的特殊，她放弃了婚姻，所以朴槿惠没有丈夫没有儿子。
答：朴槿惠今年60岁，她是一位至今未婚的女人，现在已经成为东北亚地区首位女总统
答：朴槿惠，韩国女政治家，现任韩国第18任总统。生于1952年2月2日。曾任新国家党党代表、国会议员，韩国前总统朴正熙的长女。她精通汉语，喜欢中国哲学。 2012年12月19日韩国时间下午6时，执政党新国家党总统候选人朴槿惠以高达51.6%的得票率当选总...
答：是原韩国总统朴正熙的女儿，在朴正熙和夫人遭到暗杀之后沉寂了二十年，最后通过自己的努力代替父亲回到了青瓦台。是韩国历史上第一位女总统。挺感人的，可以了解一下。
答：朴槿惠 生日：1952年2月2日 职业：政治家、现任韩国总统 现在是64岁
答：朴槿惠没有儿子，没有丈夫，一直没有结婚 “我没有父母，没有丈夫，没有子女，国家是我唯一希望服务的对象。”朴槿惠曾经这样说。
</question>
<question id=5860>
答：正常宝宝出生时:男孩平均3.21千克，女孩平均3.12千克。早产的未成熟儿，体重则较轻。 一般说来，出生时体重在2.5千克以上，4千克以下,属于正常儿，低于2.5千克的叫低体重儿,高于4千克叫巨大儿 .
答：当越来越多的产妇为自己生下一个超级“大胖小子”兴奋不已时，专家却对此表示担忧。据上海市第一妇婴保健院和市妇女保健所统计：近几年来，上海市新生婴儿的平均体重已从1998年的3147克上升至3740克，而新生婴儿体重在4500－4500克的竟占到了19％...
答：新生儿正常的体重 体重是反映生长发育的重要指标，是判断小儿营养状况、计算药量、补充液体的重要依据。 新生儿出生时平均体重为2000克。正常范围为2500~4000克。 在新生儿出生3~5天内，体重会一时下降3%~9%，出现这种现象的原因是：孩子出生后...
答：1. 正常新生儿的体重一般在2500克至4000克之间，身长在46至52厘米，头围34厘米，胸围比头围略小1至2厘米。 2. 在出生后2至4天会出现暂时性体重下降的现象，医学上称为“生理性体重下降”一般下降不超过300克。随着吃奶量的增加，宝宝的体重从第4、...
答：男孩平均3.21千克,女孩平均3.12千克。早产的未成熟儿,体重则较轻。一般说来,出生时体重在2.5千克以上,4千克以下
答：孩子是有点大，但是应该属于正常范围，完全可以正常生产。医院建议由很多目的的。
答：啥？20KG？亲，你知道这是多少斤，40斤了，我敢说三岁的小孩子能有这么重都不错了。新生儿顶多是4斤至9斤。
答：小儿体重增长规律 体重增加速度与年龄相关。生后3月内小儿如喂养合理，体重增长迅速，约每周增加250~200克，3~6个月时，每周平均增加体重180~150克，此后3月内每周可增90~60克体重。 小儿体重可分3个年龄阶段计算。 1~6月小儿体重 = 〔出生体重...
答：你好！一般第一个月能长三斤左右，第二个月差不多增长二斤，以后会越来越少。不过也是不同的。
答：医学上通常以生后满28天称为“满月”，一个生后28天的孩子体重应该有多少为好？这个问题不能一概而论。因为婴儿出生时的体重即基础体重可有很大不同，有的3千克，有的4千克，不能说4千克的孩子比3千克的孩子健康。另外，喂养方法、吃奶量的不同，...
</question>
<question id=5861>
答：法拉利！！
答：法拉利. . .
答：法拉利，是这个吧 
答：法拉利。。
答：品牌是 法拉利
答：捷豹？
答：法拉利458 Italia
答：意大利三大跑车是法拉利、玛莎拉蒂、兰博基尼。 法拉利（Ferrari）是一家意大利汽车生产商，1929年由恩佐·法拉利（Enzo Ferrari）创办，主要制造一级方程式赛车、赛车及高性能跑车。法拉利是世界闻名的赛车和运动跑车的生产厂家，早期的法拉利赞...
答：呵呵 你问的荣威吧 不过是狮子的 
答：法拉利标志 Scuderia Ferrari 意大利语法拉利车队的意思其实有两种说法： 1.SF代表Squadra Ferrari squadra在意大利语中为team之意 故译为team Ferrari，即法拉利车队 2.SF代表Scuderia Ferrari scuderia在意大利语中为stable之意 故译为Stable ...
</question>
<question id=5862>
答：首都＝奥斯陆挪威王国位于斯堪的纳维亚半岛西部，东与瑞典接壤，西邻大西洋。海岸线极其蜿蜒曲折，构成了挪威特有的峡湾景色。此外，挪威还与芬兰、俄罗斯接壤。挪威的领土还包括斯瓦尔巴群岛和扬马延岛。历史挪威公元9世纪前后形成统一王国。13...
答：奥斯陆....
答：首都是奥斯陆， 比较著名的有斯塔万格，那边的断崖很有名，风景很好的，这个地方石油大公司多，所以生活成本很高，物价不低。 卑尔根，也是西南边沿海城市大城市 Kristiansand,这个我不知道中文叫什么，不过当地人，都喜欢去这旅游，在挪威最南...
答：德拉门（Drammen）挪威东南部港市。位于德拉门峡湾顶、德拉门河口。东北距首都奥斯陆仅40公里（30分钟的车程）。人口大约为6万（2008）是挪威的第九大城市。铁路枢纽。造纸中心。有纸浆、纤维、塑料、食品、电气设备制造等工业。附近有花岗岩采...
答：叫“奥斯陆”，欧洲北部城市，位于挪威东南部，是挪威的首都和最大城市
答：挪威位于北欧斯堪的纳维亚半岛西部。其北部延伸到欧洲最北端。南与丹麦隔海相望。挪威领土南北狭长，海岸线异常曲折，沿海岛屿很多，达15万个，故被称为“万岛之国”。挪威是欧洲山脉最多的国家之一，高原、山地、冰川约占国土面积的75%，斯堪的纳...
答：奥斯陆 Oslo 挪威首都和政治 、经济、文化中心。 位于挪威东南部，奥斯陆峡湾北端，周围是挪威最重要的工农业区，水陆交通方便。市区面积453平方千米，人口46万。按奥斯陆城市集聚区人口计划集中了全国1／6的人口。四周多山，山间森林繁茂，属亚...
答：希望我的答案你能采纳。 天堂让人向往，但没想到“地狱”也会如此受欢迎。挪威中部就有这样一个小镇，因其名“Hell”,在英文中译为“地狱”，每年都吸引着无数背包客来这个人间“地狱”看看。 这座名叫“地狱”的小镇坐落于特隆赫姆市东20英里处，常住居民...
答：挪威本国城市：首都奥斯陆，其他城市如卑尔根，特隆海姆，斯塔万格。 若是挪威所属区域，挪威属于北欧，北欧著名城市除了挪威的奥斯陆，还有瑞典首都斯德哥尔摩，丹麦首都哥本哈根，芬兰首都赫尔辛基。
答：奥斯陆奥斯陆简介 在一八八○年代和一八九○年代，爱德华，孟克（ＥｄｖａｒｄＭｕｎｃｈ）将奥斯陆（Ｏｓｌｏ）画成是一个充满幽灵的城市。男人和女人全都穿着黑色的衣服，帽笪压得很低，脸色惨白。对孟克来说，他们就如同"活着的死人，由弯弯曲...
</question>
<question id=5863>
答：仲
答：仲
答：伯仲叔季，第一位是伯、第二位是仲、第三位是叔、第四位是季。最小的往往也称季，如周武王最小的弟弟冉季载，他排行第十但称季，其它的从老三开始都称叔，如管叔鲜（三）、蔡叔度（五）曹叔振铎（六）霍叔处（七）康叔封（九）等。
答：季 季 季
答：~伯、仲、叔、季，依此类推！
答：在我国，在家排名第四叫 "季". 排行老大叫伯或孟； 排行老二叫仲； 排名老三叫叔； 排名老四叫季。 比如司马懿兄弟四人的字中就能体现。 老大：司马朗，字伯达； 老二：司马懿，字仲达； 老三：司马孚，字叔达； 老四：司马馗，字季达。
答：古代老大“伯”也可叫“孟”，男女都可用，班固《白虎通"姓名》“适（嫡）长称伯，伯禽是也。庶长称孟。”孔子字仲尼是老二，他的异母哥哥就叫孟皮（见《孔子家语》）；曹操的字是孟德。《说文》“孟，长也”，《方言》十二“孟，姊也”。女的叫“孟”为多。...
答：仲
答：伯”就是老大，也可以用“孟”表示，不过“孟”多指庶出的老大；“仲”是老二；“叔”是老三； “季”是最小的。
答：老大"伯“老二”仲“ 所以有词语”不分伯仲“
</question>
<question id=5864>
答：南锣鼓巷是北京东城区的一条很古老的街道，北京古都风貌中一块保存完整的“碧玉”。现在仍保持着元大都街巷、胡同的规划。 南锣鼓巷是北京东城区的一条很古老的街道，南锣鼓巷街道不宽，仍保持着元大都街巷、胡同的规划。其南口在地安门东大街，北...
答： 南锣鼓巷南北走向，长约800米，东西各有8条胡同整齐排列着，从南向北，西面的8条胡同是福祥胡同、蓑衣胡同、雨儿胡同、帽儿胡同、景阳胡同、沙井胡同、黑芝麻胡同、前鼓楼苑胡同；东边的8条胡同是炒豆胡同、板厂胡同、东棉花胡同、北兵马司胡同...
答：南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。 1、南锣鼓巷南北走向，长约800米，东西各有8条胡同整齐排列着，从南向北。 2、西面的8条胡同是福祥胡同、蓑衣胡同、雨儿胡同、帽儿胡同、景阳胡同、沙井胡同、黑芝麻胡同、...
答："北京拥有悠久的历史，自然而然的出现了众多的名人，其居住地场所也是许多游客比较喜欢的旅游地之一, 北京南锣鼓巷是一座长达786米的拥有几百年历史老街，这里幽静自然，非常的适合居住，这里也是最初元大都的棋盘式城市建筑格局。南锣鼓巷在地...
答：南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一...
答：北京南锣鼓巷是一座长达786米的拥有几百年历史老街，这里幽静自然，非常的适合居住，这里也是最初元大都的棋盘式城市建筑格局。南锣鼓巷在地理特色上呈现两头低中间高，形似罗锅，在明代就被称为罗锅巷，清代依谐音改称南锣鼓巷。这里一直是许多...
答：南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街, 南止地安门东大街， 全长786米， 宽8米，与元大都(1267年)同期建成， 是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源...
答：历史沿革早在七十万年前，北京周口店地区就出现了原始人群部落“北京人”。而北京建城也已有两千多年的历史，最初见于记载的名字为“蓟”。公元前1045年北京成为蓟、燕等诸侯国的都城；公元前221年秦始皇统一中国以来，北京一直是中国北方重镇和地方...
答： 南锣鼓巷是北京最古老的街区之一。北起鼓楼东大街, 南止地安门东大街， 全长786米， 宽8米，与元大都(1267年)同期建成， 是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。而如今，在南北向的主巷以...
答：南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一...
</question>
<question id=5865>

推荐答案
美国有线新闻网络
[详细]

答：做人不能太CNN，这句流行语如今可以再加上一句--做人不能太卡弗蒂!卡弗蒂正是CNN的时事评论节目主持人Jack Cafferty。“做人不能太CNN”的背景：2008年3月14日，xz发生了严重的暴力事件，一些外国媒体在对这一事件进行报道时，出现了大量失实的报...
答：CNN是美国有线电视新闻网（Cable News Network）的英文缩写，由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。 由于CNN曾经报道了带有侮辱中国的新...
答：是 美国有线电视新闻网络 Cable News Network 的缩写
答：美国有线新闻网络
答：人民币的国际货币符号是CNY，不是CNN； 人民币（Chinese Yuan）代码CNY，是ISO分配给中国的币种表示符号； 人民币(RenMinBi Yuan)简写为RMB￥，其简写用的是人民币汉语拼音开头字母组合，标准货币符号为CNY。在国际贸易中是表示人民币元的唯一规...
答：AOL英文全称American Online，中文的意思：美国在线，官方网站： http://www.aol.com 美国在线服务(AOL)公司：总部设在弗吉尼亚州维也纳的一种在线信息服务公司，可提供电子邮件、新闻组、教育和娱乐服务，并支持对因特网访问。美国在线服务(AOL...
答：美国有线新闻网络
答：美国有线新闻网络, 以提供即时电视新闻报导而闻名 Cable News Network的英文缩写. 另加美国其他几大电视广播公司的缩写： ABC:American Broadcasting Company NBC:National Broadcasting Company CBS:Columbia Broadcasting System ESPN:Enterta...
答：CNN是美国有线电视新闻网（Cable News Network）的英文缩写，由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。 此外，CNN国际新闻风还通过设于香港...
</question>
<question id=5866>
答：范晓萱《健康歌》 主唱:范晓萱和爷爷曲:sheb wooley 词:许常德 左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭 抖抖手啊抖抖脚啊 勤做深呼吸学爷爷唱唱跳跳你才不会老笑眯眯笑眯眯 做人客气快乐容易 爷爷说的容易早上起床哈啾哈啾 不要乱吃零食多喝开水 咕噜咕噜...
答：范晓萱---健康歌 曲:sheb wooley 词:许常德 小萱萱来来来 跟爷爷做个运动 左三圈右三圈 脖子扭扭屁股扭扭 早睡早起咱们来做运动 抖抖手啊抖抖脚啊 勤做深呼吸 学爷爷唱唱跳跳 你才不会老 笑眯眯笑眯眯 做人客气快乐容易 爷爷说的容易 早上起床哈...
答：健康歌。。。。。。
答：歌词“左三圈 右三圈 脖子扭扭 屁股扭扭”出自歌曲《健康歌》。 歌名：健康歌 演唱：范晓萱 填词：许常德 谱曲：Sheb Wooley 专辑：《小魔女的魔法书》 发行时间：1996-03-01 歌词： 小萱萱 来来来 跟爷爷做个运动 左三圈 右三圈 脖子扭扭 屁股扭...
答：健康歌...................
答：健康歌. . . . .
答：范晓萱---健康歌 曲:sheb wooley 词:许常德 小萱萱来来来 跟爷爷做个运动 左三圈右三圈 脖子扭扭屁股扭扭 早睡早起咱们来做运动 抖抖手啊抖抖脚啊 勤做深呼吸 学爷爷唱唱跳跳 你才不会老 笑眯眯笑眯眯 做人客气快乐容易 爷爷说的容易 早上起床哈...
答：范晓萱《健康歌》主唱:范晓萱和爷爷曲:sheb wooley 词:许常德 小萱萱早睡早起多做邉由眢w好 知不知道? 知道了! 小萱萱来来来跟爷爷做个邉? 左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭 早睡早起咱们来做邉? 抖抖手啊抖抖脚啊 勤做深呼吸学爷爷唱唱跳跳 你才不...
答：叫健康歌 小萱萱来来来跟爷爷做个运动 左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭 早睡早起咱们来做运动抖抖手呀抖抖脚呀 勤做深呼吸学爷爷唱唱跳跳 你才不会老 笑眯眯笑眯眯 做人客气快乐容易 爷爷说的容易早上起床哈啾哈啾 不要乱吃零食多喝开水咕噜咕噜 ...
答：健康歌，演唱:范晓萱，1996出品年 收录于专辑：小魔女的魔法书，歌曲旋律明快，深受儿童喜爱。为了配合全民健身计划，1998年春节联欢晚会上，范晓萱、解晓东、马华等又重新演绎了春晚版的健康歌。
</question>
<question id=5867>
答： 心感受着零度的寂寞 无法去倒数过了多久 我总是陪伴一个人的我 在不被允许的规则中 情绪像冰和火在交错 只想为你不顾一切温柔 火柴划过瞬间 烙下爱的燃点 彷佛你和我都不愿再后退 就算灼伤 缺氧的呼吸也眷恋 爱你绝不退怯 即便永远太远 让我带...
答：就比如说周杰伦《七里香》专辑里的七里香 就是同名主打歌啦
答：共两张。 第一张《胡爱夏》 01.爱 都是对的 02. 幻听 03. 逆向 04. 弹弹琴恋恋爱 05. 爱夏 06. OH.爱 07. 数到三不哭 08. 拍拖 09. 沉淀 10. 等待完整 第二张《燃点》 01. 燃点 02. 伤心童话 03. 勉强 04. 准备好要爱 05. 我的错 06. 让我爱你 0...
答：后悔 歌手：张宇 所属专辑：用心良苦 睁开双眼 习惯的以为 你还在我身边 阳光斜射的房里 只有我沉重的呼吸 昨天 你已向我说再见 我一直躺着 直到视线里 什么也看不见 华灯初上的夜里 外面的世界没有改变 而我 一个人流泪 谁也不曾原谅谁 爱才会...
答：专辑：Memories 歌手姓名：Yang, Hee Eun 唱片分类：韩国音乐 专辑语言：韩文 发行日期：2004年05月 发行公司：Yejeon Media ttp:// 能试听.能下载,,, 
答：同名专辑的意思，是用歌手的名字做名称的专辑。 同名专辑通常都是这个歌手的第一张专辑，比如周杰伦的第一张专辑名称叫《Jay》，因为Jay是周杰伦的英文名字；萧亚轩的第一张专辑名称叫《Elva萧亚轩》，Elva亦是萧亚轩的英文名字；薛之谦的第一张...
答：音乐专辑：《 Jay》 、《范特西》 、《八度空间》 、《叶惠美》 、《七里香》《十一月的萧邦》 制作人：周杰伦 杰伦专辑介绍 2000/11/7 周杰伦同名专辑《JAY》 唱片公司: BMG博德曼 制作人：周杰伦 专辑介绍： 「杰伦」同名专辑，整张曲风充斥着...
答：首先是CD，然后会出这张专辑MV或者影像特典的DVD，至于VCD现在的新专辑几乎已经不发行了。 专辑的制作发行程序： 首先是专辑的前期准备工作，比如收歌和定词定编曲方案，打造方案，和制作人约时间，再是约录音棚时间等等…… 接着就是顺利开录，录...
答：专辑：华少翌 同名专辑 歌手：华少翌 语言：国语专辑1CD 公司：中唱.艺能 日期：2005.02.01 本年度极具流行实力的原创专辑 Mix 中国文化的精髓和至Chic的音乐元素 全力以赴的超质感温暖男生 新锐制作团队倾力打造 ⊙华少翌是谁？ 华少翌(Sy...
答：# 专辑名称：{天黑} 发行公司：未知 发行日期：2002年4月 语言种类：国语 《一个人追《无法阻挡》《天天看到你》《天黑》《他一定很爱你》《撕夜》《你很好》《离别》《Right Here Waiting》《Andy》 # 专辑名称：{坚持到底} 发行公司：SONY(台...
</question>
<question id=5868>

推荐答案
荷兰语，法语，德语

答：你好 法语..弗拉芒语可以成为是荷兰语 所以是法语和荷兰语 不过有的人说是法语 荷兰语 还有德语 因为德语的地区是一个小部分 所以我觉得还是2种语言是官方语言
答：比利时:人口约1035.6万，其中讲弗拉芒语的弗拉芒大区599.6万，讲法语的瓦隆大区336.8万（包括讲德语的约7.1万），使用弗法两种语言的布鲁塞尔首都大区99.2万。官方语言为法语和弗拉芒语。
答：比利时:人口约1035.6万，其中讲弗拉芒语的弗拉芒大区599.6万，讲法语的瓦隆大区336.8万（包括讲德语的约7.1万），使用弗法两种语言的布鲁塞尔首都大区99.2万。官方语言为法语和弗拉芒语。
答：比利时官方语言为荷兰语、法语。比利时经济发达的北部法兰德斯地区主要讲荷兰语，经济较差的南部瓦隆地区主要讲法语。东部列日省的东部地区有讲德语
答：比利时是双语国家，法语和荷兰弗拉芒语都是官方语言 另外一般的比利时人大多会讲德语和英
答：讲弗拉芒语的弗拉芒大区599.6万，讲法语的瓦隆大区336.8万（包括讲德语的约7.1万），使用弗法两种语言的布鲁塞尔首都大区99.2万。官方语言为法语和弗拉芒语。80%的居民信奉天主教。 比利时的居民主要使用两种语言：南部的瓦隆族讲法语，北部的佛...
答：荷兰（Holland），又称尼德兰王国，官方语言是荷兰语。 荷兰语简介：荷兰语是荷兰的官方语言，也是比利时的官方语言之一，属印欧语系日耳曼语族西支。使用者主要分布于荷兰、比利时、南非、苏里南、加勒比海荷属安的列斯群岛等地。 系 属：印欧...
答：德国的官方语言是德语（Deutsch），德语是印欧语系日耳曼语族西日耳曼语支下的一门语言，包括高地德语与低地德语两大系列的数十种方言。 德语共同标准语的形成可以追溯到马钉路德的圣经翻译。各类德语方言是三亿多人使用的母语，被誉为世界最严...
答：靠近荷兰那一半（北部）说弗拉芒语，跟荷兰语相似度98%， 靠近法国那一半（南部）和大布鲁塞尔区说法语， 还有非常少数人说德语。 所以官方语言是没有英语的。 在荷语和德语区说英语都没问题，法语区英语普及度稍微低点儿，但是人民很热情，交流...
</question>
<question id=5869>

推荐答案
梅赛德斯-奔驰（Mercedes-Benz）是世界著名的德国汽车品牌。[1] 1886年1月，卡尔·本茨发明了世界上第一辆三轮汽车，并获得专利（专利号：DRP 37435[2] ），与此同时，奔驰的另一位创始人戈特利布·戴姆勒也发明了世界上第一辆四轮汽车。从此，世界发生了改变。1926年6月，戴姆勒公司与奔驰公司合并成立了戴姆勒-奔驰汽车公司，以梅赛德斯-奔驰命名的汽车正式出现，并从此以高质量、高性能的汽车产品闻名于世。除了高档豪华轿车外，奔驰公司...
[详细]

答：德国，梅赛德斯。本茨
答：德国么
答：产于（德国）。最早译为‘苯茨’因拗口和不响亮，才改为现在的车名【奔驰】。
答：德国 梅赛德斯-奔驰 最早译为‘苯茨’因拗口和不响亮，才改为现在的车名(奔驰)
答：德国 宝马 BMW，全称为巴伐利亚机械制造厂股份公司（德文：Bayerische Motoren Werke AG），是德国一家世界知名的高档汽车和摩托车制造商，总部位于慕尼黑。BMW在中国大陆、香港与早年的台湾又常称为“宝马”。与大众没关系。 奔驰 全名：梅赛德斯...
答：德国 梅赛德斯-奔驰
答：而今，奔驰汽车公司已成为了德国第一大汽车公司，虽然大众汽车公司不断努力，仍然超不过奔驰汽车公司，屈居第二。 http://baike.baidu.com/lemma-php/dispose/view.php/2455.htm
答：奥迪是属于德国的 奔驰也一样是德国的车 德国大众奥迪 德国宝马 德国保时捷 德国大众宾利 德国大众 大众兰博基尼 克莱斯勒迈巴赫 梅赛德斯奔驰 通用-德国欧宝 大众斯柯达 德国奔驰 戴姆勒 奥迪各子品牌：Q7，Audi allroad quattro，Audi A2、A3...
答：奔驰是德国汽车品牌，被认为是世界上最成功的高档汽车品牌之一，其完美的技术水平、过硬的质量标准、推陈出新的创新能力、以及一系列经典轿跑车款式令人称道。 戴姆勒于1909年为三叉星标志申请专利权，但奔驰则属于一个圆形徽章。戴姆勒的标志来...
</question>
<question id=5870>
答：、亚洲和 非洲
答：被印度洋、大西洋、地中海包围的大洲是什非洲，欧洲位于大西洋洋和北冰洋和地中海之间，并与亚洲接壤 2.北冰洋位于亚洲，欧洲，北美洲三大洲之间的水域 3.印度洋位于亚洲，非洲，大洋洲，南极洲四大洲之间的水域 4.大西洋是位于非洲，欧洲，南极...
答：位于亚洲、欧洲、非洲之间的内海是地中海．故选：A．
答：（1）乌拉尔山、乌拉尔河、大高加索山、里海、黑海、地中海是亚欧的界线．（2）亚洲与非洲以苏伊士运河为界限．（3）巴拿马运河是南北美洲的界线．故选：B
答：西亚地处亚、非、欧三大洲的交界地带，位于P阿拉伯海、H红海、M地中海、N黑海和Q里海（内陆湖）之间，联系亚洲、欧洲和非洲，所以被称为“五海三洲之地”．故答案为：
答： D 试题分析：地中海位于亚洲、非洲、欧洲之间、西经直布罗陀海峡与大西洋相通．根据题意，故选D． 
答：地中海被亚洲、欧洲、非洲所包围。
答：1。里海界于欧洲和亚洲的分界线，版图上属于欧洲。 2。黑海也界于欧洲和亚洲的分界线，版图上属于亚洲。 3。地中海介于亚、非、欧三洲之间，版图上属于欧洲
答：非洲在欧洲以南，中间隔着地中海，在亚洲西南，通过埃及西奈半岛可以进入亚洲。在大洋洲西边，中间为印度洋，在南美洲以东，中间为大西洋，在北美洲的东南，南极洲正北 
答：位于亚洲和欧洲之间。 被 土耳其海峡 称为“天下咽喉”的土耳其海峡，是地中海通往黑海的唯一海峡，故又称黑海海峡。它包括博斯普鲁斯海峡、马尔马拉海和达达尼尔海峡三部分，全长345 km，整个海峡呈东北－西南走向，是亚、欧两洲的分界线。东北端...
</question>
<question id=5871>
答：曹刿
答：曹刿
答：曹刿 曹刿
答：第一次击鼓士气会大大增加，第二次击鼓士气就会减弱了，第三次击鼓就没有士气了。主要说的就是气势最初时最旺盛的道理。做事要一气呵成，还要有信心和毅力，如果接二连三的断断续续，会给你造成负面影响的。
答：曹刿 的名言
答：曹刿
答：曹刿
答：曹刿
答：曹刿
答：曹刿
</question>
<question id=5872>










</question>
<question id=5873>
答：阿尔·帕西诺 是他，演过教父3
答：阿尔帕西诺 阿尔·帕西诺（Al Pacino），1940年4月25日出生于美国纽约市曼哈顿，美国演员。 1969年，帕西诺首次出现在电影银幕上，在《我，娜塔丽》和《毒海鸳鸯》中出演。1971年，他出演了他的成名作《教父》。之后连续4年获得奥斯卡最佳男主角...
答：是的，阿尔·帕西诺，美国男演员，1974年出演《教父2》里的Michael成名，1992年出演《闻香识女人》里的Frank获得奥斯卡最佳男主。个人很喜欢其中的探戈片段，简直撩妹的典范···
答：阿尔·帕西诺 艾尔·帕西诺（Al Pacino），美国著名电影演员。在《教父》、《教父2》以及《教父3》扮演的迈克·柯里昂是影史上令人难忘的一个经典人物，之后更是佳作不断，1993年，因在电影《闻香识女人》中的精湛演技，获得第65届奥斯卡最佳男演员...
答： 迈克·柯里昂（Michael Corleone）是电影《教父1》、《教父2》、《教父3》中的美国本部黑手党柯里昂家族首领，是第二任“教父”，迈克继承了他父亲维托（Vito Corleone)沉着、冷静、精明、坚强的性格，从而带领家族走向辉煌。 迈克·柯里昂 演员 阿...
答：哈里森福特：代表作品《星球大战三部曲》《夺宝奇兵系列》 梅尔吉布森：代表作品：《勇敢的心》 《致命武器系列》《爱国者》 罗宾威廉姆斯：〈机器管家〉 〈勇敢者游戏〉〈心灵捕手〉 拉塞尔·克劳：《角斗士》 《美丽心灵》 《怒海争锋》危情三...
答：阿尔·帕西诺（Al Pacino），1940年4月25日出生于美国纽约市曼哈顿，美国演员。 1969年，帕西诺首次出现在电影银幕上，在《我，娜塔丽》和《毒海鸳鸯》中出演。1971年，他出演了他的成名作《教父》。之后连续4年获得奥斯卡最佳男主角或最佳男配角...
答：姓名：Al Pacino 译名：艾尔·帕西诺 生日：1940年4月25日(星期四) 星座：金牛座 身高：170CM 格言：在戏台上，我比在其他任何地方都更为生气盎然，但我带上台的一切都得自街头。——引自1984年，好莱坞报导(The Hollywood Reporter) 代表作： 《教...
答：个人认为演技最棒的几位好莱坞男演员 罗伯特-德尼罗 代表作品《教父》《美国往事》《愤怒的公牛》《猎鹿人》《午夜狂奔》《盗亦有道》《浪人》《盗火线》 艾尔-帕西诺 代表作品《教父》《闻香识女人》《疤面人》〈盗火线〉 杰克-尼科尔森 代表作...
答：闻香识女人，是一部于1992年公映的美国电影。 电影叙述了一名预备学校的学生，为一位脾气暴躁的眼盲退休军官担任助手 由艾尔·帕西诺、克里斯·欧唐纳等主演 其中艾尔·帕西诺在多次与奥斯卡金像奖失之交臂后，终于凭借著此片中杰出演出夺得第六十...
</question>
<question id=5874>
答：杜甫草堂，全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，国家一级博物馆，全国古籍重点保护单位。 杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂...
答：杜甫草堂在四川
答：杜甫草堂座落于成都市西郊浣花溪畔的杜甫草堂，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。公元759年冬天，杜甫为避“安史之乱”，携家由陇右入蜀，营建茅屋而居，称“成都草堂”。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌流传至今的有240余首。 草堂故居被视...
答：杜甫草堂是唐代诗人杜甫流寓成都时的故居,又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂,坐落在成都市西郊的浣花溪畔。
答： 杜甫草堂 地址：青羊区青羊浣花南路5号 坐公交：：： 杜甫草堂-公交车站途径公交车：19路; 35路; 58路; 59路; 82路; 165路; 170路; 309路 详情点击列表查看公交线路 19路 (金沙公交站-天仁路) 19路 (天仁路-金沙公交站) 35路 (三圣寺-郭家桥) 3...
答：杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。 地址：成都市青华路38号，成都市外西草堂路 开馆时间：夏季7:30—19:00；冬季8:00—18:00 门票价格：成人60元，学生30元 凭本地的老年证免票，外地70岁免票，节假日...
答：杜甫草堂(成都杜甫草堂博物馆)位于四川省成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代伟大现实主义诗人杜甫流寓成都时的故居。公元759年冬天，杜甫为避“安史之乱”，携家入蜀，在成都营建茅屋而居，称“成都草堂”。 杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌流传...
答：杜甫草堂导游词 各位游客，大家好!欢迎来到杜甫草堂。 杜甫草堂位于成都市西门外浣花溪畔的杜甫草堂，游览前小钟先给大家说几点注意事项：1.游览时，请大家爱护景区环境卫生，不要乱扔果皮纸屑。2..请大家牢记我的手机号码，进入景区后要紧跟着...
答：杜甫草堂由杜甫自称得来。 公元759年冬天，杜甫为避 “安史之乱”，携家带口由陇右 (今甘肃省南部)入蜀辗转来到成都。次年春，在友人的帮助下，在成都西郊风景如画的浣花溪畔修建茅屋居祝第二年春天，茅屋落成，称 “成都草堂”。他的诗“万里桥西一...
答：草堂十景： ==草堂大廨== 进入杜甫草堂正门，跨过石桥，是一座通堂式敞厅，高朗明亮，气势不凡。两壁悬挂有一幅意深语工的长联：“异代不同时，问如此江山，龙蜷虎卧几诗客；先生亦流寓，有长留天地，月白风清一草堂。”原为清代顾复初撰书，惜早...
</question>
<question id=5875>
答：章鱼的学名：就叫章鱼 别称石居、八爪鱼、坐蛸、石吸、望潮、死牛。 中文学名： 章鱼 别称： 八爪鱼 界： 动物界 门： 软体动物门 纲： 头足纲 目： 八腕目 科： 章鱼科 属： 章鱼属
答：别称 八爪鱼、石居、死牛 章鱼（学名：Octopus vulgaris），属于软体动物门头足纲八腕目，为章鱼科章鱼属（Octopoda）动物的总称。因其头上长有八腕，且腕间有膜相连，长短不一，腕上具有2行无柄的吸盘，所以称作“八腕类”。是海洋软体动物，不属...
答：宝利通会议电话！
答：章鱼，又称石居、八爪鱼、坐蛸、石吸、望潮、死牛，属于软体动物门头足纲八腕目（Octopoda）。章鱼有8个腕足，腕足上有许多吸盘；有时会喷出黑色的墨汁，帮助逃跑。有些章鱼有相当发达的大脑，可以分辨镜中的自己；也可以走出科学家设计的迷宫，...
答：章鱼，又称石居、八爪鱼、坐蛸、石吸、望潮、死牛，属于软体动物门头足纲八腕目（Octopoda）。章鱼有8个腕足，腕足上有许多吸盘；有时会喷出黑色的墨汁，帮助逃跑。有些章鱼有相当发达的大脑，可以分辨镜中的自己；也可以走出科学家设计的迷宫，...
答：网潮 也叫八爪鱼
答：此鱼又称章鱼，是海洋里的“一霸”。该鱼力大无比、残忍好斗、足智多谋、不少海洋动物都怕它。 以此喻人,指那些霸气十足、力大无比、残忍好斗、足智多谋的人。
答：[zhāng yú] 海洋动物 更多义项 更多图片(38张) 章鱼（英文名Octopus），属于软体动物门头足纲八腕目，章鱼科章鱼属（Octopoda）。因其头上长有八腕，且腕间有膜相连，长短不一，腕上具有2行无柄的吸盘，吸盘无柄，所以称作“八腕类”。是海洋动物...
答：。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
答：章鱼外形特征： 全世界章鱼的种类约有650种，它们的大小相差极大。章鱼体呈短卵圆形，囊状，无鳍；头与躯体分界不明显，章鱼的头胴部约7～9.5厘米，头上有大的复眼及8条可收缩的腕。每条腕均有两排肉质的吸盘，短蛸的腕长约12厘米，长蛸的腕长约...
</question>
<question id=5876>
答：爱德温·哈勃
答：爱德温·哈勃
答：贝尔：电话的发明者 高斯：等差数列及其规律发现者 楞次：电学中楞次定律的发现者 法拉第：电磁感应定律的创始人 笛卡儿：解析几何的创始人 钱学森：中国近代著名的空气动力学专家 爱迪生：发明大王 开普勒：开普勒三定律创始人 哈勃 ：银河外天...
答：B 美国天文学家爱德温·哈勃（Edwin P. Hubble）（1889——1953）是研究现代宇宙理论最著名的人物之一，是河外天文学的奠基人。他发现了银河系外星系存在及宇宙不断膨胀，是银河外天文学的奠基人和提供宇宙膨胀实例证据的第一人。
答：美国天文学家爱德温·哈勃(Edwin P. Hubble)（1889～1953）是研究现代宇宙理论最著名的人物之一，是河外天文学的奠基人。他发现了银河系外星系存在及宇宙不断膨胀，是银河外天文学的奠基人和提供宇宙膨胀实例证据的第一人。
答：天文学的范围很广，而且奠基人较多，比较广为人知的有以下几个： 1、尼古拉 · 哥白尼 (Nicolaus Copernicus) 尼古拉·哥白尼 (Nicolaus Copernicus,1473 ～ 1543) 是波兰伟大的天文学 家、 太阳中心说的创始人、 近代天文学的奠基人。 2、爱德温·...
答：B 美国天文学家爱德温·哈勃(Edwin P. Hubble)（1889～1953）是研究现代宇宙理论最著名的人物之一，是河外天文学的奠基人。他发现了银河系外星系存在及宇宙不断膨胀，是银河外天文学的奠基人和提供宇宙膨胀实例证据的第一人。
答：美国天文学家爱德温·哈勃(Edwin P. Hubble)（1889～1953）是研究现代宇宙理论最著名的人物之一，是河外天文学的奠基人。他发现了银河系外星系存在及宇宙不断膨胀，是银河外天文学的奠基人和提供宇宙膨胀实例证据的第一人。
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...187、银河外天文学的奠基人、提供宇宙膨胀实例证据的第一人是哪位著名科学家?...
答：美国天文学家爱德温·哈勃(Edwin P. Hubble)(1889～...宇宙理论最著名的人物之一,是河外天文学的奠基人。...银河外天文学的奠基人和提供宇宙膨胀实例证据的第一人...
</question>
<question id=5877>
答：食用洋红
答：中国人嘛，主要是图个吉利，红红火火。下面是关于满月酒的一些风俗，你可以参考一下： 满月酒 小孩满月吃红蛋. 农村生了小孩，特别是生了头胎，从小孩出生的那天到满一个月，其旧俗很多。 报喜。小孩出生的当天，孩子的爸爸必须去岳父家敬祖放鞭...
答：旧时婴儿降生以后,除了向产妇的娘家专门报喜以外,其他庄邻亲友一般不再通报,产房或者临街的大门上挂一桃枝,上系一红布条,谓之“挑红”,或者再在桃枝上串以枣、栗、葱、钱等物。以桃谐逃,谓逃脱灾难;以枣谐早,栗谐立,谓早年成立;以葱谐聪,钱喻财,谓...
答：小孩满月吃红蛋。 农村生了小孩，特别是生了头胎，从小孩出生的那天到满一个月，其旧俗很多。 报喜。小孩出生的当天，孩子的爸爸必须去岳父家敬祖放鞭，报告喜讯、报母子平安，告诉岳父岳母添了外孙。 送米酒。女儿生了外孙，母亲要酿米酒、备鸡...
答：1、放醋里，把蛋壳泡软了后再打孔。 然后把醋倒掉，换成清水泡，直到蛋壳再变硬，这样就OK了。 换水的时候记得把里面的醋冲干净。先在蛋上涂一层薄薄的蜡，雕出花来后用酸浸泡一下，至于酸的深度要自己掌握。 2、用针快速打是不会碎的，现在的煮...
答：红鸡蛋是为了孩子降生的报喜标志，也是一种起宣告作用的物体。向亲友分发用颜料染红的鸡蛋，是通行于全国各地的一种表达喜庆的方式，常用于结婚、生育、做“满月”等各种喜庆场合，以示庆贺并图吉祥。生姜枝多芽多，象征人丁兴旺，生姜红糖水,这时...
答：一些婴儿满月习俗 很久以前就有婴儿满月，要办酒庆贺，尤重头生儿或独生子的满月酒。 古代，重男轻女思想比较严重，生了男孩，除办满月酒外，还要办三朝、周岁等酒筵庆贺，生了女儿则不庆贺或降低档次。现在许多人已经把孩子满月视为很平常的事...
答：蛋碎一地。。。
答：红鸡蛋有祈子赐福的含义,作为圣物降临,是报喜的标志。它是用红纸染红的，我试过用红纸把手染红，结果水洗不清。姐啊，是我啊
答：满月酒还讲什么程序啊，办满月酒的目的一般不少于2个：一是见证儿子的出生；二是亲朋好友借此聚会热闹一番。因此，这是一件很值得庆祝和高兴的事情，俗话说：‘人逢喜事千杯少’，在这样一个大好日子里，‘醉’又有何妨呢？，有道是：‘人生难得几回...
</question>
<question id=5878>
答：曼哈顿属于 纽约
答：《绯闻女孩》（英语：Gossip Girl）是由Cecily von Ziegesar所写的系列小说改编的美国青春偶像剧，所讲述的是曼哈顿的上流社会阶层，展示富家子弟的生活。而其中的Gossip Girl是曼哈顿上东区最神秘的人物，她是了解上流贵族巨细无遗的生活的唯一...
答：曼哈顿上东区的争名夺利，但是还是会有真正的亲情、友情和爱情在的，只是现在关系真的很混乱
答：神盾局，吸血鬼日记
答：CW电视台的剧特点就是俊男靓女多，绯闻女孩和楼上说的吸血鬼日记都是CW的。90210也不错，各种高中生。美少女的谎言据说是年轻版的GG，个人不喜欢。破产姐妹炒鸡搞笑啊不过是穷人版的GG了........看英剧嘛？皮囊不错。
答：你好 你要的资源我有 需要的话 请留下你的邮箱 我直接发给你吧 From：陈栎訫
答：似乎有一些人还在纠结于Lost最终告诉我们的话：释怀然后继续前进。 所谓“一些人”，不仅仅是那些铁杆捞饭——还有些不太关注的观众也在周日的晚上第一次收看了Lost，看看Lost到底是关于什么的。（很疯狂，但他们确实这么做了！） 我正在被有关Lost...
答：有个电影 叫《女校风波》 也是美国的，算得上是绯闻少女的初中版 ，但是里面的服饰搭配并不输给gossip girl， 只不过在情感上没那么复杂。也还是很值得一看的。至于美剧的话，还有部叫贝弗利山庄的一个电视剧 是gossip girl的同期美剧 两者也算...
答：主要故事情节是：B怀孕了，但是孩子的父亲不确定是路易还是C的，因此围绕这个孩子将会产生许多纠纷。C总是在失去B之后，对B表现出极大地宽容和付出，C还是深爱着B。B不想过C以前过得那种生活，目前是路易王子在一起。 S还是那样，不过目前S还没...
答：兄弟连 Band of Brothers 拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan 《教父》The Godfather是一部1972年的美国电影，根据马里奥·普佐（Mario Puzo）的同名畅销小说改编，法兰西斯·柯波拉执导，由马龙·白兰度和艾尔·帕西诺主演. 《辛德勒的名单》Schindl...
</question>
<question id=5879>

推荐答案
矗立在美国纽约港口已114年的自由女神像，长久以来，已成为美国新移民的宿愿和纽约市的象征。据文献记录，近四十米高的女神像，是法国为留念法美情谊而赠予美国的，由当时驰名的雕塑家巴托尔迪创作，1886年在纽约港竖立起来。近年来，不断有学者撰文说，这座女神像是为了留念当年美国解放黑奴静止而建的，这位女神其实是一名获得解放的女黑奴。据悉，巴托尔迪本人也已经是法国解放奴隶静止的领袖。很多学者认为，巴托尔迪塑造自...
[详细]

答：纽约... 麻烦采纳，谢谢!
答：自由女神像是“自由照耀世界之神”的俗称。坐落在美国纽约赫 德森河口上的“自由岛”上。这座世界上独一无二的巨型铜像，是法 国为纪念美国独立１１０周年和美国独立战争期间的美法联盟，赠送 给美国的珍贵礼物。在美国南北战争后，由法国历史学家爱...
答：法国政府送给美国的自由女神像坐落于美国纽约州纽约市附近的自由岛： 自由女神像（英语：Liberty Enlightening the World，法语：Liberté éclairant le monde），是法国在1876年赠送给美国独立100周年的礼物。美国的自由女神像坐落于美国纽约州...
答：纽约 . . . .
答：应该是 纽约
答：自由女神穿着古希腊风格服装，头戴光芒四射冠冕，七道尖芒象征七大洲。右手高举象征自由的火炬，左手捧着《独立宣言》；脚下是打碎的手铐、脚镣和锁链，象征着挣脱暴政的约束和自由。 自由女神像是美国的象征，美利坚民族和美法人民友谊象征，表...
答：纽约 . . .
答：自由女神像（英文：Statue Of Liberty），全名为“自由女神铜像国家纪念碑”，正式名称是“自由照耀世界（Liberty Enlightening the World）”，位于美国纽约海港内自由岛的哈德逊河口附近。是法国于1876年为纪念美国独立战争期间的美法联盟赠送给美...
答：纽约 自由女神像，全名为“自由女神铜像国家纪念碑”，正式名称是“自由照耀世界”，位于美国纽约海港内自由岛的哈德逊河口附近。是法国于1876年为纪念美国独立战争期间的美法联盟赠送给美国的礼物，1886年10月28日铜像落成。
</question>
<question id=5880>
答：卢沟桥 位于北京广安门西南10千米。建于1189年，是一座联拱石桥，长约265米，有241根望柱，每个柱子上都雕着狮子。 广济桥 位于广东潮洲东门外，是我国古代一座交通、商用综合性桥梁，也是世界上第一座开关活动式大石桥，有“一里长桥一里市”之说...
答：南京长江大桥，珠海湾跨海大桥，赵州桥，庐沟桥
答：中国十大名桥： 【卢沟桥】位于北京广安门西南10千米。建于1189年，是一座联拱石桥，长约265米，有241根望柱，每个柱子上都雕着狮子。 【广济桥】:位于广东潮洲东门外，是我国古代一座交通、商用综合性桥梁，也是世界上第一座开关活动式大石桥，...
答：由古到今在中国人心中名气最大的是赵州桥。 当今在世界上名气最大的是杭州湾跨海大桥
答：一下就是 我所列举的桥梁 很高兴我也是学桥梁的 我是长安大学的 满意请采纳
答：中国十大名桥 卢沟桥 位于北京广安门西南10千米。建于1189年，是一座联拱石桥，长约265米，有241根望柱，每个柱子上都雕着狮子。 广济桥 位于广东潮洲东门外，是我国古代一座交通、商用综合性桥梁，也是世界上第一座开关活动式大石桥，有“一里长...
答：中国是桥的故乡，自古就有“桥的国度”之称，发展于隋，兴盛于宋。中国古代四大名桥分别是河北赵州桥、福建泉州洛阳桥、广东潮州广济桥、 北京卢沟桥。 一、赵州桥 赵州桥又称“安济桥”，在河北省石家庄市赵县城南2.5公里处，它横跨洨水南北两岸，...
答：中国排名第二的大桥是杭州湾跨海大桥，原本是第一，后来青岛海湾大桥建成后屈居第二了。
答：西安事变的灞桥，也就是：霸桥， 霸桥位于西安城东12公里处，是一座颇有影响的古桥。春秋时期，秦穆公称霸西戎，将滋水改为灞水，并修了桥，故称“灞桥”。桥长380米，宽7米，旁设石栏，桥下有72孔，每孔跨度为4米至7米不等，桥柱408个。 始建于汉...
答：赵州桥1、鲁班修桥： 赵州桥下的洨河与天河相连，故河岸甚宽，波涛汹涌，河里怪兽兴风作浪，且架桥屡屡被毁，行舟樯倾楫摧，附近百姓苦不堪言。一日鲁班行此，用东山之石修成此桥，桥有28道拱圈，为天上28星宿，震慑河妖；桥有吸水兽等图案，压...
</question>
<question id=5881>

推荐答案
罗贯中，一名罗本，生於元末明初，山西太原人。 元代中期，由於灭宋战争的创伤逐渐平息，社会的经济、文化重心也开始由北方转移到了南方。南宋的故都杭州不仅成为人口云集、商业发达的繁华城市，也成为戏剧演出和「说话」艺术发展的重要中心。因此，不少北方的知识分子、「书会材人」，如关汉卿、郑光祖等等，都先后迁徙到了杭州一带。 身为小说兼杂剧作家的罗贯中，也必然受到这一社会潮流的影响，成为这类南迁作家中的一个。 ...
[详细]

答：三国演义小说原作者是罗贯中。 罗贯中（约1330年－约1400年），名本，字贯中，号湖海散人，元末明初小说家，《三国演义》的作者。山西并州太原府人，主要作品有小说《三国志通俗演义》、《隋唐志传》、《残唐五代史演传》、《三遂平妖传》。其中...
答：《水浒传》的作者 从明朝到现在，有三种说法：第一种说法，认为是罗贯中写的；第二种说法，认为《水浒传》是施耐庵和罗贯中两人合作的，这个是比较多的看法，也是明朝人的看法；第三种说法，是施耐庵一个人写的。这个最早也见于明朝人，但是时间...
答：罗贯中（1330——1400），名本，字贯中，号湖海散人。元末明初著名小说家、戏曲家，是中国章回小说的鼻祖。一生著作颇丰，主要作品有：剧本《赵太祖龙虎风云会》、《忠正孝子连环谏》、《三平章死哭蜚虎子》；小说《隋唐两朝志传》、《残唐五代史...
答：作 者 罗贯中 《三国演义》是中国第一部长篇章回体历史演义小说，以描写战争为主，反映了吴.蜀.魏三个政治集团之间的政治和军事斗争。分为黄巾之乱、董卓之乱、群雄逐鹿、三国鼎立、三国归晋五大部分。在广阔的背景上，上演了一幕幕气势磅礴的战...
答：罗贯中简介 罗贯中（1330——1400），名本，字贯中，号湖海散人。元末明初著名小说家、戏曲家，是中国章回小说的鼻祖。一生著作颇丰，主要作品有：剧本《赵太祖龙虎风云会》、《忠正孝子连环谏》、《三平章死哭蜚虎子》；小说《隋唐两朝志传》、《...
答：明代罗贯中 罗贯中（约1330年－约1400年），名本，字贯中，山西并州太原人，汉族，号湖海散人。他是元末明初著名小说家、戏曲家，是中国章回小说的鼻祖，代表作《三国演义》。14岁时母亲病故，于是辍学随父亲去苏州、杭州一带做生意。元朝末年，...
答：罗贯中（约1330年－约1400年），元末明初小说家，《三国演义》的作者。名本，字贯中，号湖海散人，汉族，山西并州太原府人。
答：罗贯中。
答：《三国演义》作者罗贯中，名本，字贯中，山西太原人，号湖海散人，元末明初通俗小说家。中国古代四大名著之一《三国演义》的作者。 求采纳
</question>
<question id=5882>
答：至尊宝。。
答：至尊宝.....
答：至尊宝和孙悟空。
答：六楼从哪里看到有《大结局》这么一部的？一共就两部第一部《西游记第一百零一回之“月光宝盒”》第二部《西游记大结局之“仙履奇缘”》就这两部，至于之后出现的《越光宝盒》那是刘镇伟（就是《大话西游》里的那个编剧：技安，演菩提老祖的那伙计＃
答：前半部应该是至尊宝吧！后面就是齐天大圣
答：还是周星驰啊
答：周星驰十大经典角色 搞笑是无厘头最具杀伤力的武器，但没有下这些可圈可点的人物，就不会有一个周星驰。 1990 《赌圣》阿星 周星驰表演小人物也就是从这时起有了自己成形的一套，他能茫然的瞪大了眼，把“星式”的懵懵懂懂、天真无知明明白白地写...
答：不是至尊宝的话就是，“夕阳武士”是孙悟空的转世投胎之后的人(也就是前世是孙悟空) 还有无名侠女就是转世投胎的紫霞仙子,你说的是这个吧！！
答：导演：刘镇伟 Jeffrey Lau 编剧：刘镇伟 Jeffrey Lau .....(as An Chi) 原著：吴承恩 Ch'eng-En Wu .....novel Hsi-yu chi 演员：周星驰 Stephen Chow .....至尊宝/孙悟空 Joker/Monkey King 莫文蔚 Karen Mok .....白晶晶 Pak Jing-Jing 吴孟达...
答：应该是三次 开始是水帘洞之后由紫霞改名为盘丝洞 至尊宝改变历史后五百年又改名为菩提洞。这部电影很难理解 我觉得你肯定知道，如果和我的理解不一样请一定告诉我。说实话这部片我还是有好多未懂。
</question>
<question id=5883>
答：他，就是蔡元培。 蔡元培认为，对学校的改革，第一要改革的是学生的观念，而现代教育发展最重要最根本的精神，它就在于学校首先要培养一种自由的精神，尤其是学术自由，它首先是要容纳一大批各个学科的大师级的学者，让他们都能自由发展。 当时...
答：答案D 分析此题主要考查学生对新文化运动兴起的历史背景的把握程度，袁世凯当时在思想界掀起了“尊孔复古”的逆流，很显然蔡元培提倡“兼容并包”实质是要让资产阶级思想得以包容，故答案为D。
答： C 本题考查蔡元培任北大校长期间，采劝兼容并包”办学方针的意义。解题时，要注意当时中国的政治环境。北京政府是带有浓厚封建色彩的反动政府，仇视新思想，反对宣传新文化。所以，蔡元培采取这一办学方针，实质上是暗中鼓励和支持新思想新文化...
答：答案B 分析 本题考查学生对蔡元培教育思想和教育贡献的了解和掌握情况。正确答案是B。
答：“思想自由”、“兼容并包”,是蔡元培任北京大学校长时提出 的办学方针.他认为大学的性质在于研究高深学问.大学是“囊括大 典,网罗众家”的学府,应该广集人才,容纳各种学术和思想流派,让其互相争鸣,自由发展.墨守成规,抱残守阙,持一孔之见,守一 家之言...
答： C 
答：第一题,1.北大是新文化运动的主要阵地 2.校长蔡元培的思想自由,兼容并包的教学方针 3.洋务运动时期,洋务派创建京师大学堂,是当时国内第一所西式学堂。...
答：答案B 本题考查运用唯物主义观点分析评价问题的能力。新文化运动前，北京大学缺乏学术研究的空气；新文化运动期间，蔡元培担任北大校长后，主张“兼容并包”“思想自由”，目的是鼓励各种学术观点在大学里自由发展，实质上是让新思想在北大得以传播...
答：答案C 蔡元培倡导此思想的实质性目的就是让新思想在北大得到传播。
答： D 
</question>
<question id=5884>
答：陈奕迅. . . . .
答：陈奕迅 的啦~这都不知道~
答：陈奕迅，陈奕迅有两个微博，一个是吹神，一个是陈奕迅所长，详情请看所长第一条微博。
答：1、这取决于被关注用户的名气和吸引力，这也是用户粉丝多的原因之一； 2、粉丝要关注那一个人，这要取决于被关注者的受欢迎程度，粉丝多，也意味着用户的影响力更大，更具有吸引力。 注意：粉丝多，也有曝光率、媒体关注度等方面原因的影响，所...
答：陈奕迅 吹神的意思是灌水神。所谓“吹水”，粤语俗语之一，可以理解为侃侃而谈，比聊天一词更市井、更亲切一点。陈奕迅也在微博上承认：大家猜对了,我就是E臣。另外,在香港填词人黄伟文的微博中也介绍过。 记得采纳啊
答：吹神是小号 不加 V 陈奕迅所长比较正式 = =他搞怪你又不是不知道 自己跟自己说话什么的 不就是他风格么 = =
答：香港的没有，叫阿牛的，可能是： 陈庆祥（Tan Kheng Seong，1976年8月31日－），艺名阿牛，是马来西亚歌手。生於马来西亚吉打，祖籍福建，毕业於北海锺灵中学、吉隆坡INTI学院。 阿牛的曲风轻松闲逸，亲近自然。曾在1996年以「阿牛和阿花的故事...
答：谭咏麟.......
答：有点文化和懂得欣赏音乐的人都知道是黄家驹，他曾说过香港歌迷听的不是音乐是叫歌曲，所以这句话就否定当时流行的音乐
答：陈奕迅（Eason Chan），1974年7月27日出生于香港，中国香港流行男歌手、演员，香港演艺人协会副会长之一。 1995年在香港地区参加TVB举办的第14届新秀歌唱大赛，从而跟华星唱片公司签下歌星合约，正式踏入香港乐坛。1996年推出首张个人同名大碟《...
</question>
<question id=5885>
答：张敏././././，
答：张敏
答：梅艳芳（合作影片《审死官》、《龙过鸡年》） 据说梅艳芳是星爷最喜爱的歌星，没想到两人搭档演搞笑夫妻也那么有火花：一个是口才过人但手无缚鸡之力的名讼师，一个是目不识丁却武功高强的女丈夫。 与周星驰亲密指数：2颗星 莫文蔚（合作影片《...
答：周星驰新电影《美人鱼》大年初一全国公映后，票房与口碑齐飞，而曾与之对薄公堂的爱将张雨绮和新一代谋女郎林允备受关注。众所周知，周星驰是华语影坛的一个神话，他所推出的每一部影片都能成为媒体的焦点，而同样吸引眼球的还有那些各具特色的“...
答：蓝洁瑛：《430航天飞机》(TVB儿童节目)、《盖世豪侠》(TVB电视剧)、《唐伯虎点秋香》、《西游记第壹佰零壹回之月光宝盒》、《西游记大结局之仙履奇缘》邱淑贞：《大都会》(TVB电视剧)、《整蛊专家》、《鹿鼎记》、《鹿鼎记2神龙教》、《算死草》...
答：【张敏】 张敏可以说是第一代星女郎，1988年两人就在《最佳女婿》中碰面，之后的《赌圣》，奠定了周星弛和张敏的银幕情侣地位。合作过的影片《赌圣》、《逃学威龙》、《漫画威龙》、《新鹿鼎记》、《龙过鸡年》、《九品芝麻官》、《新精武门》等...
答：是不是千万之王。但是那里面没有吴孟达，是梁家辉和一个女的。那女的就是学校里的大姐大。除了吴孟达不符合，其他都符合你说的要求
答：以上的答案都错
答：张敏 吴君如 邱淑贞 莫文蔚 巩俐 钟丽缇 梅艳芳 毛舜筠 梁咏琪 朱茵 张曼玉 蓝洁瑛 张庭（1次）黄圣依（1）张雨绮（1）
答：逃学威龙3之龙过鸡年。 讲大富翁王百万神秘死亡，这个王百万和周星驰演的警察长得一样，所以周星驰就跑去他家卧底找凶手。 喝精子是当中的一个笑料，周星驰跑到谋杀现场，看到一杯水觉得口渴就喝了，其实那是床单上采集下来的精液。
</question>
<question id=5886>
答：卡拉·布吕尼
答：卡拉·布吕尼. . .
答：法国前总统萨科齐结婚三次： 第一任妻子：玛丽·多明尼克·库利奥莉，1982年结婚，1996年离婚，育有2个儿子。 第二任妻子：塞西莉亚·西佳妮尔·阿尔班妮兹，1989年开始婚外情，1996年成婚；育有1个儿子。2005年，塞西莉亚红杏出墙，2007年10月与萨...
答：卡拉·布鲁尼·萨科齐（1967年12月23日——）。 生于意大利都灵。五岁时移居法国。当过模特、歌手、演员。2008年嫁给法国总统尼古拉·萨科齐。
答：卡拉·布吕尼-萨科齐 Carla Bruni-Sarkozy，1967年12月23日出生于意大利都灵，模特、歌手、演员、音乐人。2008 年和法国时任总统 Sarkozy 的婚讯占据了全世界新闻媒体的头条，" 从 T 台超模到法国第一夫人 " 的标题让世人重新认识了 Bruni。 
答：卡拉·布吕尼，模特、歌手、演员、音乐人。
答：卡拉·布吕尼. . .
答：布吕尼（Carla Bruni-Tedeschi），1967年出生，是萨科奇的第三任夫人。
答：卡拉·布吕尼. . .
答：萨科奇的前任妻子叫塞西莉亚出生于1957年11月今年（2010年）53岁 塞西莉亚是萨科齐的第二任妻子。他们曾经被视为“爱情与事业的完美组合”。身为名模的塞西莉亚婚后一直扮演着丈夫非正式政治顾问的角色，据说在萨科齐担任财政部长时，她就是公认的...
</question>
<question id=5887>
答：勺子进球是足球比赛中的一种射门技术，即通过挑射，从球体下方将球搓起来，并使球在空中飞出一个类似于勺子形状的抛物线，而踢出这种球需要一定的脚法和力度，在脚法的运用上更强调“搓”而非“挑”,因此动作更为隐蔽,难度更大。勺子进球可分为运动...
答：这是足球运动。 勺子进球指的是足球的进攻球员在面对对方门将时，选择了将球挑、搓起来，并通过吊射破门的方式。在射门之后，足球的飞行轨迹类似于勺子一般的弧线形，利用高度绕过对方守门员，从而形成进球。 勺子进球可分为在运动战中的勺子进...
答：勺子进球是足球比赛中的一种射门技术，即通过挑射，将搓起来，并使球在空中飞出一个类似于勺子形状的抛物线，而踢出这种球需要一定的脚法和力度。勺子进球可分为运动战吊射和勺子点球两种情形。 由来 勺子进球指的是足球的进攻球员在面对对方门...
答：“勺子”不是托蒂发明的，76年欧洲杯决赛捷克斯洛伐克队的帕连卡是世界大赛中首次使用这种踢法的的球员。 这种踢法说白了就是一种吊射。因为在面对点球时，守门员往往选择向一个方向侧扑过去，所以一些主罚点球的球员有意将点球吊向中路，令门将措...
答：就是轻轻挑起球进门，一般指罚点球时，TOTI最喜欢做这种事
答：托蒂最擅长也近得多 答案补充 进球点球都爱用
答：勺子点球是足球比赛中的一种射门技术，踢这种球需要一定的脚法和力度。之所以称之为勺子是因为足球在飞行时划出的弧线类似勺子的形状。
答：托蒂 皮尔洛 阿尔贝蒂尼 儒尼奥尔 C罗
答：后脚跟的蝎子摆尾（范德法特成名作） 用胸把球停进去（罗纳尔多在AC米兰的进球） 伊布的蝎子摆尾（感觉这个不是很难） 后脚把球踢高，直接踢进去（世界杯上葡萄牙队西班牙，C罗在禁区前有一个花哨的传球，方法一样，只不过是把球踢进门。瑞典超...
答：根据国际足联“足球比赛规则”中的规定，当球的整体从球门柱间及横梁下越过球门线，而此前未违反竞赛规则，即为进球得分，所以只有足球的整体越过球门线才算进球得分。如果球的部分越过球门线或者球压在球门线上都不算进球得分。 为了准确判明足球...
</question>
<question id=5888>

推荐答案
时任西班牙君主的斐迪南国王和伊莎贝拉王后——确切地说，是后者发现了这个航海计划的价值并说服前者提供资助。
[详细]

答：西班牙王后
答：西班牙王后
答：时任西班牙君主的斐迪南国王和伊莎贝拉王后——确切地说，是后者发现了这个航海计划的价值并说服前者提供资助。
答：哥伦布航海取得成功的原因是高超的航海技术和西班牙国王的支持。 哥伦布自幼热爱航海冒险。他读过《马可·波罗游记》，十分向往印度和中国。当时，地圆说已经很盛行，哥伦布也深信不疑。他先后向葡萄牙、西班牙、英国、法国等国国王请求资助，以...
答：哥伦布到西班牙后就开始活动，想从西班牙国王菲迪南德和皇后伊丽贝拉那里得到支持，1486年5月，国王和皇后终于召见了他。由于他的忠厚、自信及丰富的地理知识，哥伦布给国王和皇后留下了很好的印象。西班牙很想在开辟东印度群岛航路的竞争中击败...
答：楼主说的是哥伦布吧！哥伦布的航海计划得到了王后伊莎贝尔的支持,她拨给哥伦布2万马拉贝迪(当时货币)作为活动经费
答：哥伦布经过以上推想，认为亨利王子和他的后继者采取沿非洲海岸南航的计划是不足取的。可是，由于哥伦布自己没有亨利王子那样的条件来实施自己的计划，所以，他只有把希望寄托于裘安王子身上，当时葡萄牙的航海事业是由裘安王子掌管的。但是，哥...
答：提高国际地位，抢夺海外资源，
答：哥伦布在1492年到1502年间在西班牙国王的资助下四次横渡大西洋，到达美洲大陆，他也因此成为了名垂青史的航海家。 哥伦布是个意大利人，自幼热爱航海冒险。实际上1491年，就已经没人相信地球是个平面了，后来有人说他是为了证实“地圆说”才开始的...
</question>
<question id=5889>
答：伊丽莎白·泰勒
答：伊丽莎白泰勒。
答：伊丽莎白·泰勒
答：是演法老托勒密十三世的吗，我帮你在IMBD上查到了，名字叫Richard O'Sullivan ，这演员没太大的名气吧，自己可以到外国的搜索引擎去查一查
答：伊丽莎白．泰勒这个电影完整版里应该有她露点
答：[编辑本段]电影 《埃及艳后》1963 英文原名：Cleopatra (1963) 中文译名：埃及艳后 类别： 经典片 (美国) 导演： 约瑟夫·L. 曼凯维奇Joseph L. Mankiewicz 获奖：奥斯卡 第36届(1964年) 最佳摄影 、最佳艺术指导 、最佳服装 、最佳视觉效果 时长...
答：【原 片 名】Cleopatra 【中 文 名】埃及艳后 【出品公司】20世纪福克斯 20th Century Fox 【出品年代】1963 【国 家】美国/英国/瑞士 【类 别】PG-13 【导 演】约瑟夫·L·曼凯维奇 【主 演】伊丽莎白·泰勒 雷克斯·哈里森 理查德·波顿 【内容简介...
答：先留言，回去给你找找去~ as if living had been just a long dream.someone else`s dream,now finished at last.But now…will begin…a dream of my own…which will never end. 埃及艳后真的非常好看，泰勒太美了。里边的凯撒也演得很有英雄气，...
答：《埃及艳后》中安东尼的扮演者是：理查德·伯顿 1925年11月10日 理查德·伯顿，1925年11月10日出生于南威尔士庞特里文迪盖，英国演员。 他毕业于牛津大学，曾七次被提名奥斯卡最佳男主角，但均落眩他在拍摄《埃及艳后》时与女主角伊丽莎白泰勒恋爱...
答：【内容简介】 影片再现了古罗马时期，尼罗河皇后克莱奥帕特拉与两个情人之间的爱情故事，在上部中，野心勃勃的埃及女王为了政治目的，与罗马帝国的裘利斯，凯撤联姻，从而建立起横跨欧亚三洲的强大帝国。影片下部中，克莱奥帕特拉又与马克安东尼...
</question>
<question id=5890>
答：长白山自古就是中国领土。 一般有广义和狭义之分。长白山（狭义），是东北第一高峰，号称“东北屋脊”，位于今日中国吉林省和朝鲜两江道三池渊郡。广义的长白山是指长白山脉，是一条西南－东北走向绵延上千公里的一系列山脉，横亘于中国的吉林、辽...
答：吉林.............
答：中朝两国以鸭绿江为界,这是在明朝就确定了的。 一直就听说朝鲜人把天池当作他们民族的发源地,多次想把长白山整个划给朝鲜. 长白山天池的一半都是金日成乞求毛泽东，要走了我们一半，现在反而成为领土纠纷，真他妈不知道他们怎么想的。
答：中国的
答：338383
答：很多国人抗议韩国人经常到长白山天池宣誓主权，朝鲜也宣布长白山天池是朝鲜领土。我也纳闷了，为什么我们国家不去管管啊？ 百度一下才知道，原来这个长白山天池还真不是我们一家独有的，跟珠穆朗玛峰一样，都是界山，我们只拥有一般的主权。而且...
答：长白山，古名不咸山（或为白罗聂·显干之音译）、太白山，朝鲜称白头山（朝鲜语：） 长白山目前是中国和朝鲜的界山，两国各自管辖长白山一部分。
答：长白山景区现在不属于市，属于长白山自然保护区管理委员会，简称：长白山管委会。属吉林省政府直接领导，仿其它地区的风景保护区管理委员会设立。 论地理归属 北坡景区是属于吉林省延边州 西坡景区是通化市 南坡是白山市
答：小兴安岭是东北地区东北部的低山丘陵山地，是松花江以北的山地总称。位于中国东北黑龙江省中北部。西与大兴安岭对峙。 长白山位于吉林省东南部地区，自古属于中国领土，东南侧紧临朝鲜边界。 长白山还是松花江、图们江、鸭绿江的三江之源。
答：东北有下列几处是属于火山地貌的： 1．黑龙江五大连池火山 一般认为五大连池火山群由14座火山组成，如果包括火山区西部的莲花山，五大连池火山群应由15座火山组成，火山岩分布面积达800多km2。老黑山、火烧山1719~1721年的喷发距今还不到300年，...
</question>
<question id=5891>
答：第四十回 史太君两宴大观园 金鸳鸯三宣牙牌令 书名:红楼梦 作者:曹雪芹
答：1、刘姥姥进大观园出自《红楼梦》。 2、相关故事 三进大观园 一进： 刘姥姥的女婿狗儿不争气弄得家业萧条，就搬出了城住到了乡下。到了年冬岁末，王狗儿家无以为计，顾头顾不得尾，岳母刘姥姥只好借着狗儿祖上与贾府连过亲，到贾府攀亲，寻求救...
答：《红楼梦》
答：出自《红楼梦》，作者是曹雪芹。 作者 曹雪芹（约1715-约1763），名沾，字梦阮，号雪芹，又号芹溪、芹圃，中国古典名著《红楼梦》作者，籍贯沈阳（一说辽阳），生于南京，约十三岁时迁回北京。曹雪芹出身清代内务府正白旗包衣世家，他是江宁织造...
答：出自中国古典四大名著之一的《红楼梦》，作者清代曹雪芹
答：青梅煮酒出自三国演义，作者罗贯中 刘姥姥进大观园是红楼梦，曹雪芹写的 西游记作者吴承恩
答：一、刘姥姥进大观园选自《红楼梦》第三十九回 村老老是信口开河 情哥哥偏寻根究底。 二、《红楼梦》里的主要人物有：贾宝玉、林黛玉、王熙凤、贾母等人。 三、《红楼梦》，中国古典四大名著之首，清代作家曹雪芹创作的章回体长篇小说。《红楼梦...
答：分别是四大名著，西游记，红楼梦，水浒传，三国演义。
答：1. 亚洲的英文首字母是什么?A 2. 欧洲的英文首字母是什么?E 3. 三孔插座插口对应的分别是火线,零线和什么线?地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的...
答：附带答案 中外名著阅读练习题 1. 对对联。 上联：足智多谋，孔明巧借箭 下联： ， 2.“花和尚倒拔垂杨柳，豹子头误入白虎堂”是名著《 》中的一个回目，其中“豹子头”指的是 ；“花和尚”指的是 。 3.下面对联出自哪一部章回体小说？请写出来。 ⑴官封...
</question>
<question id=5892>
答：辣妹子 又名辣妹子辣椒酱（猛辣型） 生产商 湖南辣妹子食品厂 简介 一种多用于烹饪的调味料，味辛辣.色鲜红.酱状...原料为多种鲜红辣椒，食盐等高温熬制而成.湘菜伴侣.湘菜运用极为广泛.可以作为调料或者直接食用. 特色 正宗、地道的湖南辣椒酱....
答：多了……有：刘丽君、成方圆、蔡依林……多了多了- -自己查去，没时间啦
答：宋祖英，1966年8月出生，湖南省吉首市古丈县人，中共党员，中国著名女高音歌唱家，国家一级演员。现为中国人民解放军海军政治部文工团副团长，中国音乐家协会副主席，代表作品《小背篓》《辣妹子》《好日子》《大地飞歌》《爱我中华》《送你一朵...
答：飞得更高 我们的梦 以下歌台湾： 刘文正的《三月里的小雨》，费翔的《冬天里的一把火》，费玉清的《梦驼铃》、《一剪梅》，苏芮的《酒干倘卖无》，齐豫的《橄榄树》，林淑蓉的《昨夜星辰》，甜女杨林的《玻璃心》，凤飞飞的《午夜的街头》，浪子...
答：虽然不知道,但还是找到了这些 改革开放30年—那些记忆中的歌声 开始于1978年12月党的十一届三中全会的中国社会改革，如一阵春风吹醒了祖国大地，国门打开了，思想开放了，人们渴望着改变那束缚已久的文化娱乐生活，禁祻的思想和压抑的情感如洪水...
答：女歌唱家：宋祖英、谭晶、董文华、梦鸽、李丹阳、白雪... 男歌唱家：李双江、阎维文、杨洪基、吕继宏、蔡国庆、王宏伟、刘和刚、彭高平... 多数都是金铁霖的学生 
答：辣妹子 又名辣妹子辣椒酱（猛辣型） 生产商 湖南辣妹子食品厂 简介 一种多用于烹饪的调味料，味辛辣.色鲜红.酱状...原料为多种鲜红辣椒，食盐等高温熬制而成.湘菜伴侣.湘菜运用极为广泛.可以作为调料或者直接食用. 特色 正宗、地道的湖南辣椒酱....
答：周杰伦的 漂移,一路向北. 花儿乐队的 嘻唰唰,化蝶飞,童话生死恋 周笔畅的笔记 陶喆的Melody 郭敬明的九月摩天轮 陈亦迅的爱是怀疑,十年 光良的童话 张绍涵的欧若拉,快乐崇拜,复活节,娃娃,我的最爱 潘玮柏的高手,不得不爱,Tell me,站在你这边 萧...
答：第一次回答可获2分，答案被采纳可获得悬赏分和额外20分奖励。出生年月日：1962年11月20日 生肖：虎 星座：天蝎座 民族：汉族 籍贯：山东郓城 学历：硕士 籍贯：山东郓城 婚姻状况：已婚有一女 最喜欢的歌曲：《父老乡亲》 就职于：总政歌舞团 通...
答：03年11月23日 11月23日晚，在音乐之都最著名的音乐殿堂金色大厅，在中国结和鲜花的陪伴下，中国民族歌唱家宋祖英的歌声显得格外优美动人。这是中国歌唱家第一次在金色大厅举办个人独唱音乐会，吸引了1000多名当地观众和华侨。宋祖英在维也纳民族...
</question>
<question id=5893>
答：发达国家主要是美国、日本、英国、德国、法国、意大利、加拿大、瑞士、比利时、荷兰、芬兰、挪威、丹麦、瑞典、希腊、冰岛、葡萄牙、西班牙、卢森堡、奥地利、澳大利亚、新西兰、爱尔兰、南非等。（联合国公认的） 主要分布在欧洲、北美洲和大洋洲
答：欧洲 .
答：美国、加拿大、日本、澳大利亚、新西兰、英国、法国、德国、意大利、西班牙、葡萄牙、瑞士、挪威、瑞典、丹麦、奥地利等等，他们均属于发达国家，分布在北美、大洋洲、东亚、西北欧！
答：欧洲。世界上的发达国家，有东亚的日本，大洋洲的澳大利亚和新西兰等，还有就是欧洲和北美洲了，北美洲只有美国和加拿大等，应该是欧洲，像英国、法国等。
答：世界上国家最多的是哪个洲？:非洲（53个国家/6个地区） 世界上人口最多的是那个洲？:亚洲:38.8亿
答：欧洲
答：亚洲:48个国家 欧洲:43个国家 非洲:53个国家 大洋洲:14个国家 北美洲:23个国家 南美洲:12个国家 最多的是非洲
答：亚洲
答：世界上发达国家最多的大洲是欧洲，世界上发展中国家最多的大洲是非洲．根据题意．故选：B．
答：欧洲
</question>
<question id=5894>
答：上阵父子兵
答：原话是：打虎亲兄弟 ， 上阵父子兵。 也有这样说的： 打虎还得亲兄弟, 上阵须教父子兵。 至于楼主的：打虎不过亲兄弟 下一句可以这样说：上阵无非父子兵 中文博大精深，仁者见仁智者见智，很多时候一句话改了几个字意思还是一样的，也有时候一句...
答：shang上阵父子兵 可是奇怪呀,为什么就是这么简单呢,有问题吧,但应该是楼主本人想搞什么东动的.
答：《增广贤文》中：打虎还得亲兄弟,上阵须教父子兵。曾参岂是杀人者,谗言三报慈母惊。
答：歌词“上阵父子兵打虎亲兄弟”出自歌曲《今生今世做兄弟》。 《今生今世做兄弟》 作词：张铁 作曲：张铁 演唱：长春虫子 歌词： 那个遥远的山村里有你我的记忆 当年都是孩子气就已经在一起 年纪轻轻就相约永远也不分离 今生今世都要做好兄弟 后来...
答：结义刘关张，兄弟闯四方。擎天一根柱，盖房三道梁。有福同享，有难同当。打虎亲兄弟，獾子咬死狼。生前反满抗日，死后隐姓埋名。
答：今生今世做兄弟*^_^*
答：马，因为打虎和打仗一样，都是面临着危险，在这个时候，周围的人都会团结在一起。就算是不认识的人，就像兄弟和父子一样，相互协助相互关心。而十二生肖里唯一团结的就只有马了2253
答：含有一组近义词的成语 见多识广 察言观色 高瞻远瞩 左顾右盼 调兵遣将 粉身碎骨 狂风暴雨 旁敲侧击 千辛万苦 眼疾手快 生龙活虎 惊天动地 七拼八凑 胡言乱语 欢天喜地 改朝换代 道听途说 半斤八两 胡言乱语 千变万化 万紫千红 姹紫嫣红 花红柳绿...
答：打虎还得亲兄弟,上阵须教父子兵， 是一句谚语格言。无法考证其出处。收集在《增广贤文》中：打虎还得亲兄弟,上阵须教父子兵。曾参岂是杀人者,谗言三报慈母惊。 意思是打虎时亲兄弟齐心协力，上阵打仗时，只有父子同时上阵才能打胜仗。
</question>
<question id=5895>
答：佘诗曼
答：《公主嫁到》是香港电视广播有限公司出品的一部古装喜剧，《宫心计》第二部，由梅小青监制，佘诗曼、陈豪、钟嘉欣、陈法拉、黄浩然及马国明等领衔主演。 此剧为2010年TVB节目巡礼剧集之一，讲述了昭阳公主嫁到金家后发生的一系列搞笑故事。该剧...
答：您好，公主嫁到，公主是女一号，是香港演员佘诗曼主演的，她是TVB一线花旦，演过使徒行者，倚天屠龙记等等电视剧！
答：昭阳公主。但历史上是没有这位的……tvb惯会瞎编历史，请不要相信。
答：香港童星--陈诗慧 也是昭阳小时候的扮演者。里面的小三好的扮演者^^ 百科 http://baike.baidu.com/view/1778091.htm#1
答：当然是佘诗曼啦~~~ 当时滴血验亲的时候，韦贵妃在两位公主滴了血后故意对皇上说了一番话，故意引开所有人的视线，命人把两碗滴了血的水调换了一下，所以才误会佘诗曼不是真正的昭阳公主。 28集里会有更加详细的解说的~~
答：是昭阳根据他外婆的一些话写成的类似于名言警句的书。
答：历史上并无昭阳公主，为虚构人物。热播电视剧《公主嫁到》主角，由佘诗曼饰演。昭阳乃当年唐太宗宠幸之民间女子所出，六岁才接回宫中，故万千宠爱于一身，自小过着金雕玉砌之生活，在她心中金钱是万能，所有人只是向钱看，昭阳多年从没踏出宫，...
答：陈敏之（英文：Sharon Chan，1979年1月17日－），原名陈敏芝，1979年1月17日出生于香港，中国香港女演员、歌手。 1994年以模特儿身份进入娱乐圈。2000年成为小室哲哉在香港的五名徒弟之一。2001年签约香港电视广播有限公司，成为旗下艺员。2002...
答：热播电视剧《公主嫁到》主角，由佘诗曼饰演。历史上并无昭阳公主，为虚构人物。
</question>
<question id=5896>
答：1、儒家（孔孟荀为代表） 2、道家（杨朱、老庄为代表） 3、墨家（墨子为代表） 4、法家（商鞅、韩非子为代表） 5、兵家（孙武、孙膑为代表） 6、农家（许行为代表） 7、名家（惠施、公孙龙为代表） 8、阴阳家（邹衍为代表） 9、杂家（吕不韦为代...
答：法家编辑 韩非子是中国战国时期（前475年—前221年）著名的哲学家、法家学说集大成者、散文家。他创立的法家学说，为中国第一个统一专制的中央集权制国家的诞生提供了理论依据。 以法为本 法家是先秦诸子中对法律最为重视的一派。他们以主张“以法...
答：儒家，代表人物：孔子、孟子、荀子。作品：《孔子》、《孟子》、《荀子》 道家，代表人物：老子、庄子。作品：《道德经》、《庄子》 墨家,代表人物：墨子。作品：《墨子》 法家，代表人物：韩非、李斯。作品：《韩非子》 名家,代表人物：邓析、...
答：诸子百家的含义： 诸子指的是中国先秦时期管子、老子、孔子、庄子、墨子、孟子、荀子等学术思想的代表人物；百家指的是儒家、道家、墨家、名家、法家等学术流派的代表家。诸子百家是后世对先秦学术思想人物和派别的总称。春秋后期已出现颇有社会...
答：儒家～孔子 墨家～墨子 道家～老子 法家～韩非子 名家～公孙龙 兵家～孙武 纵横家～张仪、苏秦 阴阳家～邹衍
答：是儒家，道家，法家，兵家四家。 诸子百家是对春秋、战国、秦汉时期各种学术派别的总称，据《汉书·艺文志》的记载，数得上名字的一共有189家，4324篇著作。其后的《隋书·经籍志》《四库全书总目》等书则记载“诸子百家”实有上千家。但流传较广、...
答：韩非子是战国时期韩国公子，与秦国李斯是同窗，但被其迫害致死。 他是法家的代表人物！
答：儒家： 孔子、孟子，著《论语》《孟子》以《周易》、《尚书》、《诗经》、《礼记》、《左传》等书为经典。 道家：老子，其继承弟子有庚桑楚、关尹、列御寇、杨朱等人，而代表人物为庄子。《老子》、《庄子》、《列子》、《皇极经世》、《文子》...
答：优质解答 所谓“诸子百家”,主要有儒家、墨家、道家和法家,其次有阴阳家、杂家、名家、纵横家、兵家、小说家等等.后人把小说家以外的九家,又称为“九流”.俗称“十家九流”就是从这里来的.儒家的创始人是孔子.孔子姓孔名丘字仲尼,春秋后期鲁国人.他的...
答：一、儒家：代表人物：孟子、荀子。作品：《孟子》、《荀子》 儒家是战国时期重要的学派之一，它以春秋时孔子为师，以六艺为法，崇尚「礼乐」和「仁义」，提倡「忠斯和不偏不倚的「中庸」之道，主张「德治」和「仁政」，重视道德伦理教育和人的自...
</question>
<question id=5897>
答：共同通信社（简称共同社），是一个总部位于东京港区的非营利合作通讯社，1945年11月成立，由建于1936年的同盟通信社改组而成。 共同社是日本最大的通讯社，发布新闻给几乎所有日本的报章、电台与电视网，使用其新闻的报纸约有5,000万名订阅者。...
答：1、新华通讯社简称新华社，是中华人民共和国的国家通讯社。创建于1931年中央苏区，当时称红色中华通讯社，1937年改今名。总社设在北京，在30个盛直辖市、自治区以及90多个国家和地区设有分社，对外用中、英、法、俄、西班牙和阿拉伯等文字播发新...
答：日本共同社 俄罗斯塔斯社 英国路透社
答：应该是 日本
答：西班牙的埃菲社 日本的共同社 埃及的中东社 意大利的安莎社 古巴的拉美社 德国的德新社 澳大利亚的澳联社 荷兰的荷通社 俄通社，塔斯社-----俄罗斯 路透社--英国 法新社--法国 美联社--美国 新华社 中新社 埃菲社 共同通讯社 朝鲜中央通讯社 安...
答：也就这有点名气啊
答：新华通讯社（新华社；中国）中国新闻社（中新社；中国）共同通讯社（共同社；日本）时事通信社（时事社；日本）朝鲜中央通讯社（朝中社；朝鲜）韩国联合通讯社（韩联社；韩国）印度报业托拉斯（印度）中东通讯社（中东社；埃及）路透社（英国）...
答：路透社 法 新华社 中 美联社 美 塔斯社 俄 也就这有点名气啊
答：路透社是世界上最早创办的通讯社之一，也是目前英国最大的通讯社和西方四大通讯社之一。路透社是世界前三大的多媒体新闻通讯社，提供各类新闻和金融数据，在128个国家运行。 路透社新闻报道的主要对象是国外，它的国际新闻紧密配合英国政府的外...
答：世界三大通讯社指的是:美联社、法新社、 路透社。 美联社：由各成员单位联合组成的合作型企业。总部在纽约。通讯网络遍及全球。用6种文字发稿。美联社拥有覆盖全球的包括地面线路和卫星传送在内的通信网络。 法新社：总部在巴黎。资金来源中政府...
</question>
<question id=5898>
答：亲,女作家弗吉尼亚沃尔夫的电影,开头就是沃尔夫趟水自杀。忘记了电影的名字?...2010-10-30 韩国有一个女演员,拍了一部有些色情的电影,后来自杀了,叫什么....
答：据法新社报道，古代杰出的军事家与政治家亚历山大大帝究竟是怎么死的？这一直是个谜。有科学家说他死于伤寒，而科学家最新的说法是，亚历山大大帝死在西尼罗河病毒的手里。 据历史记载， 马其顿帝国国王亚历山大大帝死于公元前323年，年仅32岁。...
答：他在华盛顿福特剧院观剧时突然遭到刺杀。1865年4月15日早7时许，亚伯拉罕.林肯停止了呼吸。《解放黑奴宣言》使他成为美国历史上向黑奴制宣战的勇敢斗士. 1865年4月14日，在日历上，这天是耶稣殉难日。 这天，林肯为自己预定的日程表是这样的： ...
答：2011年5月1日，本·拉登在巴基斯坦首都伊斯兰堡郊外的一栋建筑内被美军用炸弹击毙的。 详析：5月1日13时，多名美国情报和国家安全高官齐聚白宫。14时，奥巴马和多名幕僚再次确认了最终的行动方案。随后，这场结果可能震惊世界的行动开始。美国中...
答：遇刺事件 由于亚伯拉罕·林肯的卓越功绩，1864年 11 月 8 日他再次当选为美国总统。然而，还没等林肯把他的战后政策付诸实施，悲剧发生了。 1865 年4月14 日晚 10 时 15 分，就在南方军队投降后第5天，林肯在华盛顿福特剧院遇刺。约翰·威尔克斯·...
答：他在华盛顿福特剧院观剧时突然遭到刺杀。1865年4月15日早7时许，亚伯拉罕.林肯停止了呼吸。《解放黑奴宣言》使他成为美国历史上向黑奴制宣战的勇敢斗士. 1865年4月14日，在日历上，这天是耶稣殉难日。 这天，林肯为自己预定的日程表是这样的： ...
答：1、2009年3月22日清晨与55岁妻子在美国弗吉尼亚州劳登郡兰斯当的河畔公园散步时被杀害。 2、人物简介 威廉·班尼特（1952-2009），美国陆军的退役中校，长期为美国中央情报局工作，一直干到2000年，此后仍与中情局保持着密切关系。他正是1999年科...
答：1990年11月19日，孙立人病逝于台中县大里市寓所(台中市前私立立人高中的马路右边大宅院)，享寿90岁。 孙立人，字抚民，号仲能，汉族，安徽舒城三河镇（今属肥西）人，生于安徽庐江金牛镇。先后毕业于清华大学、美国弗吉尼亚军事学院。中华民国陆...
答：1799年12月14日，美利坚合众国的开国元勋华盛顿溘然长逝。然后，美国人对当年华盛顿的死因，仍然心存疑虑，事隔200多年后，人们对他的死因又有新的发现。 被美国人称为国父的乔治·华盛顿，出生于一个富有的大农场主家庭。由于父亲早逝，他在16岁...
答：是的 林肯的举动虽让美国在200多年内没有打过一次仗，但在当时得罪了许多南方种植园主和奴隶主义狂热者，刺杀林肯的约翰·威尔克斯·布斯就是一位奴隶主义狂热者，他和他的同党让林肯在无数美国人民的哀悼中死去。 由于亚伯拉罕·林肯的卓越功绩，1...
</question>
<question id=5899>
答：已经有人在其他地方回答过了，我做个搬运工哈。——————华夫人：哈哈……我告诉你，你刚才喝的那杯参茶，已经被我下了天下第一奇毒———“一日丧命散”！ 唐伯虎：哈哈……天下第一奇毒，哪轮得到你那“一日丧命散”？！应该是我们唐家的“含笑半步颠”才对！ ...
答：华夫人:我们一日丧命散是用七种不同的毒虫, 再加上了鹤顶红,提鍊七七四十九日而成的,无色无味,杀人于无影无踪. 唐伯虎:哼!我们含笑半步癫是用蜂蜜.川贝.桔梗,加上天山雪莲配制而成,不需冷藏,也没有防腐剂,除了毒性勐烈之外, 味道还很好吃. 华夫...
答：一日丧命散
答：《将军令》是一个古曲，当时御医听到唐伯虎滴脉搏跳的是将军令的节奏……
答：华夫人的“一日丧命散”和华安的“含笑半步跌”
答：含笑半步颠和一日丧命散 唐伯虎：夫人，有话慢慢说，何必动刀动枪呢 夫人：嗯，你在求我是吗，哈……唐天豪，你这个负心人，当年我杀不了你，今天我杀了你的儿子以泄我心头之恨 唐伯虎：哈……别怪我太坦白，就凭这几个烂番薯臭鸡蛋，就想取我唐伯虎...
答：你在酷狗打《过江龙 唐伯虎点秋香》希望采纳！
答：四大淫侠自称是“东淫、西贱、南荡、北色”是模仿金庸“东邪西毒南帝北丐”，然后唐伯虎自称“周伯通”就更直接了。
答：对，你说的对！
答：张国荣 求神
</question>
<question id=5900>
答：过桥米线,.,.
答：在云南省米线是风糜全省，深受各族人民喜爱的风味小吃，且吃法多样，凉热皆宜。米线是经过用大米发酵，磨浆，澄滤，蒸粉，压制，漂洗等工序制作而成的。云南的小锅米线和过桥米线最具地方特色。 过桥米线：过桥米线以风味独特，用料考究，制作精...








</question>
<question id=5901>
答：下句是：夜泊秦淮近酒家 泊秦淮 作者：杜牧 烟笼寒水月笼沙, 夜泊秦淮近酒家. 商女不知亡国恨, 隔江犹唱后庭花. 
答：泊秦淮 作者：杜牧 烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。 商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
答：泊秦淮——（唐）杜牧 烟笼寒水月笼沙， 夜泊秦淮近酒家。 商女不知亡国恨， 隔江犹唱后庭花。
答：夜泊秦淮近酒家 这句诗出自唐代诗人杜牧的《泊秦淮》 希望我的回答对您有帮助，谢谢
答：泊秦淮 烟笼寒水月笼沙， 夜泊秦淮近酒家。 商女不知亡国恨， 隔江犹唱后庭花。
答：夜泊秦淮近酒家。 商女不知亡国恨， 隔江犹唱后庭花。 杜牧的《泊秦淮》
答：下句是 夜泊秦淮近酒家 “烟笼寒水月笼沙”这句诗出自： 泊秦淮 （唐）杜牧 烟笼寒水月笼沙, 夜泊秦淮近酒家. 商女不知亡国恨, 隔江犹唱后庭花. 译文： 迷蒙的烟雾笼罩着寒江,小洲白沙上映着银色的月光, 夜晚我停泊在秦淮河岸,正临近酒家所在的地...
答：烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。
答：杜牧《泊秦淮》
答：1.首句运用互文手法，“笼”是笼罩的意思，两个“笼”字将烟、月、水、沙四种景物和谐地融为一体，贴切传神地勾勒出秦淮河两岸朦胧淡雅的景象，创造出一种冷清愁寂的氛围。（或：……融为一体，绘成一幅淡雅的水边夜色图，柔和幽静，而又隐含着微微浮...
</question>
<question id=5902>
答：其实还是很不少的，我就举几个我自己比较听人翻唱的。 Knocking on Heaven's Door 《knocking on heaven's door》原版为美国摇滚诗人Bob Dylan（鲍勃·迪伦） 在 1973 年为电影《 Pat Garrett And Billy The Kid 》所写的插曲。Avril Lavigne（艾...
答：rehab--rihanna take a bow--rihanna bleeding love--leona lewis paparazzi--lady gaga battlefield--jordin sparks one step at a time--jordin sparks tattoo--jordin sparks
答：最喜欢的歌曲:《Bye Bye》《If I Where Boy 》《Halo》民族特色:善良坚强最喜欢的杂志:《Vogue》、《瑞丽》、《Ella》最喜欢的书籍:《卡耐基写给女人的幸福密码...
答：是不是吉克隽逸?她唱的英文歌有好多的,《Halo》、《If Iain’t got you》、《I Feel Good》、《Sexy music+冬天里的一把火》
答：亲，这是两首歌，raise your hand 那个是《Halo》 是他们发行新专辑的介绍，就是《Tell Them》的预告，MV只有tell them一个
答：歌曲名:Halo 歌手:Haley James Scott 专辑:One Tree Hill Volume 2 - Friends With Benefit I never promised you a ray of light, I never promised there'd be sunshine everyday, I gave you everything I have, the good, the bad. Why do y...
答：Love Is The Only Light 播放 歌手：Geri Halliwell 语言：英语 所属专辑：Scream If You Wanna Go Faster 发行时间
答：《I Feel Good》《SEXY MUSIC》《halo》《 带我到山顶》《if i ain t got you》《草帽歌》《天地在我心》都是吉克隽逸成名曲。 熟悉的温柔_Yik V1 | ...
答：绝对天后!他还有很多好歌:《halo》 《if I were a boy》 LZ听听吧! all the single ladies all the single ladies all the single ladies all the single ...
答：以前回答别人的,整理了一下,希望你喜欢! 朗朗上口型: 原子少女猫 《don't you know》、 《nothing in the world 》、(超好听的两首。 原子...
</question>
<question id=5903>

推荐答案
Al 约占地壳总质量的7.73%fe 约占地壳总质量的 4.75%ca约占地壳总质量的3.45%na.................2.74%ka...................2.47%Mg...................2.00%H.....................0.76%所以是Al咯！
[详细]

答：地壳中含量最多的金属元素：Al 此外还有： 空气中含量最多的元素：N 地壳中含量最多的元素：O 化合物中最多的元素：C
答：铝 Al 地壳中存在元素有多到少依次为：氧 O 硅Si 铝 Al 铁 Fe 钙 Ca 钠 Na
答：地壳中最多的金属——铝(占地壳总质量的7.73%)
答：地壳中含量最多的元素是O，含量最多的金属元素是Al，空气中含量最多的元素N 顺便送你两个，记住啊
答：地壳里元素排名为：氧硅铝铁钙钠，故最多的金属元素为铝
答：地壳中含量最多的金属元素是 Al 铝
答：铝 从多到少：氧硅铝铁 钙钠钾镁 氢 （我是这么记的，前俩还算押韵）
答：氧元素，其次是硅铝铁
答：铝
</question>
<question id=5904>
答：康熙词典。 诗经。
答：说文解字 是中国第一部字典 许慎根据文字的形体，创立540个部首，将9353字分别归入540部。540部又据形系联归并为14大类。字典正文就按这14大类分为14篇，卷末叙目别为一篇，全书共有15篇，其中包括序目1卷。许慎在《说文解字》中系统地阐述了汉...
答：《新华字典》或者《康熙字典》
答：《康熙字典》，是张玉书、陈廷敬等三十多位著名学者奉康熙圣旨编撰的一部具有深远影响的汉字辞书。该书的编撰工作始于康熙四十九年（1710），成书于康熙五十五年（1716），历时六年，因此书名叫《康熙字典》。由总纂官张玉书、陈廷敬主持，修纂...
答：是《说文解字》 《说文解字》，简称《说文》，是中国第一部按部首编排的中文字典。汉朝许慎编著。原作写於100年到121年，现已失落。传至今日的大多是宋朝版本，或者是清朝的段玉裁注释本。原文以小篆书写，逐字解释字体来源。许慎写完之后，献给...
答：《康熙字典》是张玉书、陈廷敬等三十多位著名学者奉康熙圣旨编撰的一部具有深远影响的汉字辞书。该书的编撰工作始于康熙四十九年（1710），成书于康熙五十五年（1716），历时六年，因此书名叫《康熙字典》。由总纂官张玉书、陈廷敬主持，修纂官...
答：1、辞书是字典、词典、辞典的统称。 字典是主要用来解释汉字的形、音、义的工具书，词典是主要用来解释词语的意义、概念、用法的工具书。 一般来说，以收录语文词汇为主的语文词典多称为“词典”，而以收录术语、专名、学科性词汇为主的被称为辞典...
答：康熙字典共收录汉字四万七千零三十五个。 《康熙字典》是清代康熙年间出版的图书，作者是张玉书、陈廷敬等，它是在明朝《字汇》、《正字通》两书的基础上加以增订的。该书的编撰工作始于康熙四十九年（1710），成书于康熙五十五年（1716），历时...
答：说文解字》,简称《说文》,是中国第一部按部首编排的中文字典。汉朝许慎编著。原作写於100年到121年,现已失落。传至今日的大多是宋朝版本,或者是清朝的段玉裁注释本。原文以小篆书写,逐字解释字体来源
答：○《说文解字》,简称《说文》,是中国第一部按部首编排的中文字典.汉朝许慎编著。原作写於100年到121年,现已失落。传至今日的大多是宋朝版本,或者是清朝的段玉裁注释本。原文以小篆书写,逐字解释字体来源.许慎写完之后,献给汉安帝。全书共分540部...
</question>
<question id=5905>
答：琼瑶剧《还珠格格》中，小燕子和紫薇在皇宫里居住的地方叫漱芳斋。 建筑介绍： 漱芳斋是汉族宫殿建筑之精华。位于故宫博物院内重华宫东侧，原为乾西五所之头所，始建于明永乐十八年（公元1420年）。 清乾隆帝即位后，改乾西二所为重华宫，遂将头...
答：漱芳斋 漱芳斋
答：漱芳斋.....
答：故宫有多大，故事就有多大。不过最重要的肯定是慈宁宫了
答：赵微
答：漱芳斋 漱芳斋
答：漱芳斋 漱芳斋
答：漱芳斋 漱芳斋
答：是围场吧。
答：夏雨荷 . . .
</question>
<question id=5906>
答：豪杰春香哦，绝对没错，我看了好多遍的，喜欢在熙oppa 2005年韩国电视剧，改编自韩国传统民间故事《春香传》，在熙，韩彩英主演，洪氏姐妹编剧，全基尚执导。讲述了身为高中生的纨绔子弟李梦龙与三好学生成春香之间因契约婚姻发生的一系列故事。...
答：情
答：你说的是韩剧《花样男子》。但他并不是第一个版本。不能算是根据他改编。 《花样男子》改编于神尾叶子的漫画原著。有四个改编电视剧版本。 2001年台湾版的《流星花园》，由徐熙媛，言承旭，周渝民，吴建豪，朱孝天等主演。 2005年日本版的《花样...
答：《豪杰春香》是韩国KBS电视台于2005年制作的月火剧，该剧改编自韩国传统民间故事《春香传》。由洪氏姐妹（洪静恩、洪美兰）编剧，全基尚导演，韩彩英、在熙、严泰雄、朴诗恩领衔主演。该剧主要讲述了身为高中生的纨绔子弟李梦龙与三好学生成春香...
答：豪杰春香
答：这是韩国KBS电视台于2005年的电视剧《豪杰春香》该剧改编自韩国传统民间故事《春香传》。由韩彩英、在熙、严泰雄、朴诗恩主演。 该剧主要讲述了身为高中生的纨绔子弟李梦龙与三好学生成春香之间因误会不得已签署契约婚姻，后来发生的一系列波折...
答：电视剧 2000年 KBS2《蓝色生死恋之秋天的童话》 饰 长大时的崔芯爱（主演：宋承宪，宋慧乔，元彬，韩彩英，韩娜娜） 2001年 SBS《父与子》（周末剧场） 2002年 SBS《情》 饰 二儿子的女友“俞海美” 2004年 KBS2《北京我的爱》（中国中央电视台、...
答：正经是没有露点,最多也就是手伸进去摸胸
答：最喜欢她演的1.《豪杰春香》 2.火花游戏 3.威尼斯恋人 4.北京，我的爱 5.蓝色生死恋
答：蓝色生死恋》 （2000） 《父亲与儿子》 (2001) 《情》 （2002） 《北京我的爱》 （2004） 《豪杰春香》 （2005） 《Only you》 （2005) 《火花游戏》 （2006） 舞台剧《生疏的人们》（2007）
</question>
<question id=5907>
答：惨象，以使我目不忍视了；流言，尤使我耳不忍闻。我还有什么话好说呢？我懂得衰亡民族之所以默无声息的缘由了。沉默啊,沉默啊!不在沉默中爆发,就在沉默中灭亡。” 面对整个中国民众，他们沉默，他们漠然地对待刘和珍等青年学子的灭亡，他们甚至把...
答：这是《纪念刘和珍君》一文里的，意思就是：在让人不得喘息的压迫下，要么就奋起反抗，要么就被压迫致死。主要还是鼓励在当时的社会环境下，人们能不畏强权，奋起反抗。它其实典型的鲁迅式语言，正话反说，呵呵呵。
答：鲁迅的话表达的主要是愤怒，是希望民众在沉默中爆发。沉默是无言的愤怒，而愤怒迟早将在沉默中爆发，不爆发，就会在沉默中灭亡。作者的话表达的主要是悲哀。刘和珍的牺牲给作者带来的是“最深的悲哀”，永久的悲哀。
答：出自鲁迅作品《 纪念刘和珍君》，具体的句子是：“惨象，已使我目不忍视了；流言，尤使我耳不忍闻。我还有什么话可说呢？我懂得衰亡民族之所以默无声息的缘由了。沉默呵，沉默呵！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”
答：这是鲁迅《纪念刘和珍君》中的一句话.原文是沉默啊,沉默,不再沉默中爆发,就在沉默中灭亡.沉默啊.沉默呵”这是对反动派罪行的愤怒控诉.
答：不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！这句话是出自鲁迅先生的《纪念刘和珍君》，这句话我还听过一个版本是不在沉默中爆发,就在沉默中变态。
答：鲁迅的 这是鲁迅《纪念刘和珍君》中的一句话。原文是沉默啊，沉默，不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡。沉默埃沉默呵”
答：鲁迅的《纪念刘和珍君》,原话是:不在沉默中爆发,就在沉默中灭亡 以上只是网络资料，仅供参考 希望对你有帮助
答：鲁迅的《纪念刘和珍君》,原话是:不在沉默中爆发,就在沉默中灭亡 以上只是网络资料，仅供参考 希望对你有帮助
答： 1．就在沉默中灭亡2．莲花过人头3．将焉取之 4．不到长城非好汉 
</question>
<question id=5908>
答：（1）由机械能守恒得：mgh=12mv2-12mv02解得：v=v20+2gh=12+2×10×0.018m/s=1.36m/s（2）玩家将小鸟弹出到最高点过程，看成平抛运动的逆过程，则有： H-h=12gt12解得：t1=2(H?h)g=2×(0.05?0.018)10s=0.08s小鸟从最高点到击中A处肥猪过程做平抛运...
答： 解：（1）方法1：设小鸟以v 0 弹出能直接击中堡垒，则 考虑h 1 高度处的水平射程为x， 可见小鸟先落在台面的草地上，不能直接击中堡垒 方法2：若小鸟以弹出刚好擦着台面的草地落在地面的草地上，设它在地面的草地的水平射程为x，则： ， ，得出...
答：捣蛋猪
答： （1） （2）x= 试题分析：（1） ① （1分）， ②（2分）， ③ （2分） （2）若小鸟以v 0 弹出刚好擦着台面的草地落在地面的草地上，设它的水平射程为x，则： ④（1分）得t=0.8s⑤（1分）， ⑥（1分） ， t时间内的射程： ⑦（1分） 得x= ⑧可见小鸟先落...
答：是那些绿猪啊！
答：下面是我玩了《愤怒的小鸟》这款游戏，总结出来的游戏中各种鸟类的特点，希望对大家有帮助。 第一种是上面所用的红色小鸟，这种愤怒的小鸟很勇敢，但最普通，只需你用弹弓发射出去打中目标就可以!这种小鸟适合攻击猪堡中的木材结构! 第二种愤怒...
答：捣蛋猪 更多图片(7张) 《捣蛋猪 Bad Piggies》由Angry Birds开发者的制造：一个从小猪的视角来创作的全新游戏！通过创建终极飞行/爬行/滚动/旋转/撞击并把小猪安全导航至蛋蛋处６捣蛋猪》中的主角是绿色小猪，形象延续了《愤怒的小鸟》中的声音...
答：《愤怒的小鸟》的故事相当有趣，为了报复偷走鸟蛋的肥猪们，鸟儿以自己的身体为武器，仿佛炮弹一样去攻击肥猪们的堡垒。游戏是十分卡通的2D画面，看着愤怒的红色小鸟，奋不顾身的往绿色的肥猪的堡垒砸去，那种奇妙的感觉还真是令人感到很欢乐。...
答：猪是不会去偷鸟蛋的，更别说靠着先天优势去欺负鸟偷鸟蛋，所以哪有弱肉强食一说…… 如果说有什么深刻道理，那应该是鸟跟猪都很团结的对抗对手，集体力量大这些吧
答：（1）设小鸟以v0弹出能直接击中堡垒，则：h1+h2＝12gt2解得：t=2(h1+h2)g＝2×(0.8+2.4)10s＝0.8s．根据l1+l2=v0t解得：v0＝l1+l2t＝2+10.8＝3.75m/s．设小球水平弹出后，下落竖直高度h1的水平射程为x根据x=v0t，h=12gt2得：x=v02h1g＝3.75×2×0.8...
</question>
<question id=5909>

推荐答案
仙人掌
[详细]

答：仙人掌
答：仙人掌
答：仙人掌
答：仙人掌
答：墨西哥国徽，图案为一只嘴里叼着蛇的雄鹰伫立在一棵从湖中岩石上长出的仙人掌上。据传，阿兹台克人在神的启示下找到这个地方定居，并逐渐发展为墨西哥城。下方为象征力量、忠诚及和平的橡树和月桂树枝。
答：蛇在西方基督教文化中被传统认为是不吉利、邪恶的生物，主要因为《圣经》创世纪中蛇是引诱夏娃吃禁果而导致人类二祖被驱逐出伊甸园。 墨西哥国徽上鹰吃蛇的图案和《圣经》没有什么关系，而是根据墨西哥原住民阿兹特克（Aztecs）的传说改编的。传...
答：墨西哥国旗中的绿色象征独立和希望，白色象征和平与宗教信仰，红色象征国家的统一。中间是国徽图案一只叼着蛇的雄鹰立在仙人掌上，其内容来自关于墨西哥历史的传说。 
答：老鹰抓住一条蛇站在仙人掌上
答：您好、那个植物是“麦穗”麦穗尖端才有很多“麦芒”哦、谷穗一般是垂下来的、没有芒、在这里是代表“农”
</question>
<question id=5910>
答：电压是 1.5伏
答：遥控器中的红外发射管的起始工作电压是1.6v，控制红外发射管、给它供电的硅三极管的起始导通电压为0.6-0.7v，因此最为可靠能工作的电压是：1.6v+0.7v=2.3v。
答：遥控器中的红外发射管的起始工作电压是1.6v，控制红外发射管、给它供电的硅三极管的起始导通电压为0.6-0.7v，因此最为可靠能工作的电压是：1.6v+0.7v=2.3v。
答：不能遥控时，两节电池的电压一般是2.4-3V左右，没电了只是没有了电流，电压还是有的。
答：电视台的摄像机一般都是索尼的吧。
答：没电并不表示电压降低。在这里，电压用“电动势”描述更准确。 没电的原因主要是内阻增大。
答：一节干电池一般是1.5V。 干电池（Dry cell）是一种以糊状电解液来产生直流电的化学电池（湿电池则为使用液态电解液的化学电池），大致上分为一次电池及二次电池两种，是日常生活之中为普遍使用，以及轻便的电池。它们可以使用于很多电器用品上。
答：新出厂干电池初始电压在1.55V以上。随着使用或存放，电量慢慢减少，电压逐步下降到无法正常使用为止，劣质电池此时会漏液对金属件形成腐蚀损坏。优质石英钟在1.1V电压时会停，遥控器可以在0.8V左右时正常使用，其它产品的工作电压下限要高得多。
答：一节干电池的电压为1.5V，而电视机的遥控器由两节干电池供电，所以工作电压为2×1.5V=3V；白炽灯泡正常工作电流约0.2A=200mA．故答案为：3；mA．
答：普通电池1.5v ,镉镍或者镍氢充电电池1.2v,也有圆柱状的锂电池3.7v，铅蓄电池2v等等，欧洲还出了一种锌充电电池1.9v 直流1.5V，当然这是我们常用的这种 新的干电池应该是略高于1.5v，标注为1.5v。 望采纳！O(∩_∩)O谢谢！ 
</question>
<question id=5911>
答：一辉的弟弟叫 阿顺
答：五个主角分别：天马座 星矢， 天龙座 紫龙，白鸟 冰河 ，仙女座 瞬 ，凤凰座 一辉
答：Athena / Saori Kido 雅典娜/城户纱织 Poseidon / Julian Solo 波赛冬/朱里安?索罗 Hades 哈得斯 Eris / Eri 艾莉斯/伊利(纷争女神) Abel 阿波罗 Lucifer 路西华 Bronze Saints 青铜圣斗士 Andromeda Shun 仙女座 瞬 Bear Geki 大熊座 檄 Chamel...
答：青铜圣斗士 星座: 天马 星矢 本作头号主角,天马星座.平时像个孩子,性格天真活泼.但战斗时,尤其是雅典娜遇到危难,便会不顾一切的去战斗,是其他人的精神领袖.总冲在战斗的最前边.修炼地是希腊圣域.魔玲的弟子. 星座: 天龙 紫龙~ 星矢最可靠的伙伴,...
答：魔神坛斗士 一部很古老的动画片
答：I.Phecda Gamma 天枢星——北斗七星第一星 双头龙 齐格弗里德(Siegfried)一等亮星飞龙神斗士. 北欧神斗士里要数天枢星——双头龙的齐格弗里德的实力最为强悍。亚斯格特的猎人，力大无比，身躯魁悟，动作敏捷之神斗士，由於曾被希露达所救，所以对她...
答：天马座 星矢 SEIYA 天龙座 紫龙 SHIRYU 白鸟 冰河 HYOGA 仙女座 瞬 SHUN凤凰座 一辉 IKKI 独角兽座 邪武Jabu 大熊座 檄Geki 幼狮座 蛮Ban 水蛇座 市Ichi 豺狼座 那智Nachi 变色龙座 珍妮June
答：一辉 日本著名漫画家车田正美(MASAMI KURUMADA)代表作《圣斗士星矢》中的主角之一，凤凰星座青铜圣斗士，拥有压倒性的战斗能力，被称为青铜圣斗士中的最强男人。 一辉实力强大，有"不死鸟"之称，就像凤凰之名一般，不管多少次陷入死境，都能复活...
答：一辉（Ikki） 
答：1.一辉2.星矢 3.紫龙 4.冰河 5.瞬 其实圣斗士没有排名都可以无限爆发小宇宙（尤其五小强）（这只是在我心目中的排名）
</question>
<question id=5912>

推荐答案
1984年7月1日在云南澄江县帽天山首次发现了现已闻名于世的澄江动物化石群，并立即进行了大规模系统采集。在1984年和1985年的野外地质调查中发现，澄江生物化石群分布广泛，在滇东地区下寒武统筇竹寺组玉案山段中的泥质岩层中均有发现，其时代为寒武纪早期，距今约5.3亿年前。虽经5亿多年的沧桑巨变，这些最原始的各种不同类型的海洋动物软体构造保存完好，千姿百态，栩栩如生，是目前世界上所发现的最古老、保存最好的一个多门类动物化石群；...
[详细]

答：答案：最早人类是南方古猿 从已发现的人类化石来看,人类的演化大致可以分为以下四个阶段： 1、南方古猿阶段。已发现的南方古猿生存于440万年前到100万年前。根据对化石解剖特征的研究,区别于猿类,南方古猿最为重要的特征是能够两足直立行走。 2...
答：地球上最早的人类生活在现在的非洲. 关于人类和现代人的起源,学术界一直以来就众说纷纭. 20世纪67十时期,学界终于达成了一个基本共识最早的人类起源于67百万年前的非洲； 大约200万年前,当中一部分离开非洲,向欧亚等地迁徙, 成了当前非洲以外地...
答：什么人类是猴子变来的完全是错误的没有科学性的解释。要追述人类早期的演变意义相当小，但最重要的是要明白，人类是灵长类动物中的类人猿演变而来的，并且即使是现在的类人猿也无法演变成人类。人类是大约五百万年前的一小部分类人猿演变而来的...
答：猿猴?? 人类的祖先是什么 来自英国、中国和美国的一组科学家在最新一期美国《自然》杂志上发表联合研究报告说，他们在中国云南发现了一块距今4亿年的鱼化石。这表明包括人类在内的陆地脊椎生物的祖先可能最早出现在中国。 在同一个地方，科学家...
答：原始人的工具比较粗糙，他们总是结成集体，一块儿打猎。打猎要跟野兽斗。凶恶的野兽会袭击人们，伤害生命。打猎带了狗，一发现凶猛的野兽，它们就汪汪地大叫，奋不顾身地冲上前去，跟虎、豹、熊等搏斗，撕烂它们。猎人赶到时，对付这些野兽就方...
答：最早的人类是元谋人，距今约有170万年，人和动物的区别是会不会制造工具。 o(∩_∩)o...呵呵
答：细菌很小，我们肉眼看不到，必须要放大几百倍我们才能看到他们。实际上这就是微生物。微生物是我们地球上最早的微生物，地球的年龄是46亿年左右，可是现在人们从化石中发现，大概在32亿年前的化石中有了细菌，据推算，大概在35亿年前，细菌就在...
答：最早被驯化的动物是狗，驯化的时间大约是在距今13000年—15000年之间。大规模基因研究显示，狗在靠近尼泊尔或蒙古国的中亚某个地方，成为人类最好的朋友。此项研究分析了来自上千只活狗的DNA，以便将其祖先和地理起源拼凑出来。 中国是最早开始驯...
答：现在已知最早的人类出现在西非乍得
</question>
<question id=5913>
答：如果是提供食宿的话税后4000应该就可以，如果是不提供食宿的话，税后至少要6000以上的
答：中等水平，可以生存了
答：平均值是3800以上，具体职业，待遇不同的。裁缝技师万元。工程师数万元。职业经理数十万都有。关键是你的能力值多少。高工资的人才少啊！普通朋友还是多一些的。
答：月薪7000～8000应该是比较正常的水平，不算高，也不算低，6000的也还可以算过得去，1万的算还不错了， 但绝对够不上显摆的水平。
答：如果在广州来说，官方公布就算算上国企和公务员得出的平均工资也是5000￥~6000￥，而实际一般打工的话应该是在2500￥~4000￥左右，你能够拿到8000￥的话，肯定算是高收入了。 不过虽然收入是高，但在广州的生活成本可不少，就算你每月8000￥在广...
答：楼主是来打击我们的嘛
答：据统计局数据显示，广州在岗职工上半年平均工资为4977元，全年的数字统计局还没有公布。当前，在广州中等收入约在8000-10000，甚至还要再高一点点。
答：按照广州的生活水平，5000算是中等吧，不算很高。 而月薪8000的应该是小语种了 求采纳
答：估计也只能算中等,但是已经不错了.普通人是5-7K昨天,LZ可以算中上点.但是应该可以买房了啊.广州的房子那么便宜.......至少比深圳便宜许多了,LZ起码一月可以存5K左右,拿个20-30W付首付在不太市中心(应该8000多/平可以了啊?)不像深圳,很农村的地方...
答：捡垃圾的
</question>
<question id=5914>
答：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。这是金庸的十四部武侠小说的名字的第一个字。 飞狐外传 雪山飞狐 连城诀 天龙八部 射雕英雄传 白马啸西风 鹿鼎记 笑傲江湖 书剑恩仇录 神雕侠侣 侠客岛 倚天屠龙记 碧血剑 鸳鸯刀
答：飞—《飞狐外传》(1960年) 雪—《雪山飞狐》(1959年) 连—《连城诀》(1963年) 天—《天龙八部》(1963年) 射—《射雕英雄传》(1957年)：金庸“射雕三部曲”之第一部曲，也是其成名作。 白—《白马啸西风》(1961年)：附在《雪山飞狐》之后的中篇小说 鹿—《...
答：小说 金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(19...
答：金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(1960年) 雪—《雪山飞狐》(1959...
答：这句话不是单指某一部小说他指的是： 飞《飞狐外传》 雪《雪山飞狐》 连《连城诀》 天《天龙八部》 射《射雕英雄传》 白—《白马啸西风》 鹿—《鹿鼎记》 笑—《笑傲江湖》 书—《书剑恩仇录》 神—《神雕侠侣》 侠—《侠客行》 倚—《倚天屠龙记》 碧—...
答：小李飞刀 雪山飞狐 天龙八部 射雕英雄传 鹿鼎记 笑傲江湖 神雕侠侣 倚天屠龙记 连 ，白 ，书 ，碧，鸳，字不知道
答：“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”是金庸14部小说的首字组成的对联。金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳（见《鹿鼎记·后记》）。1970年的《越女剑》由于金庸本人不太欣赏，因而未入对联内。 《飞狐外...
答：飞—《飞狐外传》(1960—1961年) 雪—《雪山飞狐》(1959年) 连—《连城诀》(1963年) 天—《天龙八部》(1963—1966年) 射—《射雕英雄传》(1957—1959年)：金庸“射雕三部曲”之第一部曲，也是其成名作。 白—《白马啸西风》(1961年)：附在《雪山飞狐》之后...
答：白马啸西风
答：金庸小说.. 飞=《飞狐外传》 雪=《雪山飞狐》 连=《连城记》 天=《天龙八部》 射=《射雕英雄传》 白=《白马啸西风》 鹿=《鹿鼎记》 笑=《笑傲江湖》 书=《书剑恩仇录》 神=《神雕侠侣》 侠=《侠客行》 倚=《倚天屠龙记》 碧=《碧血剑》 鸳=《鸳...
</question>
<question id=5915>
答：出自《论语·学而》：“子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
答：这句话记载于《论语》的第一篇《学而》的第一段，全段如下： 子曰“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
答：出自《论语·学而》 子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？ 现在这句话经常被用以对远道而来（有知识有文化的人）的朋友表示欢迎，也表示老朋友见面很开心。
答：朋指有学习乐趣，而且志同道合的人。这样的人来访可以增进友谊，并且可互相学习、共同提高，所以不亦乐乎。反映出孔子学而不厌、诲人不倦、注重修养、严格要求自己的主张。 就是让你防微杜渐,不要让日常的小事影响以后的日常交往。要经常反思自...
答：出自《论语·学而》：“子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
答：同心为朋，物以类聚，人以群分，志同道合者为朋 故这里的彭值得是孔子心中与其一样志向高远之辈，志同道合的朋友 出自】《论语·学而篇》：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”。 初中的时候学过哈哈 【...
答：此句出自《论语》，提出者是孔子。 意思是有志同道合的朋友从远方来（共同研究学习），不也快乐吗？ 出处 出自《论语·学而》：“子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？” 解说 自：从，这里指从远方来 ...
答：谢谢啦我已经查到了！是中央戏剧学院教授张秉尧先生手迹！
答：出自《论语·学而篇》 子曰：「学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？」 译文：孔子说：“学习而经常实践，不是很愉快吗?有朋友从远方来相聚，不是很快乐吗？没有人了解自己，并不烦恼怨怒，这不才是君子吗？”
答：出自《论语·学而》：“子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
</question>
<question id=5916>

推荐答案
我国古代第一次正式发布成文法典是——子产铸刑鼎 子产名侨，又叫公孙侨，是春秋后期郑国著名的政治家。子产从小受家庭影响，年轻时就有一定的政治见解。 郑简公23年（公元前543年），子产做了郑国的正卿（相当于宰相），开始实行社会改革。他下令把田地划清疆界，承认土地私有；他规定有战功的农民可以升任小官吏；他对贵族中比较俭朴的人予以嘉奖，对奢侈浪费的人加以惩罚，使他们不敢为所欲为；他还允许百姓议论政治，注意听取大...
[详细]

答：公元前５３６年3月（阴历），郑国执政子产将郑国的法律条文铸在象征诸侯权位的金属鼎上，向全社会公布，史称“铸刑书”，这是中国历史上第一次公布成文法的活动。 《左传·昭公六年》记载“"三月，郑人铸刑书”。
答：《法经》是中国历史上第一部比较系统的封建成文法典。 《法经》被认为是中华法系的起源和基矗《法经》被公认为是中国历史上第一部比较系统的封建成文法典，它的内容思想在其后的诸部封建法典中得到继承。 《法经》共六篇：《盗法》，《贼法》，...
答：4月30日 18:09 《吕刑》是齐国第一部成文法典。是我国今存历史最古老的刑书，因而也是我国第一部成文法典。
答：最初是隋代隋文帝杨坚，开皇年间编写的《开皇律》，后来到了唐代初期，以此为蓝本编写《永徽律》，后来进过加工变为《永徽律例》，到了宋代被称为《唐律疏议》。就是对原来律例加以解释什么的，如在条例后面加“议曰”什么的。官方教科书上都是说...
答：《法经》是中国古代历史上第一部比较系统的成文法典，成为以后历代法典的蓝本。它的制定者是战国时期著名的改革家李悝。
答：春秋时期较早指定成文法的国家是楚国。第一次在楚文王时期（前689——前677）年制定了《仆区法》。此后晋国、宋国也相继制定了成文法。 以上成文法虽然制定于春秋早期，但是没有公诸于众。到春秋后期，成文法的公开性和透明度进一步增强，公布成文...
答：《法经》是中国历史上第一部比较系统的封建成文法典。
答：第一次公布成文法：公元前536年，郑国执政子产将郑国的法律条文铸在象征诸侯权位的金鼎上，向全社会公布，史称“铸刑书”。 第一部系统的封建成文法典是战国时期魏国李悝在总结春秋以来各国公布成文法经验的基础上制定的《法经》。 第一次改法为律...
答：历史上最早的封建法典，可查证的是郑国子产在铜鼎上颁布的《刑书》。郑国执政子产将郑国的法律条文铸在象征诸侯权位的金属鼎上，向全社会公布，史称“铸刑书”。这是中国历史上第一次公布成文法的活动。所以在《刑书》之前肯定还有，但是因为之前...
</question>
<question id=5917>
答：第二十六任——美国历史上最年轻的总统西奥多·罗斯福 TheodoreRoosevelt 西奥多·罗斯福是美国历史上最年轻的总统，继任总统时，年仅 42 岁。因为他是第三十二任总统富兰克林·罗斯福的远房堂叔，又是富兰克林·罗斯福夫人的伯父，所以现在人们通常称...
答：第二十六任——美国历史上最年轻的总统西奥多·罗斯福 TheodoreRoosevelt 西奥多·罗斯福是美国历史上最年轻的总统,继任总统时,年仅 42 岁。
答：是西奥多·罗斯福 西奥多·罗斯福（英文：Theodore Roosevelt，又译狄奥多·罗斯福，人称老罗斯福，昵称泰迪（Teddy），1858年10月27日－1919年1月6日），美国军事家、政治家，第26任总统。 西奥多·罗斯福曾任海军副部长，参与美西战争，1900年当选...
答：乔治·华盛顿是美国首任总统（1789～1797年），华盛顿被尊称为美国国父，华盛顿出生在弗吉尼亚的一个大种植园奴隶主家庭，从小受到良好的文化教育，富有开拓精神，吃苦耐劳，待人谦和，心地善良。曾参加七年战争，获中校和上校衔，积累了军事指挥...
答：不是。 第二十六任美国历史上最年轻的总统西奥多。罗斯福 继任总统时年仅42 岁。
答：奥巴马1961年8月4日生于夏威夷,今年是47岁,所以他不是美国最年轻的总统. 美国历史上最年轻的总统是:西奥多.罗斯福接威廉.麦金莱的总统之位是42岁，是美国历史上最年轻的总统。肯尼迪当选为总统时43岁，是通过选举产生的最年轻的总统。
答：西奥多，生于1858年10月27日，1901年当选总统。（43岁当选）
答：肯尼迪，生于1917年5月29日，1961年当选为总统。（44岁当选） 西奥多，生于1858年10月27日，1901年当选总统。（43岁当选） 麦金莱，生于1843年1月29日，1896年当选总统。（53岁当选）所以是肯尼迪。。。望采纳。。。。。
答：美国历任总统名单如下： 1George Washington乔治·华盛顿1789-1797无党派美国国父，美国独立战争领导人威廉玛丽学院 2John Adams约翰·亚当斯1797-1801美国联邦党白宫的第一任主人哈佛大学 3Thomas Jefferson托马斯·杰斐逊1801-1809民主共和党《独...
答：美国历届总统： 第一任 美国的国父：乔治华盛顿 (George Washington) 任期：1789年－1797年 开国总统 所属政党：联邦主义者 第二任 白宫的第一个主人 ：约翰亚当斯 (John Adams) 任期：1797年－1801年 人称“老亚当斯”，儿子是第6...
</question>
<question id=5918>
答：这个是不一样的，燕尾服要比西装长一些，而且开叉的长度也要长一些！ 燕尾服是欧洲男士在正规的特定场合穿着的礼服。其基本结构形式为前身短、西装领造型，后身长、后衣片成燕尾形呈两片开衩，源于欧洲人马车夫的服装造型。色彩多以黑色为正色，...
答：前面短后面长的外套叫燕尾服。 欧洲男士在正规的特定场合穿着的礼服。其基本结构形式为前身短、西装领造型，后身长、后衣片成燕尾形呈两片开衩，源于欧洲人马车夫的服装造型。色彩多以黑色为正色，表示严肃、认真、神圣之意。 西式礼服于一般的...
答：男士在正规的特定场合穿着的礼服。其基本结构形式为前身短、西装领造型,后身长、后衣片成燕尾形呈两片开衩,源于欧洲人马车夫的服装造型。色彩多以黑色...
答：服装标准术语 专业术语不仅有利于提高学习和工作效率,而且便于行业人士之间的交流,增加信息量和扩大业务范围。在生意交往中,多数人不喜欢和外行人打交道。业务上的...






</question>
<question id=5919>
答：你是问我大爷今年几岁还是问我今年几岁？
答：如果你问的是尼格买提，那么他今年33岁咯
答：您好老大爷！虽然我不认识您（。。我估计不认识吧，不然还打听啥），不过我真的很羡慕您呢！看您的头发虽然发白了（老大爷。应该白的吧。），但是看面容和身子骨却和我爸爸差不多呢！您能告诉我您今年多大岁数了吗？
答：我也喜欢上了年龄的女人，特别有女人味
答：兔子问龙，只有龙称得上爷，而且龙的岁数谁也不知道，所以高寿生肖是龙
答：设爷爷现在x岁 x+x/2+1=100 x=66
答：25,37,49,61....
答：请问 您今年贵庚啊
答：25
答：42岁 牛莉生于北京市一个普通军人家庭，毕业于解放军艺术学院，中国空军电视艺术中心女演员。12从影前牛莉是名运动员，1986年获得全国第一届女子花样游泳团体冠军
</question>
<question id=5920>
答：1950年 土地改革运动开始 镇压反革命运动开始 10月 中国人民志愿军赴朝作战 1951年 西藏和平解放 1952年 土地改革完成 1953年 第一个五年计划开始实行 抗美援朝战争结束 1954年 第一届全国人民代表大会召开，中华人民共和国第一部宪法颁布 1956...
答：20世纪世界大事件2006年12月26日 星期二 19:20世界大事记[1900-1909] ·1900年，维也纳精神病医生西格蒙德弗洛伊德发表第一部著作《梦的解析》，并成为精神分析的创始人。 ·1901年12月10日，诺贝尔逝世5周年，诺贝尔奖金设立。 ·1903年4月29日，...
答：欧洲联盟（简称欧盟，英文缩写：EU） 相关资料：欧盟的正式官方语言有23种，参见欧盟官方语言名称列表），是根据1992年签署的《欧洲联盟条约》（也称《马斯特里赫特条约》）所建立的国际组织，现拥有27个会员国。规范欧盟的条约经过多次修订，目...
答：在比利时的首都布鲁塞尔(Bruxelles) 比利时无论是地理上还是文化上，都处于欧洲十字路口，在过去的2000年内，她见证了各种种族与文化的兴盛与衰败。自古就是欧洲兵家必争之地，地处德国、荷兰、法国三大强势国度之交，虽有过战乱，却也成就了布...
答：1月1日—— 叶利钦宣布辞去俄罗斯总统职务，并将权力移交给总理普京。 1月1日——被瑞士选民于1999年投票表决通过的新《瑞士宪法》正式实施。 1月1日——两千年问题（千年虫）没有造成全球电脑系统的大规模瘫痪。 1月1日——《中华人民共和国个人独资企...
答：欧洲煤钢共同成立，标志着欧洲经济一体化的开始；欧洲共同体成立，加速了欧洲一体化进程；欧盟成立和欧元的使用，推动欧洲政治、经济、军事一体化不断深入。
答：World Horticultural Exposition世界园艺博览会是由国际园艺花卉行业组织一一国际园艺者协会（AIPH）批准举办的国际性园艺展会。迄今为止，“世园会”共举办了20多次，基本在欧美、日本等发达国家举办，发展中国家只举办过两次，是“1999年中国昆明...
答：1946年至2000年历史大事 1946年，世界第一台计算机问世。 ·1947年10月30日，在美国的倡议下，23国在日内瓦正式签订关税及贸易总协定。 ·1947年，美国科学家巴丁和布拉顿德发明晶体管。 ·1947年 圣雄甘地领导的“非暴力不抵抗运动”促使英国放弃在...
答：成立的标志就是罗马条约的签订 1957年3月25日，法国、联邦德国、意大利、荷兰、比利时和卢森堡六国在罗马签订建立欧洲经济共同体条约和欧洲原子能共同体条约，统称《罗马条约》。1958年1月1日条约生效，两个共同体正式成立。
答：没有这个规定，只是因为各国的首都条件好，有条件举办奥运会。比如1996年的亚特兰大和2016年的里约热内卢就不是首都。 历届夏季奥运会主办城市的名称 1896年雅典（希腊） 1900年巴黎（法国） 1904年圣路易斯（美国） 1908年伦敦（英国） 1912年...
</question>
<question id=5921>

推荐答案
鞭炮是由爆竹演变而来。其实现在都指一个意思。1、爆竹声声贺新春，在我国有两千多年历史。最早的爆竹，是指燃竹而爆，因竹子焚烧发出“噼噼叭叭”的响声，故称爆竹。2、自从火药出现，人们将硝石、硫磺和木炭等填充在竹筒内。爆竹燃烧，产生了“爆仗”。到了宋代，民间开始普遍用纸筒和麻茎裹火药编成串做成“编炮”（鞭炮）。关于爆竹的演变过程，《通俗编排优》记载道：“古时爆竹。皆以真竹着火爆之，故唐人诗亦称爆竿。后人卷纸...
[详细]

答：爆竹的历史比较悠久一些。 中国民间有“开门爆竹”一说。即在新的一年到来之际，家家户户开门的第一件事就是燃放爆竹，以哔哔叭叭的爆竹声除旧迎新。 爆竹为中国特产，亦称“爆仗”、“炮仗”、“鞭炮”。其起源很早，至今已有两千多年的历史。 现在我们...
答：关于爆竹的演变过程，《通俗编排优》记载：“古时爆竹。皆以真竹着火爆之，故唐人诗亦称爆竿。后人卷纸为之。称曰“爆竹”。 放鞭炮贺新春，在我国有两千多年历史。最早的爆竹，是指燃竹而爆，因竹子焚烧发出“噼噼叭叭”的响声，故称爆竹。 火药是中...
答：paozhu
答： 百花丛中姹紫嫣红，群芳争艳，其中有一种花，它既不长在庭院，也不开在山涧溪边。它怒放在节日夜空，光艳夺目，变化万千。礼花源于焰火，焰火源于火药，我国是火药的故乡，火药是我国古代文明之佐证。早在一千三百多年前，著名医学家孙思邈，就...
答：爆竹的历史比较悠久一些。 【春节习俗】 中国民间有“开门爆竹”一说。即在新的一年到来之际，家家户户开门的第一件事就是燃放爆竹，以哔哔叭叭的爆竹声除旧迎新。 爆竹为中国特产，亦称“爆仗”、“炮仗”、“鞭炮”。其起源很早，至今已有两千多年的历...
答：为您详解，请你参考： 一、简介： 爆竹起源至今有2000多年的历史。在没有火药和纸张时，汉族热门使用火烧竹子，使之爆裂发声，以驱逐瘟神，因竹子焚烧发出"噼噼叭叭"的响声，故称爆竹。这虽是汉族民俗传说，但却反映了汉族人民渴求安泰的美好愿...
答：鞭炮起源至今有1000多年的历史。在没有火药和纸张时，古代人便用火烧竹子，使之爆裂发声，以驱逐瘟神。这当然是民俗传说，但却反映了古代汉族劳动人民渴求安泰的美好愿望。鞭炮说法上各个历史时期不同，称谓从爆竹、爆竿、炮仗和编炮一直到鞭炮...
答：鞭炮的历史 鞭炮起源于古代的爆竹。爆竹也叫“爆仗”、“炮仗”，唐代时写作“爆竿”，南方各地又称之为“纸炮”、“响炮”。如果把许多单个的爆竹联结成串，则叫作“鞭炮”、“响鞭”、“鞭”。 鞭炮的起源很早，至今已有两千多年的历史。南朝梁代宗懔《荆楚岁...
答：当然是爆竹碍…
</question>
<question id=5922>
答：草鱼。。。
答：我国四大家鱼青鱼、草鱼、鲢鱼、鳙鱼。 在唐代以前，鲤鱼是最为广泛养殖的淡水鱼类。但是因为唐皇室姓李，所以鲤鱼的养殖，捕捞，销售均被禁止。 渔业者只得从事其他品种的生产，这就产生了的青鱼、草鱼、鲢鱼、鳙鱼四大家鱼。四大家鱼混合饲养...
答：草鱼、、、、、
答：分别是青鱼、草鱼、鲢鱼、鳙鱼
答：四大家鱼，它们在水中生活，用鳃呼吸，鳃是适于水中呼吸的器官，由鳃丝、鳃弓和鳃耙组成的，主要的结构是鳃丝，内有大量的毛细血管，当水由口进入流经鳃然后经鳃盖后缘流出，水流经鳃丝时，水中的溶解氧进入鳃丝的毛细血管中，而二氧化碳由鳃丝...
答： B 试题分析: 四大家鱼指人工饲养的青鱼、草鱼、鲢鱼、鳙鱼。是中国1000多年来在池塘养鱼中选定的混养高产的鱼种。鲢鱼又叫白鲢。在水域的上层活动，吃绿藻等浮游植物；鳙鱼的头部较大，俗称“胖头鱼”，又叫花鲢，栖息在水域的中上层，吃原生动物...
答：最常见的
答：中国1000多年来在池塘养鱼中选定的混养高产的鱼种．鲢鱼又叫白鲢．在水域的上层活动，吃绿藻等浮游植物；鳙鱼的头部较大，俗称“胖头鱼”，又叫花鲢．栖息在水域的中上层，吃原生动物、水蚤等浮游动物；草鱼生活在水域的中下层，以水草为食物；青...
答： 错 试题分析：我国有优良的淡水鱼养殖品种，主要有鳙鱼、鲢鱼、草鱼、青鱼、鲫鱼和鲤鱼，其中鳙鱼、鲢鱼、草鱼和青鱼通常称为“四大家鱼”，是中国1000多年来在池塘养鱼中选定的混养高产的鱼种，鲢鱼又叫白鲢，在水域的上层活动，吃绿藻等浮游植...
答：四大家鱼指人工饲养的青鱼、草鱼、鲢鱼、鳙鱼．是中国1000多年来在池塘养鱼中选定的混养高产的鱼种．鲢鱼又叫白鲢．在水域的上层活动，吃绿藻等浮游植物；鳙鱼的头部较大，俗称“胖头鱼”，又叫花鲢．栖息在水域的中上层，吃原生动物、水蚤等浮游...
</question>
<question id=5923>
答：中国野生动物保护协会，英文名称为China Wildlife Conservation Association 。中国野生动物保护协会的会徽为大熊猫图案 。图案以我国的国宝大熊猫为会徽的主题，CWCA是本会的英文缩写，下端为本会的中文全称，在构图上体现了本会团结广大群众，...
答：绿色代表生命之树,CWCA是英文China Wildlife Conservation Association的缩写.说明了协会职责与任务是维护自然生态平衡,积极保护救护濒危的野生动物,同时通过宣传提高人们对生物多样性保护的意识.大熊猫的图案代表了我国野生动物资源丰富,特别是...
答：大熊猫 作为中国的“国宝”和“友谊使者”被中国野生动物保护协会和世界野生动物基金会(WWF)选为自己的会徽标志。
答：大熊猫作为中国的“国宝”和“友谊使者”被中国野生动物保护协会和世界野生动物基金会(WWF)选为自己的会徽标志。
答：是B，大熊猫
答：绿色代表生命之树,CWCA是英文China Wildlife Conservation Association的缩写.说明了协会职责与任务是维护自然生态平衡,积极保护救护濒危的野生动物,同时通过宣传提高人们对生物多样性保护的意识.大熊猫的图案代表了我国野生动物资源丰富,特别是...
答：大熊猫 作为中国的“国宝”和“友谊使者”被中国野生动物保护协会和世界野生动物基金会(WWF)选为自己的会徽标志。 
答：大熊猫 作为中国的“国宝”和“友谊使者”被中国野生动物保护协会和世界野生动物基金会(WWF)选为自己的会徽标志。
答：是只大熊猫 如下图： 原创性回答，如果认可我的回答，请尽早点击下面的【选为满意回答】按钮！ 【你的满意采纳，我们团队的无限动力，谢谢配合(*^_^*)】 如果还没解决您的疑难，请追问！！ 【夕阳无限好】团队的队员“luozi111”祝您学习进步！！！ 
答： 第一条本会中文名称为中国野生动物保护协会，英文名称为China Wildlife Conservation Association ,缩写CWCA 。第二条本会是由野生动物保护管理、科研教育、驯养繁殖、自然保护、渔猎生产者和广大野生动物爱好者自愿组成的专业性、非营利、具有...
</question>
<question id=5924>
答：黄山 望采纳，谢谢
答：从五岳回来之后，不用再去黄山了，因为五岳这五座山已经包括了黄山的风景 去过黄山之后就不用再去五岳了，因为黄山的风景包含了五岳的风景。我这么说你明白了吗？ 五岳是远古山神崇敬拜、五行观念和帝王巡猎封禅相结合的产物，后为道教所继承，...
答：五岳归来不看山,黄山归来不看岳什么意思？ 五岳归来不看山，是说看过五岳之后，其他的山看来也就不过如此，不需在看了。 黄山归来不看岳，是说去过黄山之后，才发现连五岳都不过如此了，黄山集天下山水之大成，看过黄山之后，也就没有什么期待了...
答：五岳归来不看山，黄山归来不看岳 【释义】 岳是山的意思，五岳是我国的五座名山，泰山、华山、衡山、恒山、嵩山。 五岳归来不看山，意思是五岳是我国山里面最美的。从五岳回来后，其他的山都不要看了。 黄山归来不看岳，意思是黄山比五岳更美丽...
答：五岳归来不看山，黄山归来不看岳 出自徐霞客 漫游黄山仙境
答：泰山——东岳 衡山——南岳 华山——西岳 嵩山——中岳 恒山——北岳
答：当你看完五岳回来，就不愿意再看别的山了，借此表达对五岳风景以及五岳各山的雄伟壮丽的极大赞美，把五岳和其他山系作对比。然而，当看到黄山之后，你连五岳的风景也不愿意看了，这更体现在黄山风景之奇美，是对黄山风景的极大的赞美，这个把黄...
答：东岳泰山 泰山又名东岳，有"五岳独尊"之称。海拔1545米，屹立于山东平原，显得分外雄伟壮观，孔子有"登泰山而小天下"之语；唐大诗人杜甫有"会当凌绝顶，一览众山小"的佳句.泰山山谷幽深，松柏漫山，著名风景名胜有天柱峰、日观峰、百丈崖、仙人...
答：“五岳”是指：中岳嵩山，东岳泰山，南岳衡山，北岳恒山，西岳华山，“五岳归来不看山”是说，去过这五岳，其它普通的山，就都不算是山了，其它的山都比不上五岳的美，而“黄山归来不看岳，”是指去过黄山，连“五岳”看的都没意思了，大意就是说黄山比...
答：五岳归来不看山，黄山归来不看岳
</question>
<question id=5925>
答：金丝猴。。。。。金丝猴
答：中国国家一级重点保护野生动物名录??的动物有： 1 白臀叶猴 2 熊猴 3 台湾猴 4 北豚尾猴 5 滇金丝猴 6 白肩雕 7 川金丝猴 8 喜山长尾叶猴 9 黑叶猴 10 菲氏叶猴 11 戴帽叶猴 12 蜂猴 13 倭蜂猴 14 白眉长臂猿 15 黑长臂猿 16 白颊长臂猿 17 白掌...
答：、我国的一级重点保护动物 （包括所有种以及其亚种） 蜂猴、熊猴、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、熊狸、东北虎、云豹、豹、虎、雪豹、儒艮、白鳍豚、中华白海豚、亚洲象、蒙古野驴、西藏野驴、野马、野骆...
答：具体保护动物： 蜂猴（所有种） 熊猴 台湾猴 豚尾猴 叶猴（所有种） 金丝猴（所有种） 马来熊 大熊猫 紫貂 貂熊 熊狸 豹 虎 雪豹 儒艮 白鳍豚 亚洲象 蒙古野驴 西藏野驴 野马 野骆驼 黑麂 白唇鹿 坡鹿 梅花鹿 豚鹿 野牛 野牦牛 普氏原羚 藏羚 高...
答：我国一级保护动物有： 懒猴、蜂猴、熊猴、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、熊狸、云豹、豹、虎、雪豹、儒艮、白鳍豚、中华白海豚、亚洲象、麝类、蒙古野驴、西藏野驴、野马、野骆驼、鼷鹿、黑麂、白唇鹿、坡...
答：大熊猫
答：您好，经国务院批准的国家一级保护陆生野生动物有大熊猫、金丝猴、长臂猿、丹顶鹤等共90多种。 具体包括：懒猴、蜂猴、熊猴、羚牛、台湾猴、豚尾猴、叶猴、金丝猴、长臂猿、马来熊、大熊猫、紫貂、貂熊、黑熊、棕熊[1]、熊狸、云豹、豹虎、雪豹...
答：白头叶猴 白头叶猴别名花叶猴，属于猴科，学名为Presbytis leucocephalus，是我国特有种，有人认为是黑叶猴的一个亚种。白头叶猴的头部连同冠毛及颈部和上肩均为白色，像戴一顶白色风帽，手、足背面亦杂有白色，尾的一段为白色。生活于热带、亚...
答：中国一级保护动物大全 食肉目 大熊猫科 学名：Ailuropoda melanoleuca 英文名：Ciant panda 分布于中国的四川、陕西、甘肃。中国特有种，野生数量不足1000 只，人工饲养下约100只。 大熊猫（又名大猫熊）栖居于海泼2000-3500米的高山竹林中。独 ...
答：白头叶猴别名花叶猴，属于猴科，学名为 Presbytis leucocephalus。 外形酷似黑叶猴的白头叶猴是我国特有种。其头部连同冠毛及颈部和上肩均为白色，像戴一顶白色风帽，手、足背面亦杂有白色，尾的一段为白色。有人认为是黑叶猴的一个亚种。 生活...
</question>
<question id=5926>
答：八仙过海是一种流传最广的汉族民间传说。 在中国民间传说中，故事的主人公一般有名有姓，其中有的是历史上知名的人物，事件发生有具体的时间和地点，有的还涉及国家民族的重大事件；而人物活动或事件发展的结果也常与某些历史、地理现象及社会风...
答：山东省蓬莱仙境 简介 蓬莱是著名的海滨风景旅游城市和历史文化名城，文化积淀深厚，文物古迹众多，境内有驰名中外的中国古代四大名楼之一的蓬莱阁，有迄今保存最完整的中国古代水军基地——蓬莱水城，有民族英雄戚继光表功祠和戚氏牌坊，均属国家...
答：铁拐李 先说铁拐李，铁拐李在民间传说中为八仙之首，有的书中称其姓李，名洪水，隋朝峡人，鲁迅先生的《中国小说史略》则说他姓李，名玄；赵翼的《陔余丛考》中又说他姓刘。有说他是唐玄宗开元、代宗大历之间人，学道于终南山，一次元神出壳，没...
答：1、八仙是指：铁拐李(李玄)、汉钟离(钟离权)、张果老、蓝采和、何仙姑、吕洞宾(吕岩)、韩湘子、曹国舅(曹景休)。 2、起源 八仙与道教许多神仙不同，均来自人间，而且都有多彩多姿的凡间故事，之后才得道，与一般神仙道貌岸然的形象截然不同，所...
答：八仙之名，明代以前众说不一。有汉代八仙、唐代八仙、宋元八仙，所列神仙各不相同。至明吴元泰《八仙出处东游记》（即《东游记》）始定为：铁拐李（李玄/李洪水｝、汉钟离（钟离权）、张果老、蓝采和、何仙姑（何晓云）、吕洞宾（吕岩）、韩湘子...
答：铁拐李
答：八仙是道教。其中汉钟离、吕洞宾、铁拐李、张果老、韩湘子、曹国舅都是历史上有记载的道家人物。吕洞宾、汉钟离还是道教北宗（全真道，丹鼎派）的祖师。
答：八仙过海的海是位于山东的蓬莱。 八仙过海景区是胶东半岛独具特色的风景名胜区，是黄海之滨一颗璀璨的明珠，是烟台黄金旅游线上观景览胜的绝佳去处。 八仙过海景区又名八仙渡、八仙过海口，座落在山东蓬莱市北黄海之滨，与丹崖山、蓬莱阁、长山...
答：C太上老君
答：道教 八仙是汉族民间传说中道家的八位仙人，就是汉钟离 、 张果老 、 吕洞宾 、 铁拐李 、 韩湘子 、 曹国舅 、 蓝采和 、 何仙姑 。神通：佛教用词，指无所不能的本领，现指特别高明的本领。 参考资料 百度百科
</question>
<question id=5927>
答：画蛇添足是正确的， 多此一举说明做的事情多余，但是无害。 而画蛇添足就是做错了事情的。 二者不一样。
答：一、【成语解释】画蛇时给蛇添上脚。比喻做多余的事，反而不恰当，应该适可而止。比喻凡事不可多此一举，以致弄巧成拙的道理。 二、揭示启示： 1.做事不可多此一举，否则有时还会失去一些东西，得不偿失，弄巧成拙。 2.无论做什么事情都要尊重客...
答：你好0.0 【呆若木鸡】 “呆若木鸡”这个词，一般用来形容一个人有些痴傻发愣的样子，或因恐惧或惊异而发愣的样子。是一个贬义词。然而它最初的含义正好相反，是一个最高级的褒义词。 【画龙点睛】 画龙点睛（ huà lóng diǎn jīng）：原形容梁代画...
答：1.匡衡凿壁(匡衡凿壁) 【出处】匡衡，字稚圭。勤学而无烛，邻舍有烛而不逮，衡乃穿壁引其光，以书映光而读之。 《西京杂记》卷二 【释义】后以之为刻苦读书的典实。 【用法】作宾语、定语；指人勤学 【近义词】凿壁偷光 【押韵词】舳舻相继、舍...
答：成语：凿壁借光 匡衡勤奋好学，但家中没有蜡烛照明。邻家有灯烛，但光亮照不到他家，匡衡就把墙壁凿了一个洞引来邻家的光亮，让光亮照在书上来读。同乡有个大户人家叫文不识的，是个有钱的人，家中有很多书。匡衡就到他家去做雇工，又不要报酬。...
答：【井底之蛙】 一只青蛙坐在井里，一只小鸟飞来，落在井沿上。 青蛙问小鸟：“你从哪儿飞来呀？” 小鸟回答说：“我从远处飞来。我在天空中飞了一百多里，口渴了，下来找点水喝。” 青蛙说：“朋友，别说大话了！天不过井口那么大，还用飞那么远吗？” ...
答：马的成语 1【一马当先】作战或做事时，不畏艰难，勇敢地走在他人前面。 2.【千军万马】形容士兵众多，声势壮大。 3.【天马行空】喻才思豪放飘逸。 4.【心猿意马】形容心思意念飘浮不定。 5.【犬马之劳】谦称自己微薄的服务像犬马一般微不足道。 ...



</question>
<question id=5928>
答：俄罗斯。。
答：俄罗斯
答：俄罗斯
答：中国东北《乌苏里船歌》是一首充满生活气息的东北民歌，反映的是赫哲族人过上幸福生活后，欢快、甜美、心情愉悦的歌曲，由歌唱家郭颂演唱，是联合国科教文组织收录的中国仅有的两首民歌之一。 《乌苏里船歌》诞生于1962年。当时郭颂等人决心要写...
答：《乌苏里船歌》原唱是郭颂。 郭颂，1931年出生，男高音歌唱家、民歌演唱家。辽宁沈阳人。毕业于鹤岗高级职业学校，在民间艺术京剧、大回落子、唐山驴皮影、二人转、单弦、大进等熏陶下长大。1972年加入中国共产党。历任黑龙江省歌舞团独唱演员、...
答：歌曲名：《乌苏里船歌》 发行时间：20世纪60年代 歌曲原唱：郭颂 填词：胡小石 谱曲：汪云才，郭颂 音乐风格：民歌 歌词： 阿朗赫赫尼那 阿朗赫赫尼那 阿朗赫赫尼那赫赫雷赫赫尼那 阿朗赫赫尼那赫雷给根 乌苏里江水长又长 蓝蓝的江水起波浪 赫哲...
答：“乌苏里船歌，相传是中国东北方的曲子，描述渔夫在乌苏里江如何和大海搏斗，最后终于克服天候上的困难，将鱼捕获上岸的故事，在经过一场的腥风血雨了之后，乌苏里江畔又恢复了原先的宁静。” “这首古曲，最后辗转被改编成多种国乐的独奏曲，其中...
答：《乌苏里船歌》原唱并非女声独唱而是男声独唱，演唱者是著名歌唱家郭颂。 1、歌曲简介： 《乌苏里船歌》是一首充满生活气息的东北民歌（赫哲族民歌），反映赫哲族人过上幸福生活，欢快，甜美，心情格外开朗的革命歌曲。20世纪60年代，郭颂老师以...
答：乌苏里江是黑龙江右岸的一大支流，也是中国东北部俄罗斯边境上的一条重要界河。 乌苏里江全长八百八十公里，流域面积几近十九万平方公里，[3] 在中国黑龙江省境内6.15万平方公里。乌苏里江盛产大马哈鱼、甲鱼等。中、下游可通航300一1000吨船舶...
答：找了一些，这个算是比较好的答案。 读《佳木斯电视报》第28期第7版：“城市名片”背后的故事（一）乌苏里船歌 “城市名片”背后的故事（一） 乌苏里船歌 编者按：由佳木斯人民广播电台、佳木斯电视台、佳木斯广播电视报社联合主办的撒刁“城市名片”市...
</question>
<question id=5929>
答：孙燕姿 的作品
答：刘媛媛；阿鲁阿卓；降央卓玛。 刘媛媛，苗族，中央民族歌舞团女高音歌唱家，国家一级演员。 1976年6月28日出生于云南大理，毕业于中央民族大学1996届声乐专业本科班，研究生学历。 1996年她首次参与中央电视台春节联欢晚会演出，开始在歌坛崭露...
答：《也可以》 是电影《杜拉拉追婚记》的暖心曲，由导演安竹间亲自填词。超级星光大道传奇赛冠军阎奕格倾情演唱。 歌曲原唱 阎奕格 阎奕格，1990年3月21日出生于北京市，中国香港女歌手，毕业于美国波士顿大学管理学院经济学系。 2005年，参加“绝世...
答：歌曲《问》的原唱是陈淑桦。 《问》是由李宗盛词曲创作，陈淑桦原唱的一首歌曲。1992年，在滚石大陆演唱会上，陈淑桦首唱了这首《问》。1993年这首歌经过重新编曲成为杨紫琼、甄子丹电影《咏春》主题曲。1994年，经过再次重新编曲，这首《问》被...
答：周华健和 齐豫
答：原唱是阿妹，天后张惠妹！ 这是阿妹2001年专辑《真实》里面的一首经典歌曲，林俊杰的曲。 MV里面还有汪东城，就几个镜头，不仔细看看不出来，囧~~~~ 《真实》这张专辑也是阿妹转到华纳之后的第一张专辑，02年的金曲奖最佳女歌手有就是因为这张专...
答：有六位歌手唱过六首不同歌词的《成全》。 一 刘若英演唱的歌曲《成全》 中文歌名：成全 歌曲原唱：刘若英 歌曲时长：04:34 歌曲语言：国语 所属专辑：年华 发行时间：2001年 谱曲：陈小霞 填词：施立，陈没 歌词： 看着你和她走到我面前 微笑地...
答：歌曲名称 《在我身边》 《美丽笨女人》是2015年上映的一部电影，该片是潘婕执导的女人系列电影的第二部作品，由潘婕、罗钢、张哲人等主演。 影片主要讲述了白富美周蓉、农村妈妈刘盼和拜金女玛丽这三个身份迥异的女人的爱情故事。 剧情简介编辑 ...
答：歌词应该是“这一个美丽的美丽的笨女人”出自歌曲《美丽笨女人》 所属专辑：Di Da Di 暗示 歌曲时长：5分13秒 发行时间：1998年1月12日 歌曲原唱：李玟 填词：吴旭文 谱曲：吴旭文 编曲：钟兴民 歌词： 当整个世界因为太疲倦而睡去 我仿佛听到有人...
答：《缘》是高胜美的原唱。 歌手简介： 高胜美，1969年1月27日生于台湾高雄，台湾女歌手。1985年出版首张国语专辑《缘》从而出道。 此歌韩宝仪、谢采妘、凤飞飞、龙飘飘、林玉英、林淑娟、刘秋仪、刘紫玲、梦之旅等都翻唱过。 歌曲信息： 歌名：《...
</question>
<question id=5930>
答：人间失格小说晚年一章中，日本人看到落魄的外国人，会认为是英国的人。 《人间失格》（又名《丧失为人的资格》）日本著名小说家太宰治最具影响力的小说作品，发表于1948年，是一部自传体的小说。纤细的自传体中透露出极致的颓废，毁灭式的绝笔之...
答：川端康成《雪国》《古都》（诺奖得主，文章以唯美著称，最大限度的发挥日语的美感） 大江健三郎《个人的体验》（诺奖得主，与莫言英雄相惜的日本作家，作品令我感觉像是在拷问人性由于，他的小说是广岛原子弹的产物） 村上春树 《1Q84》《奇鸟行...
答：中文名：津岛修治 外文名：だざい おさむ 别 名：太宰治 国 籍：日本 民 族：大和 出生地：青森县(Aoimori)金木村 出生日期：1909年6月19日 逝世日期：1948年6月13日 职 业：作家 代表作品：《逆行》、《人间失格》、《斜阳》 简 介： 太宰治（...
答：我也喜欢太宰治，不太喜欢村上，感觉村上为了迎合读者，色情描写太泛滥了。《挪威的森林》看了一半就看不下去了。 推荐一些我看过的书吧。 太宰的《人间失格》、《斜阳》（都是很黑暗的作品，但让人得到救赎） 《走れメロス》（欢乐得不像太宰的...
答：人间失格的作者确实是太宰治，《人间失格》是由他在1948年所写的作品，他根据自己的切身经历创造出的最具代表性的作品之一野岛伸司，1963出生，身份是脚本，也就类似于编剧，他于1994年参与人间失格这部电视剧的拍摄，这部电视剧主要反映了校园...
答：一、小说说的是（也即小说内容）： 描写主角从青少年到中年，为了逃避现实而不断沉沦，经历自我放逐、酗酒、自杀、用药物麻痹自己，终于一步步走向自我毁灭的悲剧，在自我的否定的过程，同时也抒发自己内心深处的苦闷，以及渴望被爱的情愫…… 二...
答：三岛由纪夫的《春雪》系列，色彩浓厚，不过他的作品基本都是如此感觉； 《人间夫格》的作者太宰治的其它作品比如《招待夫人》《女生徒》《潘多拉的盒子》，小说风格和内容都多少有类似的私小说感觉； 川端康成的文字对景色描写比较细密不过也蛮...
答：我最喜欢川端康成，亚洲诺贝尔第一人！写的不管是散文还是小说！其感受性令人震撼，作为新感觉派的开山鼻祖崎立于文学之林。
答：《人间失格》（又名《丧失为人的资格》）日本著名小说家太宰治最具影响力的小说作品，发表于1948年，是一部自传体的小说。纤细的自传体中透露出极致的颓废，毁灭式的绝笔之作。太宰治巧妙地将自己的人生与思想，隐藏于主角叶藏的人生遭遇，藉由...
答：1、古代小说诞生时期。这一时期主要是日本物语的鼻祖《竹取物语》，推荐书目是《落洼物语》出版社：上海译文出版社 译者：丰子恺 里面收录了《竹取物语》、《伊势物语》、《落洼物语》三篇很不错 2、古代小说巅峰时期。《源氏物语》，日本的“国...
</question>
<question id=5931>
答：2015nba总决赛采用2-2-1-1-1赛制。 2-2-1-1-1赛制的意思是当两支球队在季后赛相遇,A队常规赛战绩优于B队,那么2-2-1-1-1就是A-B-A-B-A,(A先打俩主场,B再打俩主场,然后回A主场,再回B主场,如果有第七场,在A进行) 在2014年，NBA联盟把总决赛的赛制修...
答：NBA总决赛的赛制是七场四胜制，2-2-1-1-1的形式。 2-2-1-1-1赛制的意思：常规赛成绩较优者将获得多一个主场的优势，系列赛的第一、二、五（如果需要），七（如果需要）场比赛在他们主场进行。首先胜出四场的球队将获胜。 NBA总决赛之前采用七场...
答：NBA总决赛采用七场四胜制2-2-1-1-1的形式。 NBA总决赛，是争夺NBA最高荣誉NBA总冠军的赛事，也是NBA季后赛的最后一轮比赛，每年6月初举行，由东部冠军对阵西部冠军。NBA总决赛，1986年前称NBA世界冠军系列赛。比赛采用七场四胜制2-3-2的形式，20...
答：一共7场 赛制是 2-2-1-1-1
答：（1）最小值为4 ，x取4要么是甲方连胜4场，要么是乙方连胜4场，所以概率为2*{（1/2)^4}=1/8 (2)①接下来乙连胜四场p=1/16 ②第三场甲胜，接下来乙四连胜p=1/32 ③第三场乙胜，第四场甲胜接下来乙三连胜p=1/32 ④甲在第五场胜，p=1/32 ⑤甲在第六场胜...
答：这个问题应该加个限制条件，哪里的篮球赛。 以NBA为例：NBA总决赛采用七场四胜制。2-3-2，即总决赛两只球队在常规赛中胜率高的那只球队先打两个主场，然后去对方打三个客场，再回来打两个主常 CBA总决赛也是7场4胜制。采用七战四胜制(1—2—2—2)，...
答：比赛采用七场四胜制，赛制为2-2-1-1-1。常规赛成绩较优者将获得多一个主场的优势，系列赛的第一、二、五（如果需要）、七（如果需要）场比赛在其主场进行。首先胜出四场的球队将获得NBA总冠军，赢取拉里·奥布莱恩冠军奖杯，冠军球队的所有成员都...
答：NBA总决赛为七场四胜制，首先胜出四场的球队将获得NBA总冠军。1985-2013年，总决赛的赛制是2-3-2，常规赛战绩较好的球队拥有主场优势，也就是坐拥前2个和最后2个主场，而中间3个则是常规赛战绩较差球队的主常这样的赛制一直受到诟病，原因是一旦...
答：小组赛循环赛制，4强赛bo5 半决赛总决赛bo5
答：7局4胜 4-0 4-1 4-2 4-3 谁先赢到4场比较就结束。 今年估计是骑士的概率会比较大。预计4-2
</question>
<question id=5932>
答：曹植,.., 著名文学家的字
答：曹植，字子建
答：这句话是夸奖一个人德才兼备，相貌俊秀同时又才高八斗 子建 曹植(192～232)，三国时魏国诗人。字子建。他是曹操之妻卞氏所生第三子。曹植自幼颖慧,年10岁余,便诵读诗、文、辞赋数十万言,出言为论,下笔成章，深得曹操的宠信。 潘安 是魏晋时期中...
答：貌似潘安，情如宋玉，才比子建各指的是潘安，宋玉和曹植。 具体介绍： 1、潘安名潘岳（公元247—公元300）西晋著名文学家，字安仁，籍贯：今河南省中牟县大潘庄，民间对潘岳最熟悉的是作为中国第一美男的身份，“貌若潘安”是中国人对于一位男子外...
答：子建和潘安
答：潘安又名潘岳，西晋人，中国古代有名的美男子。后世有“貌若潘安，才比子建（曹植）”之说 他也很有文学才能，王勃在《滕王阁序》中有“请洒潘江，各倾陆海”。 古语有云“潘（潘安）才如江，陆（陆机）才若海 可以去看看《世说新语》，上面记载了一...
答：曹植 曹植
答：曹植 曹植
答：才比子键 曹植（192－232），字子建，沛国谯（今安徽省亳州市）人。三国时期曹魏墨客、文学家，建安文学的代表人物。他是魏武帝曹操之子，魏文帝曹丕之弟，生前曾为陈王，逝世后谥号“思”，因而又称陈思王。先人因他文学上的造诣而将他与曹操、曹...
答：曹植（192-233）字子建。沛国谯（今安徽亳县）人。三国魏杰出诗人。曹操第三子，封陈思王。因富才学，早年曾被曹操宠爱，一度欲立为太子，后失宠。建安十六年（211）年封平原侯，建安十九年（214年）改为临淄侯。魏文帝黄初二年（221年）改封 鄄...
</question>
<question id=5933>
答：中国科学技术大学最好，合肥工大和安徽大学也不错
答：合肥是全国四大科技城之一，其一大特点就是学校多，下面给你列举一些重点的有：安徽工业大学，中国科技大学，安徽大学，安徽农业大学，合肥工业大学，安徽医科大等军事院校有：解放军电子工程学院，解放军炮兵学院比较好的学校有：合肥学院，中...
答：合肥市最好的大学是中国科学技术大学，也叫中国科大、中科大，是全国著名大学，中国科学院唯一的直属大学，全国综合实力十几名，自然科学（即理科）实力第七，理学学科全国第三。未来的几年中国重大发明最有可能出现在中科大，同时中国科大也是...
答：大学最好的是“中国科技大学” 高中最好的是“168中学”“合肥1中”“合肥6中”“合肥8中”这四所中学实力相当。 初中的话，46中的风格比较素质，升学率也很高，学习氛围很好。45中、50中、42中、寿春和48中升学率也很高，但风格有点应试。 小学最好的是，...
答：安徽大学 中国科技大学 合肥工业大学 麻烦采纳，谢谢!
答：不一样地区不一样的吧 复读的话毛坦厂肯定是第一 正常的合肥八中 铜陵一中还挺不错的
答：中国科技大学排名前十 合肥工业大学 排名40-60 安徽大学 排名50-60 顺便说一下，排名是仅供参考的，科大就出国而言，在国外享有的声誉可能不逊于北大清华 其他两所就差一些了，但也是一本 工大是教育部重点大学 安大是安徽省重点
答：看看高考录取分数线就很清楚了 中科大录取分数线最高，超过一本100分； 合肥工业大学录取线超过一本70分以上； 安徽大学录取线超过一本50分以上； 安徽医科大学、安徽财经大学、安徽理工大学、安徽工业大学热门专业录取线超过一本30分 安徽建筑...
答：1.中国科学技术大学——不用说了，在美国知名度和认可度最高的中国高等学府。（电子信息类专业享誉国内外，其它专业实力都不差）。(985,C9联盟) 2.安徽大学——安徽的招牌学府，近两年省政府投巨资建设安徽大学新校区，软硬件迅速更新，贼漂亮。美女...
答：合肥一中是肯定最好的高中。 然后是六中，八中。 七中和九中差不多，因为我是9中毕业的所以比较偏向9中，它崛起的很快。 然后要注意有个新兴的一六八中学也是不容忽视的力量，可惜费用贵了些，但它是寄宿制，它有个宏志班相当的可以。 然后就是...
</question>
<question id=5934>
答： B 
答：陆游是宋朝人，一般有“初唐四杰”这个说法，至于“最伟大的四位”还没听说过这个说法，若从影响力这方面说，我觉得应该是“李白，杜甫，白居易，李商隐”
答：所谓唐宋八大家，是指唐代韩愈、柳宗元，宋代欧阳修、曾巩、王安石、苏洵、苏轼、苏辙。他们的成就主要在散文方面，所以也称“唐宋散文八大家”，其文章不但震撼唐宋文坛， 而且是后世散文的楷模，炳彪于文学之林。 韩愈、柳宗元提倡“古文运动”，...
答：柳宗元是（唐）朝著名的（文学）家，与（韩愈）并称，倡导了（古文运动）。本文是作者被贬到（永州）时写的，揭露了（封建统治阶级对劳动人民的残酷压迫和剥削），表达了（作者对劳动人民的深切同情）。文中蒋氏自陈心曲，揭示了 苛政猛于虎也
答：唐宋八大家，分别是： 唐朝： 韩 愈——以尊儒反佛为主的有《原道》、《论佛骨表》、《原性》、《师说》等，有嘲讽社会现状的杂文《杂说》、《获麟解》以及著名的祭文祭十二郎文》； 柳宗元——寓言故事《黔之驴》、《永某氏之鼠》，哲学论著有《非...
答：唐朝三大诗人指李白,杜甫和白居易 李白代表作有《蜀道难》、《行路难》、《梦游天姥吟留别》、《将进酒》、《梁甫吟》、《望庐山瀑布》，《望天门山》，《早发白帝城》等等 杜甫代表作有《自京赴奉先县咏怀五百字》、《北征》、《丽人行》、《忆...
答：选自《柳河东集》 柳宗元（773年—819年），字子厚。唐代文学家、哲学家，唐宋八大家之一。祖籍河东（今山西省永济市西文学村柳家巷），后迁长安（今陕西西安）。与韩愈共同倡导唐代古文运动，并称韩柳。因为他是河东人，终于柳州刺史任上，所以...
答：昌龄(699-757),字少伯,京兆长安(今陕西省西安市)人,一说太原(今山西省太原市)人.唐代著名边塞诗人.他擅长七言绝句,后代称为"诗家天子","七绝圣手".他的七绝与李白的并称为"双璧".作品多写边塞,送别,气象雄浑,情意隽永,语言精炼生动,音律铿锵悠扬...
答：徐霞客《徐霞客游记》
答：诗词最盛时期乃是唐宋，故仅罗列唐宋诗词主要诗人如下。但即使明清亦有好诗，名气不显而已。 王勃，主要作品为《王子安集》其中《送杜少府之任蜀州》《膝王阁序》最有名。他在"四杰"中成就最高。 贺知章，字季真，自号四明狂客。主要作品为《咏...
</question>
<question id=5935>
答：你好，之前我在新加坡AO小组里面看到过，新加坡公立大学给直招生入学的奖学金好像达到80%了。如果你问的是每个学期奖学金的金额或者是如何取得，我觉得你还是可以去百度一下新加坡AO小组，那是国立大学的学长创建的，里面也讲到过很多关于新加坡...
答：去看你的合同！
答：挺好的一个机会呀，如果觉得能够提升自己各方面的，对以后有很大锻炼的，建议你去。但是你要是家庭条件不太足的话，怕更花钱，那就选择不去。但是学习的东西，还是目光放长远点才好。希望对你有帮助。
答：你好，关于新加坡本科全额奖学金的报名，在我印象中应该是SM项目，具体是SM1还是SM2项目，我记得不太清楚了。因为我前一段时间有看到网上新加坡AO小组上面有讲到SM项目的内容，我个人觉得你要是想具体了解，可以百度一下新加坡AO小组看看。
答：楼主完全可以放心，这个企业奖学金绝对是真的，这个项目从九几年就开始了，还没听说过有人走正规的途径受骗过。此项目是新加坡招揽高水平国际人才的一个手段，在很多国家都有进行 根据楼主的描述应该是SM2，预科之后直接进SM3项目。这个项目对家...
答：我是通过这个项目过来的学姐。SM2学生毕业之后很多都会选择继续读研。如果你在新加坡本地读研的话是不用赔违约金的，但如果去欧美的话要交违约金（听说现在是100wRMB,以后应该还会涨）。但如果你去英联邦国家读研的话违约金会相对来说少一点。 ...
答：同学你好！国立大学有非常多的奖学金，本身包含学校自身的、也包含企业资助的。有的奖学金面向全校同学，有的面向某些族裔的同学，有的面向得到某种成就的同学。每个系下面基本也会有单独的属於自己专业的奖学金。奖学金这种东西向来都是理科多...
答：新加坡国立大学研究生学费：约14700新币/年,个别专业有所不同。 硕士研究生：申请助学金，以及助学贷款，可以减少近一半学费，需要两名担保人即可申请，担保人可以同是学生身份。申请助学金需要毕业后留新工作3年，贷款从学制结束开始还款。 新...
答：NUS Research Scholarships新加坡NUS奖学金研究生/本科每个月都有S$1,500，Phd每月S$2,000（PR和新加坡公民奖学金要高于国际学生）。President's Graduate Fellowship 国际学生一个月也有S$3,000，包含学费，一张开学从自己国家到新加坡的飞...
答：半年三千，一般够了，不过最好带点应急的钱，因为经常会晚一个月发奖学金
</question>
<question id=5936>
答：将天平放置水平位置平衡，在调节天平两盘平衡。遵循左物右码的原则，就可以称了。适当时还可以移动游码，游码的示数相当于砝码的重量。最后，物体的质量=砝码重+游码示数
答：一、物质的学名、俗名及化学式 ⑴金刚石、石墨：C ⑵水银、汞：Hg (3)生石灰、氧化钙：CaO (4)干冰（固体二氧化碳）：CO2 (5)盐酸、氢氯酸：HCl (6)亚硫酸：H2SO3 (7)氢硫酸：H2S (8)熟石灰、消石灰：Ca(OH)2 (9)苛性钠、火碱、烧碱：NaOH (10)纯...








</question>
<question id=5937>

推荐答案
6月的第三个星期日是父亲节，有些国家将父亲节定在其它的日子。相对于母亲节，父亲节是人们比较陌生的一个节日，是1910年在美国华盛顿州的士波肯市由杜德太太发起的。
[详细]

答：2015年父亲节为2015年6月21日 农历 五月初六 父亲节（Father's Day），是一年中感恩父亲的节日，是每年6月的第三个星期日。
答：呃 六月第三个星期天
答：★爸爸节---8月8日 ★爸爸节由来 对于“爸爸节”，还是有很多人不了解。据老辈子们介绍，我国的“爸爸节”诞生于1945年8月8日，当时正值我国抗战时期，上海部分爱国人士发起“爸爸节”来颂扬、纪念在战场上为国捐躯的父亲们。这一构想立即得到上海市民的...
答：父亲节是每年6月的第三个星期日。 父亲节（Father's Day），顾名思义是感恩父亲的节日。约始于二十世纪初，起源于美国，现已广泛流传于世界各地，节日日期因地域而存在差异。最广泛的日期在每年6月的第三个星期日，世界上有52个国家和地区是在这...
答：6月19日，农历五月十五
答：2016父亲节是:2016年6月19日 父亲节（Father's Day），顾名思义是感恩父亲的节日。约始于二十世纪初，起源于美国，现已广泛流传于世界各地，节日日期因地域而存在差异。最广泛的日期在每年6月的第三个星期日。 2017年6月18日 父亲节
答：父亲节顾名思义是感恩父亲的节日。时间是在每年6月的第三个星期日，没有固定的几月几号。 比如今年的父亲节是2013年6月16日，2012年父亲节是6月17日。
答：父亲节是一个特殊的年份，这要归功于他父亲的节日，约在20世纪初。在每个国家的父亲节日期都不同，有各种不同的方式来庆祝，其中大部分礼物，家庭聚餐或活动。有52个国家和地区，父亲节是庆祝每年六月的第三个星期日世界。父亲节在台湾，中国是...
答：16年父亲节是: 2016年6月19日 是每年6月的第三个星期日。
</question>
<question id=5938>
答：第一期以影星胡蝶为封面，彩色套印，开中国刊物以名媛为封面的先河。 同年11月出版第一个特刊《孙中山先生纪念特刊》，共55页，200幅照片。创刊人兼第一人总编辑伍联德，后因业务繁忙，不能全心主持编务，第4期后将编务委托于周瘦鹃，因周不擅画...
答：《良友》画报1926年2月创刊，一炮打响，创刊号初版3000册，两三天内售空，再版2000册不足应付，又再版2000册，总共7000册，在当年，是个不错的数目了。第一期封面是一幅套色照像———一个手捧鲜花、笑靥迎人的少女，这就是日后红极一时的电影明星...
答：1926年2月15日，一份图文并茂的大型综合性画报《良友》画报创刊。该刊从内容编排、形式设计到印刷发行，一律采用先进的照相制版术印刷，从而突破了过去画报的局限。《良友》画报的创办人是广东台山县人伍联德，先在上海一所小学任图画教员，后兼...
答：《良友》是中国历史上第一份生活类大型画报，由出版家伍联德于1926年创办于上海。在一系列有效营销手段推动下，《良友》迅速成为风靡全球华人世界的杂志，在上世纪三四十年代，全世界有华人的地方就有《良友》画报。 《良友》是中国历史上第一份...
答：第一期以影星胡蝶为封面，彩色套印，开中国刊物以名媛为封面的先河。 同年11月出版第一个特刊《孙中山先生纪念特刊》，共55页，200幅照片。创刊人兼第一人总编辑伍联德，后因业务繁忙，不能全心主持编务，第4期后将编务委托于周瘦鹃，因周不擅画...
答：《良友》画报于1926年诞生于上海，创办者是伍联德先生。作为一份大型综合画报，它一出现便受到了大众的欢迎。1926年2月创刊之时，创刊号共售出7000册，可谓一炮而红。随后，《良友》画报的影响不断扩大，不仅在国内拥有众多的读者，在国外也享有...
答：1926年是民国时期，不能称作朝代。
答：1926年6月，著名报人胡政之在一篇政论中略带文学性地描述：“中国政治，诡幻神奇，为世界之冠。最近之错综复杂，尤极十五年之大观。军阀、官僚、政客胥为命运所颠倒，不知不觉中受政治的万钧烘炉之锻炼，几乎无一人不焦头烂额以去”。上世纪80年代...
答：什么是画报？查《辞海》，查《简明不列颠百科全书》，有"期刊"的定义，而没有"画报"的定义。但是，说画报是"以画为主，文字为辅"的期刊，该没有疑问的。图与文，谁主谁次，是画报区别于一般杂志的分水岭。萨空了在《五十年来中国画报之三个时期...
答：第一期以影星胡蝶为封面，彩色套印，开中国刊物以名媛为封面的先河。 同年11月出版第一个特刊《孙中山先生纪念特刊》，共55页，200幅照片。 创刊人兼第一人总编辑伍联德，后因业务繁忙，不能全心主持编务，第4期后将编务委托于周瘦鹃，因周不擅...
</question>
<question id=5939>
答：机械制造.建筑业.汽车制造，船舶制造等
答：农、林、牧、渔、专用机械 发电设备主机（包括工业锅炉、工业汽轮机） 集装箱制造行业 钢结构制造行业
答：贸易客户和终端客户
答：根据最新《国民经济行业分类》(GB/T 4754-2011)， 销售钢材属于5164 小类 ：金属及金属矿批发 具体归类明细如下： F门类：批发和零售业 。本门类包括51和52大类，指商品在流通环节中的批发活动和零售活动。 51大类： 批发业 。指向其他批发或零...
答：钢贸企业发展模式主要分为以下几种一、钢厂代理模式钢厂代理是传统的钢贸企业发展之路，从钢材行业供不应求开始，取得钢厂代理商不但是取得利润的主要方式，而且是公司实力的体现，几乎所有的大公司都是从做钢厂代理开始发展壮大。比如，华冶，...
答：钢铁产业是制造业中的重化工业，属于基础建材类，在统计表述中应该属于黑色金属冶炼及压延加工业。
答：作为互联网思维具象化的“互联网+”，代表的是传统产业的升级改造和先进生产力的不断演变，也将带动社会经济实体迸发新的生命力，并为经济转型、改革和创新发展提供更广阔的平台。 对钢铁行业而言，“互联网+”的概念在当前最直观地表现为钢铁电商的...
答：1、公司所处行业生命周期随着世界制造业向中国转移及国家钢铁产业政策及”扶强限劣”的宏观调控措施落实，未来3－5年供求关系向好，中国钢铁业景气周期有望持续。中西部的战略性崛起、投资结构改善及消费升级所带来的钢铁需求增长将为武钢产品提供...
答：你们公司主要卖哪种钢材？
答：作为一名业务新手，你首先要具体了解自己的行业，自己的产品特点，然后给自己的产品进行定位，、哪些行业？哪些人群？ 他们是你的意向客户群体 然后找这方面的客户资料，开发客户了 加油吧！ 楼主要是需要客户可以找网上一些找客户工具，安讯的...
</question>
<question id=5940>
答：生产关系究竟以什么形式为最好，恐怕要采取这样一种态度，就是哪种形式在哪个地方能够比较容易比较快地恢复和发展农业生产，就采取哪种形式；群众愿意采取哪种形式，就应该采取哪种形式，不合法的使它合法起来……“黄猫、黑猫，只要捉住老鼠就是好...
答：不论外表，只要他或他们有能力，就是好的
答：只不过随便做了一个比喻，但寓意深刻，不管黑猫白猫捉住老鼠就是好猫，这只是一句民间广为流传的谚语。邓小平在1962年《怎样恢复农业生产》的一次讲话中，说的是：黄猫、黑猫，只要捉住老鼠就是好猫。黄猫，黑猫捉住老鼠就是好猫，只是四川民间...
答：1962年，我国一些农村地区为了应对饥荒和自然灾害，自发采用包产到户、责任到田等生产形式。这些形式，在党内引起较大争论。当年7月2日，中共中央书记处开会讨论“包产到户”问题。邓小平认为，哪种生产形式能够比较容易、比较快地恢复和发展农业...
答：“不管黑猫白猫，抓住耗子就是好猫”具体意思是指不管白猫黑猫，在过渡时期，哪一种方法有利于恢复农业，就用哪一种方法……总之，要实事求是，不千篇一律。 白猫黑猫论是邓小平在20世纪60年代提出来的.当时在1958年由于"大跃进"和人民公社化运动给...
答：邓小平同志，在1962年，关于农村出现包产到户等问题的讨论时，邓小平认为，哪种生产形式能够比较容易、比较快地恢复和发展农业生产，就采取哪种形式。他引用刘伯承经常说起的四川谚语：“不管黄猫黑猫，只要捉住老鼠就是好猫。”陈云等对此表示赞...
答：猫论，不管黑猫白猫抓住老鼠就是好猫，由此可以得出为了赚钱可以什么都不管不顾，那么卖儿女赚钱就可以卖吗，把教育产业化可以赚钱，就产业化吗，或许那个人当时有自己的苦衷，但是这句话绝对不能绝对化，义利并举才是好的，一个政府要有自己的...
答：”据说这句话来自四川方言，也有人考证说是来自安徽，咱不是专门研究茴香豆有几种写法的那种有学问的老学究，暂且不探讨这个问题。简单的说吧，虽然这句话是中国某位社会主义事业的领导核心的名言并藉以风靡大江南北，但它是实用主义的叙述语言，...
答：这句话属于功利主义的思想，也就是要求抓住主要矛盾，着手解决主要矛盾，促进事物发展。 说明实践在认识中的决定作用。实践是认识的来源、认识发展的动力、检验认识真理性的标准以及认识的目的。实践的观点是辩证唯物主义认识论的首要的和基本的...
答：当年小平同志说这话有两个含义。 一，不管途径，不论办法。只要能达到制定目标，就算是成功。 二，不管人的出身高低，只要能为社会做出贡献，就应该得到尊重和奖励。 这句话的精神更注重的是第2条。也是小平同志对其提出的“让一部分人先富起来”...
</question>
<question id=5941>
答：30 2008-09-05 相敬如宾最初是指什么人之间互相尊敬的燕子 8 2014-12-02 “相敬如宾”最初是用来形容什么关系的人之间相互...
答：“相敬如宾”是指夫妻之间的相互尊敬的样子。 相敬如宾 读音：xiāng jìng rú bīn 释义：形容夫妻相互尊敬，如同对待客人一样。 出处：明 冯梦龙 《东周列国志》第四十四回：“夫妻之间，相敬如宾，况他人乎？” 例句：有人说，夫妻要相敬如宾，才能...
答：夫妻.,.,,.,.,
答：相敬如宾，指夫妻互相尊敬、爱护、很客气，像对待客人一样。语出 《左传·僖公三十三年》：“臼季使过冀，见冀缺耨，其妻饁之，敬，相待如宾。”
答：“相敬如宾”是指夫妻之间的相互尊敬的样子。 相敬如宾 读音：xiāng jìng rú bīn 释义：形容夫妻相互尊敬，如同对待客人一样。 出处：明 冯梦龙 《东周列国志》第四十四回：“夫妻之间，相敬如宾，况他人乎？” 例句：有人说，夫妻要相敬如宾，才能...
答：相敬如宾，指夫妻互相尊敬、爱护、很客气，像对待客人一样。
答：夫妻。 《左传·僖公三十三年》：“臼季使过冀，见冀缺耨，其妻饁之，敬，相待如宾。
答：D.夫妻
答：夫妻
答：相敬如宾:出处《左传·僖位公三十三年》臼季（编者注，即晋臣）使，过冀，见冀缺耨，其妻之，敬，相待如宾。>释义形容夫妻相互尊敬，如同对待客人一样。 相敬如宾说的是春秋时一个叫冀芮的人在田里除草，他的妻子把午饭送到田头，恭恭敬敬地双手...
</question>
<question id=5942>
答：冬天来了，春天还会远吗？ 这句话出自英国著名浪漫主义诗人雪莱的《西风颂》。 当寒冷的冬天来临时，寒风瑟瑟，万物凋零，给人萧瑟之感。但不要忘了，在冬天之后，就是春天的降临，到那时，阳光明媚，草长莺飞，万物复苏，生机勃勃。 出在黑暗、...
答：月亮来了，太阳马上会到
答：这才是冬天刚开始，可惜了北京只分冬天和夏天，春天要到明年5月份，还早着呢
答：“冬天到了，春天还会远吗”是英国浪漫派诗人雪莱在《西风颂》里的名句。
答：“冬天到了，春天还会远吗”是英国浪漫派诗人雪莱在《西风颂》里的名句。现代人常常把这句话挂在嘴边，来相互勉励对方。 （把我当作你的竖琴吧，有如树林： 尽管我的叶落了，那有什么关系！ 你巨大的合奏所振起的音乐 将染有树林和我的深邃的秋意...
答：这句话出自雪莱的《西风颂》，指的 冬天来了，那春天马上就会到来，也指熬过了痛苦与艰难，就将迎来美好的春天，光明的前途。告诉了人们无论遇到什么困难都要积极向上，永不放弃。 珀西·比希·雪莱（1792年8月4日～1822年7月8日），简称雪莱，英...
答：英国诗人雪莱的 《西 风 颂》 中的名句啊 西 风 颂 雪莱 一 剽悍的西风啊, 你是暮秋的呼吸, 因你无形的存在, 枯叶四处逃窜, 如同魔鬼见到了巫师, 纷纷躲避; 那些枯叶, 有黑有白, 有红有黄, 像遭受了瘟疫的群体, 哦, 你呀, 西风, 你让种籽展开翱...
答：若是冬天来了，春天也总马上会来”是英国诗人雪莱《西风颂》中的诗句 《西风颂》原文如下 一 哦，狂暴的西风，秋之生命的呼吸！ 你无形，但枯死的落叶被你横扫，
答：雪莱《西风颂》
答：英国浪漫派诗人雪莱在《西风颂》里的名句。
</question>
<question id=5943>

推荐答案
按统计标准，美国黑人占总人口 12.8%.但要指出的是，在美国标准下，哪怕你只有七分之一的黑人血统，有七分之六白人血统，肤色完全就是白人，也还是会被归类于黑人，而不是白人。这种归类标准，本身就是一种非常白人种族主义的标准。认为黑人血统哪怕只有一点点也会污染纯洁高贵的白人血统。
[详细]

答：黑人： 12.9% 人口：295,734,134 （2005年7月估算） 年龄结构 0-14岁： 20.6% （男性 31,095,725; 女性 29,703,997） 15-64岁： 67% （男性 98,914,382; 女性 99,324,126） 65岁及以上： 12.4% （男性 15,298,676; 女性 21,397,228） （2005年7...
答：根据美国2010年人口普查： 白人（含西班牙裔和拉丁裔白人，约9%）： 79.96%； 黑人： 12.85%； 美国印第安人： 0.9%； 夏威夷与其他太平洋岛屿原住民：0.18%； 亚洲人：4.43%； 混血及其他人种：9.1%。
答：不是很多，其实奥巴马上台跟他是黑人关系不大，美国总统只不过是白宫里的一个傀儡，如果这个傀儡现在由黑人当合适，那么背后操纵美国的那些势力是不在意让黑人当总统的，如果是一只狗更适合，那么他们也可以让一只狗上位的，当然了，象肯尼迪那...
答：大约12:1 美国黑人指的是被欧洲殖民者劫运到美国的非洲黑人奴隶的后裔，又称“非洲裔美国人”。1680年有700人，1730年为9万人，1800年为100万人，1978年为2500万人，约占全国人口11%以上，其中三分之一为黑白混血种人。据1990年1月的统计，美国黑...
答：在加上大量混些的杂种特别多。流动人口特别多。拥有多个国家国籍的人口特别多。所以他们国家民族的种类和数目是无法统计的。美国主要人口是英国移民后代，占60％～70％，其次是拉美国家移民后代，占12％～15％，其次是黑非洲移民后代，占10％～1...
答：2006年美国人口普查局的 American Community Survey 资料显示，美国黑人占总人口 12.4%，约 37,051,483（三千七百万）。 白人占85％~87％左右， 黑人占10％～12％。 黄人（包括印第安人和华人等）2％~3％。
答：美国主要人口是英国移民后代，占60％～70％，其次是拉美国家移民后代，占12％～15％，其次是黑非洲移民后代，占10％～12％，其次是法国移民后代，大约在5％左右。 由上可知，白人占85％——87％左右，黑人占10％～12％。黄人（包括印第安人和华人...
答：白色人种是世界上人口最多的人种，约占世界总人口的54％左右。 黄色人种是世界上人口数居第二位的人种，约占世界总人口的37％左右。 黑色人种是世界上第三大人种，约占世界总人口的8.5％
答：你可以去黑人吧，看看。远离黑人，珍爱生命 看看这个故事： 我住在广州,是哪里人就不说了.刚开始来广州的时候那时候还不懂外语,就天天看到有很多黑人在这里了.第一次看到的时候还挺怕的,但是我觉得他们很主动, 会主动跟你说话,主动找你要号码,有...
</question>
<question id=5944>
答：这是《致命魔术》，是一部2006年10月20日上映的美国电影。其讲述的是在魔术产生盛行的维多利亚时期，出现了两位极有天赋的年轻魔术师、两个好朋友，罗伯特·安吉尔和阿尔弗雷德·伯登。两个人因为互相嫉妒猜疑，而成了势不两立的对手，他们用各种...
答：偏执 Paranoia (2013) 导演: 罗伯特·路克蒂克 编剧: 杰森·迪恩·霍尔 / 巴里·莱维 / 约瑟芬·芬德 主演: 利亚姆·海姆斯沃斯 / 加里·奥德曼 / 艾梅柏·希尔德 / 哈里森·福特 / 艾伯丝·戴维兹 / 更多... 类型: 剧情 / 动作 / 惊悚 / 犯罪 制片国家/地...
答：教父 The Godfather(1972) 导演:弗朗西斯·福特·科波拉 编剧:马里奥·普佐/弗朗西斯·福特·科波拉 主演:马龙·白兰度/阿尔·帕西诺/詹姆斯·肯恩/罗伯特·杜瓦尔/黛安·基顿 类型:剧情/犯罪 制片国家/地区:美国 语言:英语 / 意大利语 / 拉丁语 上映日期:...
答：中文片名 我是传奇 原片名 I Am Legend 更多中文片名 魔间传奇 .....香港译名 末日传奇 更多外文片名 I Am Legend: The IMAX Experience .....USA (IMAX version) Io sono leggenda .....Italy Je suis une légende .....France Eu Sou a Lenda ...
答：《视与听》(Sight and Sound)，又译为《画面与音响》，是英国的一份历史悠久的电影杂志，现为月刊，由英国电影学院出版。杂志每隔十年便会召集知名导演与影评人进行投票，评选影史十大影片，在业内具有很高的权威性。最近的一次评选是在2012年，...
答：科幻片：（剧情不会透露，大概讲下自己的感受！！） 第九区：可能看开头时会觉得凌乱，但一直看下去，会慢慢的流泪，看到了人性的脆弱！其实那些外星人，说的就是我们地球上的一些低层人士，受人歧视，回不到自己的星球，没有地位，很可怜！男主...
答：暮色3：月食The Twilight Saga: Eclipse 导演： 大卫·斯雷德 主演： 克里斯亭斯图尔特 罗伯特·帕丁森 泰勒·洛特纳上映日期： 2010年6月30日 最后的气宗 The Last Airbender 导演： M·奈特·沙马兰 主演： 诺亚·林格 戴夫·帕特尔 妮可拉·佩尔茨 美...
答：把我知道的都告诉你吧 男女变错身 歌舞青春1.2 律政俏佳人1.2 美国派1.2.3.4 美女啦啦队 靓女烈车 窈窕美眉 麻雀变王妃 灰姑娘的玻璃手机 真爱之吻 公主日记 平民天后 劲歌飞扬 假小子又叫足球尤物 大学新生 恋爱刺客剪刀手爱德华 E.T 人工智能 ...
答：1.《长大后》Grown Ups 导演： 丹尼斯·杜根 主演： 亚当·桑德勒 萨尔玛·海耶克 罗伯·施奈德 上映日期： 2010年6月5日 高中毕业三十年之后的这个国家独立日假日，五位曾经的好朋友终于找到机会重新聚到了一起。亚当·桑德勒和罗伯·施奈德两位老搭...
答：最经典的： 《独立日》 《后天》 《10.5级大地震》 《地心毁灭》 《指环王3——王者归来》 《红磨坊》 《完美的世界》 这是我认为很经典的影片，有7部，一天看一部，然后细细品味，从星期1开始看，绝对经典的电影7部曲！要按顺序看哦！
</question>
<question id=5945>
答：一切的捕杀活动，都来源于人类的贪婪和欲望，专家指出，每天至少有一只野生老虎被射杀、套杀或毒杀。养殖一只老虎需花费几千美元，而偷猎一只老虎则只需一颗子弹。重开任何来源的虎制品交易都将导致偷猎和非法交易，使野生老虎走向灭绝。我们必...
答：著名影星成龙为保护野生动物，专门拍了一个公益性的影视广告，里面有个广告词让我深以为然：“没有买卖，就没有杀害”。确实，人们为了象牙而杀害大象、为了犀牛角而杀害犀牛、为了虎皮和虎骨而杀害老虎、为了熊掌而杀害熊、为了海龟壳而杀害海龟…...
答：词不达意 - 林忆莲 词：小寒 曲：Peter Svensson 有些人用一辈子去学习 化解沟通的难题 为你我也可以 我的快乐与恐惧猜疑 很想都翻译成言语 带你进我心底 我们就像隔着一层玻璃 看得见却触不及 虽然我离你几毫米 你不会知道我有多着急 无心的坐...
答：格力空调，霸王防脱洗发精华素，小霸王学习机,爱多VCD,劲隆摩托,新日电动车，思念水饺，思念汤圆，原叶百分百绿茶，佳能EOS，三菱汽车，大众开迪汽车，成龙姚明奥运信誉卡VISA广告，百事可乐，成龙与杨紫琼的手表广告，垃圾袋广告，成龙艾滋病公...
答：广告公司让他们拍的啊，别怪错人哦
答：国家动物保护组织
答：交通安全： 1、司机一杯酒，亲人两行泪； 2、喝进去几滴美酒，流出来无数血泪； 3、带上平安上路，载着幸福回家； 4、高高兴兴出门去，平平安安回家来； 5、手握方向盘，时刻想安全！ 6、爱我，追我，千万别吻我 7.交通你我他，安全靠大家。 保...
答：很经典的一句话就是 “没有买卖 就没有杀害 ” 确实如果没有那么多人买，那么那些违法捕猎的就不会冒险区捕杀那些动物了，老虎是这样，别的亦如此。 那些美眉们虽然觉得杀动物残忍，但是他们依然喜欢各种限量版的真皮包包，那些成功人士虽然严厉声...
答：电视上面有很多啊，像成龙就有个保护野生动物动物的 “没有买卖，没有伤害” 还有想一个小孩有个 妈妈洗脚 的一个
答：“没有买卖，就没有杀害”是11-12年保护野生动物的公益宣传片广告。广告旨在呼吁不食野生动物，不使用野生动物制品，树立文明新风尚。 据了解，在世界已知4650种哺乳动物中，每4种就有一个被列为“高危”物种、将在近期灭绝；鸟类濒临灭绝数量已达18...
</question>
<question id=5946>
答：是在浦东陆家嘴的电视塔吧，是叫东方明珠广播电视塔
答：东方明珠 ...
答：东方明珠. .
答：东方明珠。。。。。。。
答：大板牛肉，对不
答：2010年年底建成的广州电视塔将刷新第一高塔的记录，新建成的广州电视塔(610米)将成为中国第一高塔。 上海东方明珠广播电视塔 468米。（http://www.opg.cn/sub.php?subid=260） 上海东方明珠广播电视塔座落于上海黄浦江畔、浦东陆家嘴嘴尖，以其4...
答：The Oriental Pearl TV Tower is located in Huangpu River, is the world's third highest Tower, symbol of Shanghai
答：像(坚实有力的擎天柱)，像(高大威武的巨人)，像(直插云霄的利剑)。
答：叫“东方明珠”塔 以下是关于“东方明珠”塔的一点知识，希望你喜欢： 东方明珠广播电视塔坐落于黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米，位居亚洲第一、世界第三的高塔和左右两侧的南浦大桥、杨浦大桥一起，形成双龙...
答：东方明珠广播电视塔,又名东方明珠塔,是一座位于上海的电视塔。坐落在上海浦东新区陆家嘴,毗邻黄浦江,与外滩隔江相望。东方明珠塔是由上海现代建筑设计(集团)...
</question>
<question id=5947>
答：刹车。。。。。刹车
答：制动踏板顾名思义就是限制动力的踏板，也叫脚刹踏板，即脚刹（行车制动器）的踏板，制动踏板用于减速停车。它是汽车驾驶五大操纵件之一。使用频次非常高。驾驶人掌控如何直接影响着汽车驾驶安全。 另外汽车还配有手刹，手刹一般用于停车安全。行...
答：制动踏板就是刹车 如果是自动挡的车，脚下有两个踏板，左边的踏板是刹车。 如果是手动档的车，脚下有三个踏板，中间的踏板是刹车。
答：制动踏板的含义： 制动踏板顾名思义就是限制动力的踏板，即脚刹（行车制动器）的踏板，制动踏板用于减速停车。它是汽车驾驶五大操纵件之一。使用频次非常高。驾驶人掌控如何直接影响着汽车驾驶安全。 制动踏板禁用场合 小型客车下长坡时建议使用...
答： 制动器就是刹车。制动器分为行车制动器（脚刹），驻车制动器（手刹）。 在行车过程中，一般都采用行车制动（脚刹），便于在前进的过程中减速停车。不单是使汽车保持不动。若行车制动失灵时才采用驻车制动。当车停稳后，就要使用驻车制动（手刹...
答：就是脚制动，即脚刹的踏板，踩下去可以实施行车制动，手刹是实施驻车制动的。
答：我了个擦，制动踏板就是刹车踏板呗！
答：您好，就是刹车踏板，自动挡的车子只有两个踏板，一个是油门踏板另一个是刹车踏板也是制动踏板，【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】
答：制动踏板是一个踏板，有制动的作用。
答：第一，发动机制动就是下坡时候不要用空挡，用发动机的飞轮转速控制车轮转速，驻车制动就是手制动了，一般车停在坡道上使用，紧急制动就是脚下的刹车，制动踏板就是我们常说的刹车。找个车看看就知道了
</question>
<question id=5948>
答：1.中国工商银行缩写ICBC： 成立于1984年1月1日，总部设在北京，是中国内地规模最大的银行。该行是在中国人民银行专门行使中央银行职能的同时，从中国人民银行分离出的专业银行。 2.中国农业银行缩写ABC: 中国农业银行股份有限公司，简称农行，中...
答：中国建设银行-(construction bank of china)--cbc“存不存？” 中国银行--（bank of china)--bc“不存。” 中国农业银行--(agriculture bank of china)--: abc“啊，不存１ 中国工商银行－(industry and commercial bank of china)--icbc“爱存不存”, ...
答：中国建设银行——CCB 中国农业银行——ABC 中国工商银行——ICBC 中国银行——BOC 中国民生银行——CMBC 招商银行 ——CMB 兴业银行 ——CIB 交通银行——BCM 中国光大银行——CEB 广东发展银行——GDB
答：中国建设银行——CCB(China Constuction Bank) 中国农业银行——ABC(Agricultural Bank of China) 中国工商银行——ICBC(Industrial and Commercial Bank of China) 中国银行——BOC（Bank of China) 中国民生银行 ——CMBC（China Minsheng Banking Co., ...
答：中国银行——BOC（Bank of China) 中国建设银行——CCB(China Constuction Bank) 中国农业银行——ABC(Agricultural Bank of China) 中国工商银行——ICBC(Industrial and Commercial Bank of China) 中国民生银行 ——CMBC（China Minsheng Banking Co., ...
答：中国建设银行——CCB 中国农业银行——ABC 中国工商银行——ICBC 中国银行——BOC 中国民生银行 ——CMBC 招商银行 ——CMB 兴业银行 ——CIB 北京银行——BOB 交通银行——BCM 中国光大银行——CEB
答：中国建设银行（CBC）-(Construction Bank of China) 中国银行（BC）-（Bank of China） 中国农业银行（ABC）-(Agriculture Bank of China) 中国工商银行（ICBC）-(Industry and Commercial Bank of China) 民生银行（CMSB）-（china minsheng ba...
答：国家开发银行（China Development Bank），成立于1994年，直属国务院领导。 中国银行（Bank Of China），简称BOC。成立于1912年，是中国国际化和多元化程度最高的银行，首家在内地和香港发行上市的中国商业银行，国有四大商业银行之一。 中国农...
答：中国建设银行——CCB(China Constuction Bank) 中国农业银行——ABC(Agricultural Bank of China) 中国工商银行——ICBC(Industrial and Commercial Bank of China) 中国银行——BOC（Bank of China) 中国民生银行 ——CMBC（China Minsheng Banking Co., ...
答：中国工商银行——ICBC (Industry and Commercial Bank of China)——“爱存不存” 中国农业银行——ABC (Agriculture Bank of China) ——“啊，不存１ 中国银行 ——BC（Bank of China） ——“不存。” 中国建设银行——CCB（China Construction Bank) ——存存吧１...
</question>
<question id=5949>
答：精神焕发,.
答：精神焕发 . . . .
答：防冷涂的蜡. . . . .
答：土匪：蘑菇，你哪路？什么价？（什么人？到哪里去？） 杨子荣：哈！想啥来啥，想吃奶来了妈妈，想娘家的人，孩子他舅舅来了。（找同行） 杨子荣：拜见三爷！ 土匪：天王盖地虎！（你好大的胆！敢来气你的祖宗？） 杨子荣：宝塔镇河妖！（要是那...
答：1、《玉观音》 请问今天会下雨吗？ 今天不下明天下 2、《红灯记》 你爹好吗？ 可是爹不是你的亲爹 那奶奶呢？ 奶奶也不是你的亲奶奶 3、《亮剑》 老总要醋吗 不喝醋还能算是老西儿吗？ 那您是要。
答：这是比较有名的： 天王盖地虎，宝塔镇河妖。脸红什么？精神焕发。怎么又黄啦？防冷涂的蜡。好叭哒！天下大大啦。 这是林海雪原黑话集萃： “蘑菇，溜哪路？什么价？”① 五个人中的一个，发出一句莫名其妙的黑话。 杨子荣一听，心想：“来得好顺当。...
答：地占高岗，一派溪山千古秀！ 门朝大海，三河合水万年流 《智取威虎山》杨子荣与坐山雕的接头暗号： 脸红什么？ 精神焕发。 怎么又黄拉？ 防冷涂的蜡。 《玉观音》的： 请问今天会下雨吗？ 今天不下明天下 《红灯记》： 你爹好吗？ 可是爹不是你...
答：匪:脸红什么? 杨:精神焕发 匪:怎么又白啦? 杨:防冷涂的蜡 这是革命样板戏《智取威虎山》,杨子荣在山洞里和匪首座山雕的一段对话 这些都是土匪的...
答：哈，费死劲了~~不过终于弄了出来，希望您能满意！ 唱段1 杨子荣 【西皮摇板】 这一带常有匪出没往返，番号是“保安五旅第三团”。 昨夜晚黑龙沟又遭劫难，【快板】座山雕心狠手辣罪恶滔天。 行凶后纷纷向夹皮沟流窜，据判断这惯匪逃回威虎山。 唱...
答：作为经典红色电影，《智取威虎山》讲了一个剿匪的故事，杨子荣（卧底）潜入座山雕（悍匪）的匪窝威虎山，和少剑波（正义的小伙伴）里应外合把座山雕消（bao）灭（ju）了。 如今，这个曾经家喻户晓的样板戏被徐克拿来拍，确实是不小的挑战，一个...
</question>
<question id=5950>
答：《美丽人生》
答：《美丽人生》
答：《美丽人生》，由罗伯托·贝尼尼自导自演，获奥斯卡最佳影片。非常感人，每次看到最后都泪流满面。伟大的父亲！
答：美丽人生(Life Is Beautiful) 罗贝尔托-贝尼尼 美丽人生(Life Is Beautiful) 编剧：温琴佐-切拉米、罗贝尔托-贝尼尼 导演：罗贝尔托-贝尼尼 摄影：托尼诺-德利-科利 音乐：尼科拉-皮奥瓦尼 主演：罗贝尔托-贝尼尼、尼科雷塔-布拉斯基、焦尔焦-坎...
答：英文名：Roberto Benigni 国 籍：意大利 出生地：意大利塔斯卡尼 生 日：1952年10月27日 星 座：天蝎座 身 高：5尺2寸 职 业：喜剧演员，导演，编剧，制片人 教 育：佛罗伦斯神学院（后因发洪水辍学） 成名作：《美丽人生》 家 人：父亲，母亲，...
答：是美丽人生 的确感人
答：美丽人生La Vita e bella (1997) 获过奥斯卡奖的！ 我最快。给分哦
答：意大利经典电影《美丽人生》 该片获得包括奥斯卡最佳外语片奖，戛纳影展评审团大奖在内片子在戛纳电影节试映时，全体观众起立鼓掌长达12分钟之久，个个含泪步出影院。这部影片是由意大利的“国宝级”人物罗贝尔托贝贝尼自编自导自演的。以极为乐观...
答：.... 一个头两个大。。。
答：《美丽人生》 编剧：温琴佐-切拉米、罗贝尔托-贝尼尼 导演：罗贝尔托-贝尼尼 摄影：托尼诺-德利-科利 音乐：尼科拉-皮奥瓦尼 主演：罗贝尔托-贝尼尼意大利梅兰坡电影公司 出品 中国电影集团公司 发行 ...
</question>
<question id=5951>
答：制作木乃伊最著名的古代国家是古埃及。 木乃伊，即“人工干尸”。古埃及人笃信人死后，其灵魂不会消亡，仍会依附在尸体或雕像上，所以，法老王等死后，均制成木乃伊，作为对死者永生的或用香油（或药料）涂尸防腐的方法，而以古埃及的木乃伊为最著...
答：古埃及（阿拉伯文： ），四大文明古国之一，位于非洲东北部尼罗河中下游地区，是典型的水力帝国，受宗教影响极大，举世闻名的金字塔就是古埃及人对永恒观念的一...
答：埃及木乃伊: 埃及木乃伊是世界上最著名的木乃伊。它们的大脑自鼻腔中取出,内脏器官则从腹部的小切口中摘除,存放在礼葬瓮中以永久保存。埃及人用一百八十公斤的含盐混合物包裹尸体,这种混合物名为泡碱,可用作防腐剂,以保持尸体干燥与减少气味。他...
答：埃及. . . .
答：制作木乃伊最著名的古代国家是古埃及。 古埃及，在很早的时候，喜欢把国王或大臣的尸体制成干尸即木乃伊保存下来，没有很高的医学水平，做不到这一点。与古代中国不同，制干尸在古代埃及甚至形成一种风气。 此外，人体冷冻技术亦被一些学者称为...
答：古埃及。。。。。。。
答：应该是古埃及吧
答：埃及木乃伊: 埃及木乃伊是世界上最著名的木乃伊。它们的大脑自鼻腔中取出,内脏器官则从腹部的小切口中摘除,存放在礼葬瓮中以永久保存。埃及人用一百八十公斤的含盐混合物包裹尸体,这种混合物名为泡碱,可用作防腐剂,以保持尸体干燥与减少气味。他...
答：埃及发现距今5500年最古老的木乃伊 英美两国考古人员在埃及发现距今已达5500年的木乃伊，较古埃及第一王朝时期最古老的木乃伊还要早了近五百年，而成为人类发现最古老的人造木乃伊。有些天然环境形成的木乃伊距今可达一万年。 大英博物馆考古室...
答：木乃伊，就是“人工干尸”呗。世界许多地区都有用防腐香料体，年久干瘪，就形成木乃伊。古埃及人笃信人死后，其灵魂不会消亡，仍会依附在尸体或雕像上，所以，法老王等死后，均制成木乃伊，作为对死者永生的或用香油（或药料）涂尸防腐的方法（据...
</question>
<question id=5952>
答：七月和八月，十二月和一月。
答：7、8月
答：7、8月. . .
答： 根据题干分析可得，相邻两个月是大月的有7、8月，故答案为：7；8． 
答：一年有12个月 其中1.3.5.7.8.10.12都有31天 剩下的月份都是30天
答：1 3 5 7 8 10 12是31天的,4 6 9 11是30天的
答：根据分析，可知一年中连续两个月是31天的是七月和八月．故答案为：七，八．
答：七月和八月
答：1 3 5 7 8 10 12是31天的
答：答案是7个 分别是一月、三月、五月、七月、八月、十月、十二月. 回答完毕~ 有疑问请追问，我一定尽快回复你~ 无疑问请点击【采纳】，同时预祝学习进步~\(^o^)/~ 我不是学霸，叫我赌神~\(^o^)/~~\(^o^)/~~\(^o^)/~~\(^o^)/~
</question>
<question id=5953>
答：基督教
答：基督教 在公元315年罗马皇帝 君士坦丁一世颁布米兰特赦令 宽恕一切在罗马帝国境内的基督教徒 在随后不就便召开了著名的尼西亚会议 在大会上 正式规定让基督教代替拜日教成为罗马帝国国教 并且规定一周的第七天为礼拜日 值得一提是 最原始的基督...
答：西方以七日为一周的纪日方法是何时传入中国的？汉语中的“礼拜”、“星期”等词是何时开始表示 week 的？要回答这些问题，首先得从“七曜”说起。 “七曜”就是日、月、火星、水星、木星、金星、土星七星。冯承钧曾说：“考吾国之数字，以三五之用为多，...
答：B.周人对宗教不是特别信奉。 C.周人所持的是现实主义的宗教观。 D.周人对...17、到东汉时期,中朝官直接形成了一个机构()。 A.军机处 B.内阁 C.尚书台...
答：服务社会、利益人群，是宗教社会价值的重要体现，也是我国各宗教共同的传统。改革开放以来，我国各宗教积极参与和开展赈灾救灾、扶贫济困、捐资助学、医疗卫生等公益慈善活动，产生良好社会影响，受到社会各界广泛赞誉和好评。通过举办“宗教慈善...
答：星期天源自于圣经，是西方宗教产物，是他们做礼拜的日子，所以也叫礼拜天
答：基督教的礼拜（天主教，东正教称弥撒，新教称礼拜）是基督徒每周日在教堂进行的宗教活动的称呼。主要的含义是赞美耶稣、祈祷、悔过自己的罪，其中天主教和东正教的弥撒礼仪更为隆重。 圣经中记载：“我实在告诉你：人除非由上而生，不能见到天主...
答：一般是礼拜日(七日的第一日)，这也是主耶稣复活的那日，也有人认为应该在礼拜六(第七日也是安息日)，
答：详细的需要详细的史料来分析，夏商时代属于神话时代，夏商前后近一千年的时间，如今出土的文物与文字仍然很少。但总体可以推断，此时期我国仍然处于较原始的部落时期，比如说夏商的人物动则100岁200岁，这就可能是袭名的缘故，所谓的宗教贵族，...
答：只要不违法乱纪、反党反国都没有限制。
</question>
<question id=5954>
答：两眼泪汪汪
答：老乡见老乡， 如同回村庄。 先问众乡亲 再说爹和娘。
答：两眼泪汪汪！
答：二十年代上，老乡见老乡，两眼泪汪汪； 三十年代上，老乡见老乡，互帮度饥荒； 四十年代上，老乡见老乡，扛枪把日抗。 五十年代上，老乡见老乡，联合大炼钢； 六十年代上，老乡见老乡，立场不一样； 七十年代上，老乡见老乡，都在当局长。 八十...
答：“老乡见老乡”的后一句应为“两眼泪汪汪”。 出自金学峰的歌曲《老乡》。节选其中歌词：“老乡见老乡，两眼泪汪汪；问一问老乡你过得怎么样，心情好不好啊，做工忙不忙；其实我和你一样夜夜梦故乡”。 出生在沈阳的歌手金学峰，在20世纪90年代中于广...
答：两眼泪汪汪
答：两眼泪汪汪
答：拉了一裤裆
答：两眼泪汪汪
答：二十年代上，老乡见老乡，两眼泪汪汪; 三十年代上，老乡见老乡，互帮度饥荒; 四十年代上，老乡见老乡，扛枪把日抗。 五十年代上，老乡见老乡，联合大炼钢; 六十年代上，老乡见老乡，立场不一样; 七十年代上，老乡见老乡，都在当局长。 八十年代...
</question>
<question id=5955>
答： 卡卡穿的就是这个号！中国人都喜欢的8。 
答：卡卡现在在巴西圣保罗 他的球衣皇马8.AC22号 国家队是10号 里卡多·伊泽克森·多斯·桑托斯·雷特（Ricardo Izecson Dos Santos Leite），出生于1982年4月22日，世界著名的足球运动员，前巴西国家队的核心人物，场上位置是进攻性中场（前腰）。 卡卡...
答：5号
答：8号！
答：皇马希望卡卡传承齐祖5号战袍 22号球衣可能性却很大 http://sports.sina.com.cn 2009年06月09日02:19 东方早报 不仅卡卡参加体检已成事实，《马卡报》还透露巴西球星已经开始考虑自己在新东家的球衣号码。西班牙报纸称皇马方面希望卡卡身披5号球...
答：卡卡身穿的8号球衣,巴西巨星选择了8号球衣，8号在中国是一个相当吉利的号码，而在皇马历史上，这也是一个很具象征性意义的号码，因为阿曼西奥、舒斯特尔、米歇尔、米贾托维奇这些在球员时代取得过很大成功的传奇，都曾身披皇马的8号球衣。北京时...
答：卡卡转会皇马穿8号球衣。 北京时间2009年6月9日凌晨，西甲豪门皇家马德里俱乐部现已官方正式宣布签下AC米兰中场球星卡卡，而卡卡本人则与皇马签下了一份为期6年的工作合约。随着皇马方面正式确认转会完成，这桩倍受瞩目的世纪转会案就此宣告成功...
答：哈维阿隆索在皇马2009-2010赛季穿22号球衣。 在皇马2010-2014赛季穿14号球衣。 阿隆索出道于其家乡球队皇家社会。2004年，阿隆索被利物浦从皇家社会以1500万镑签入，并在加盟后的第一个赛季便夺得欧冠联赛的冠军，第二个赛季又夺得英格兰足总杯...
答：1、2009年7月7日葡萄牙球员C罗正式亮相于皇马主场伯纳乌球场，身披9号球衣。 2、2010年8月，劳尔转会，C罗身披7号战袍。 
答：号码 中文名 英文名 位置 出生日期 国籍 身高(cm) 体重(kg) 1 卡西利亚斯 IKER CASILLAS FERNáNDEZ 门将 20/05/1981 西班牙 185 cm 79 kg 2 萨尔加多 MíCHEL SALGADO 后卫 22/10/1975 西班牙 174 cm 75 kg 3 佩佩 KLéPER LAVERáN 后卫 26/02/198...
</question>
<question id=5956>
答：立地成佛.. . . . .
答：立地成佛...
答：立地成佛。。
答：放下屠刀立地成佛是佛家劝人改恶从善的话。它的下一句是苦海无边，回头是岸。
答：“放下屠刀,立地成佛;放下佛经,立地杀人。”现已拍卖，估价80万
答：苦海无边，回头是岸
答：词目 放下屠刀，立地成佛 发音 fàng xià tú dāo，lì dì chéng fó 释义 佛家劝人改恶从善的话。比喻作恶的人一旦认识了自己的罪行，决心改过，仍可以很快变成好人。 放下屠刀,立地成佛.并不是指他一放下屠刀就成佛了。而是他开始悔过以往的恶业，...
答：放下屠刀，立地成佛
答：放下屠刀立地成佛，屠刀是指妄想、分别、执着，这些是枪杀我们本性智慧福德的屠刀，我们本有如来一样的智慧福德，就是被这些烦恼障碍不能现前，所以只要放下这些烦恼，本性智慧福德立时就现前，就成佛了。你放下爱情屠刀，你就舍掉一个灾祸，既...
答：若大恶大杀之心悔而转为大慈悲心,即与佛心相应,即是成佛正因!
</question>
<question id=5957>
答：北京大学本科生招生信息 咨询电话：010-62751407 传 真：62554332, 62751431 Email: bdzsb@pku.edu.cn 北京大学老化学楼招生办公室，100871
答：地址:北京市海淀区颐和园路5号 邮编:100871
答：地址：北京市海淀区颐和园路5号邮编：100871 北京大学位于北京市海淀区中关村核心地带，西靠“颐和园”，北临“圆明园”，南靠北四环，周边高校众多，例如东北边的清华大学、东边的北京航空航天大学、北京邮电大学、北京电影学院，北边的中国农业大...
答：那人数没法统计，北京大学推免人数推免比例多。
答：我现在刚刚研究生毕业，也经历了考研报名。整个报名信息中最重要的是不要把身份证信息填错啦，有联系方式。其他的都不打紧。联系地址相关的信息是到时候你被录取时给你邮寄通知书用的，如果你到时候自己去学校取通知书，那错不错就无所谓了。即...
答：1、考研报名档案所在地邮编填写错误没有什么大的影响。 2、考研复试时直接去研招办说明情况即可。 3、邮编错误可能影响调档函的寄发，所以复试时修改就不会有什么影响。
答：一般来说，国家规定： 按照《中华人民共和国高等教育法》的有关规定，各招生单位不得拒绝同等学力者报考研究生，考生应符合国家规定和招生单位的具体要求。根据法律，结合我国研究生招生工作实际情况，2000年暂对同等学力者报考条件规定为：获得...
答：北京市海淀区颐和园路5号，北京大学，邮政编码100871。邮编很重要！（有一次同学收到的东西上地址写的是“清华旁边的大学”，可是邮编正确，居然可以收到）~100871，有这个基本上就可以寄到~！如果是寄包裹，最好是挂号的，那就需要电话号码，还可...
答：直接写昌平区的就行，其实寄东西的邮编只要区县一级写对就行了，后面没人看邮编了，当地人都一看地址都知道，没人会看看你邮编写得对不对。 直接定一楼的102200就行了。
答：意思就是： 往届生（15年之前本科毕业，如期取得学位，包括“二战”的）需要在复试的时候准备好毕业证书+学位证书原件、复印件； 应届生（15年之后毕业的）只是需要学生证就可以。
</question>
<question id=5958>
答：大同的。，，
答：我国的三大石窟是： 1、莫高窟，位于甘肃省的敦煌市，是随着丝绸之路的兴衰而兴衰的。 2、云岗石窟，位于山西省大同市。现正准备申办“世界文化遗产”。 3、龙门石窟，位于河南省洛阳市。
答：旅游啊！还是历史名城，说清楚一些吗!
答：云冈石窟位于山西省大同市西16公里的武周山麓，武州川的北岸。石窟依山开凿，东西绵延一公里。现存主要洞窟45个，计1100多个小龛，大小造像 51000余尊，它是我国规模最大的石窟群之一，也是世界闻名的艺术宝库。1961年国务院公布为第一批全国重...
答：1、莫高窟，位于甘肃省的敦煌市，是随着丝绸之路的兴衰而兴衰的。 2、云岗石窟，位于山西省大同市。现正准备申办“世界文化遗产”。 3、龙门石窟，位于河南省洛阳市。 莫高窟以壁画和泥塑为主，云岗石窟和龙门石窟以石刻为主，除了这三大石窟外，...
答：【敦煌莫高窟】 敦煌莫高窟位于甘肃省境内，距敦煌市城东南25公里处。这是中国规模最大、内容最丰富的石窟群。莫高窟处于中国西北的荒漠之中。不过，当公元365年，乐樽和尚在此开凿第一个石窟时，这里却是中西方交流之要冲，古丝绸之路必经之地...
答：云冈石窟位于山西省大同市西郊
答：中国四大石窟 甘肃敦煌莫高窟 敦煌莫高窟是甘肃省敦煌市境内的莫高窟、千佛洞的总称，位于甘肃省敦煌市东南25公里处，开凿在鸣沙山东麓断崖上。前秦符坚建元二年(公元366年)有沙门乐尊者行至此处，见鸣沙山上金光万道，状有千佛，于是萌发开凿之...
答：中国佛教石窟大约始凿于公元3世纪，盛行于5—8世纪，16世纪以后开凿的数量就较少了。现存石窟主要分布在新疆地区（古代的西域）、甘肃西部（古代河西地区）、黄河流域和长江流域地区，在南方也有一些零星分布。从规模或艺术成就而论，敦煌莫高窟...
答：山西省大同市以西16公里处的武周山
</question>
<question id=5959>
答：赢得生前身后名
答：赢得生前身后名
答：破阵子·为陈同甫赋壮词以寄之 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。 八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。 了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！
答：“了却君王天下事，赢得生前身后名。”“天下事”，指收复失地，统一祖国的大业。“生前身后名”，意谓生前死后都留下为祖国、民族建立不朽功勋国的美名，字里行间洋溢着爱国激情。这两句意味着词人看到大功告成，踌躇满志，从而发出愉快的欢呼声，连...
答：赢得生前身后名
答：宋简宗 赵旉 宋高宗 赵构 宋孝宗 赵昚 宋光宗 赵惇 宋宁宗 赵扩
答：辛弃疾在《破阵子》一词中，表达其建功立业的词句是：了却军王天下事，赢得生前身后名
答：就是辅助君王完成统一大业——一统中原 作为一位军人(将军）一统天下无疑是他毕生的夙愿 这是诗人在军营中抒发的一种豪情壮志，是在悲愤地控诉统一的希翼
答：了却君王天下事，赢得生前身后名 原文：《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄之》 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！ 译文：醉里挑...
答： 赢得生前身后名/飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷/醉翁之意不在酒/如怨如慕，如泣如诉。 
</question>
<question id=5960>
答：前捷克国家队和尤文图斯队的中场 内德维德 。 现已退役。
答：帕维尔·内德维德（Pavel Nedvěd），生于1972年8月30日，是捷克著名足球运动员，场上司职中场（左路或中路），2009年8月在尤文图斯退役。曾效力于捷克的布拉格杜克拉、布拉格斯巴达、意大利的拉齐奥，2001年以4150万欧元转会至尤文图斯，03年获得...
答：内德维德 帕维尔·内德维德（Pavel Nedvěd），生于1972年8月30日，是捷克著名足球运动员，场上司职中场（左路或中路），2009年8月在尤文图斯退役。曾效力于捷克的布拉格杜克拉、布拉格斯巴达、意大利的拉齐奥，2001年以4150万欧元转会至尤文图斯...
答：尤文图斯队10号是亚历山德罗·德尔·皮耶罗，11号是帕维尔·内德维德。 德尔·皮耶罗少年成名，一直被认为是罗伯特·巴乔的接班人，其国家队职业生涯的坎坷，踢球风格和坚韧不拔的性格也最像巴乔。特别是皮耶罗职业生涯的后期表现出了一种非凡的敬业...
答：英超： 曼联： 队长加里内维尔、副队长吉格斯，他们都是99年黄金一代的曼联硕果仅存的几位老将之一了，由于伤病和状态下滑，两位的出场机会并不多，尤其是加里，几乎缺席了曼联近两个赛季90%的比赛... 所以现在我们看到的曼联队长袖标，大多数时...
答：帕维尔·内德维德（Pavel Nedvěd）. 帕维尔·内德维德（Pavel Nedvěd），生于1972年8月30日，是捷克著名足球运动员，场上司职中场（左路或中路），2009年8月在尤文图斯退役。曾效力于捷克的布拉格杜克拉、布拉格斯巴达、意大利的拉齐奥，2001年以4...
答：1、詹皮耶罗-博尼佩尔蒂（Giampiero Boniperti） 上世纪50、60年代尤文著名中锋，见证尤文战后辉煌，并担任尤文主席19年之久。 2、詹皮耶罗-孔比（Gianpiero Combi） 上世纪20、30年代尤文门将，职业生涯全部在尤文度过，并代表意大利队夺得1934...
答：是内德维德。 帕维尔·内德维德（Pavel Nedvěd），生于1972年8月30日，是捷克著名足球运动员，场上司职中场（左路或中路），2009年8月在尤文图斯退役。曾效力于捷克的布拉格杜克拉、布拉格斯巴达、意大利的拉齐奥，2001年以4150万欧元转会至尤文...
答：“捷克铁人”内德维德 英文名：Pavel Nedved 国籍：捷克 生日：1972年8月30日 身高：1.77米 体重：73公斤 位置：中场 效力俱乐部：尤文图斯 曾效力俱乐部：拉齐奥、布拉格斯巴达 荣誉： 2003欧洲足球先生 意甲冠军：2000、2002、2003、2005
答：萨拉斯
</question>
<question id=5961>
答：和氏璧：是中国历史上著名的美玉，在它流传的数百年间，被奉为“无价之宝”的“天下所共传之宝”，又称和氏之璧、荆玉、荆虹、荆璧、和璧、和璞。为天下奇宝。 
答：和氏璧. . . . . .
答：和氏璧。。。
答：在这个成语中是指和氏璧，赵国的一块宝玉。如果在生活中用的话就是特指的你们说的某件事
答：完璧归赵_成语解释 【拼音】：wán bì guī zhào 【释义】：完璧归赵，发生于战国时期的汉族历史故事。本指蔺相如将完美无瑕的和氏璧，完好地从秦国带回赵国首都邯郸，比喻把原物完好地归还物品主人。 【出处】：《史记·廉颇蔺相如列传》：“城入赵...
答：基本释义 【拼音】wán bì guī zhào 【释义】完：完整无缺；璧：古代一种扁圆形的、中间有孔的玉器；赵：赵国；本指蔺相如将和氏璧完好地自秦国送回赵国。后来比喻把原物完好无损地归还本人。[1] 【用法】作谓语或宾语；指物归原主。 【结构】主...
答：完璧归赵成语，本指蔺相如将完美无缺的和氏璧完好地从秦国带回赵国。比喻把原物完好地归还物品主人。出自西汉·司马迁《史记·廉颇蔺相如列传》。
答：归还
答：主人公是蔺相如。 楚国有一件叫做和氏璧的宝玉，为赵惠文王所得，秦昭王听说后，表示愿意用15城换取和氏璧。赵惠文王召见蔺相如，蔺相如表示愿带和氏璧去秦国，如果赵国得到秦国的城邑，就将和氏璧留在秦国，反之，一定完壁归赵。蔺相如到秦国后...
答：完璧归赵wán bì guī zhào 【成语解释】：本指蔺相如将和氏璧完好地自秦送回赵国。后比喻把原物完好地归还本人。 【成语出自】：西汉·司马迁《史记·廉颇蔺相如列传》记载：“蔺相如带宝玉去秦国换取城池，见秦王有诈，便凭着大智大勇，终于使宝玉...
</question>
<question id=5962>
答：原文是“如今人方为刀俎，我为鱼肉”。 《鸿门宴》是《史记·项羽本纪》中十分精彩的片断。这件事发生在公元前206年，是刘邦、项羽在灭秦之后长达五年的斗争的开端，是他们二人为了争夺农民起义军的胜利果实而展开的一场惊心动魄的斗智、斗勇的政治...
答：历史典故 楚汉相争时，项羽屯兵40万在新丰鸿门，谋士范增设计要除掉刘邦。刘邦依约赴鸿门宴，范增请项庄舞剑助兴，意图杀害刘邦。张良叫来樊哙，刘邦借上厕所的机会与樊哙商议如何逃走，樊哙说：“如今人方为刀俎，我为鱼肉，何辞为？” 解释 比喻...
答：刀俎：刀和刀砧板，宰割的工具。比喻生杀大权掌握在别人手里，自己处在被宰割的地位。 《鸿门宴》中的三个点（主要句子）分别是“如今人方为刀俎，我为鱼肉”（人为刀俎，我为鱼肉），“今者项庄拔剑舞，其意常在沛公也”（项庄舞剑，意在沛公），以...
答：刀俎：刀和刀砧板，宰割的工具。比喻生杀大权掌握在别人手里，自己处在被宰割的地位。 【出处】《史记·项羽本纪》：“如今人方为刀俎，我为鱼肉。” 楚汉相争时，项羽屯兵40万在新丰鸿门，谋士范增设计要除掉刘邦。刘邦依约赴鸿门宴，范增请项庄舞...
答：刀俎：（刀和砧板） 俎：古代祭祀用的器具 ，切肉或切菜时垫在下面的砧板。 人为刀殂 我为鱼肉：他们正好比是菜刀和砧板，我们则好比是鱼和肉。 这句话是樊哙说的，是被演绎无数遍的《鸿门宴》这一故事的小细节，司马迁《史记·项羽本纪》中有记...
答：应该是人为刀俎我为鱼肉。 原文如下 樊哙曰：“大行不顾细谨，大礼不辞小让。如今人方为刀俎，我为鱼肉，何辞为。”
答：5,A,闭关主义后的“,”改成“:’ 6;C“人为刀俎,我为鱼肉”是《史记》里《鸿门宴》中刘邦说的
答：《史记》中鸿门宴樊哙对刘邦说的
答：楚汉相争时，项羽屯兵40万在新丰鸿门，谋士范增设计要除掉刘邦。刘邦依约赴鸿门宴，范增请项庄舞剑助兴，意图杀害刘邦。张良叫来樊哙，刘邦借上厕所的机会与樊哙商议如何逃走，樊哙说：“如今人方为刀俎，我为鱼肉，何辞为？” 解 释 刀俎：刀和刀...
答：项羽本纪译文 沛公（刘邦）的军队驻扎在霸上，没有能跟项羽相见。刘邦的左司马曹无伤就派人去告诉项羽说：“刘邦想占领关中称王，让子婴做（他的）国相，（相所有的）珍珠宝器都归为自己所有。”项羽（听了）非常生气地说：“明天用酒肉犒劳士兵，...
</question>
<question id=5963>
答：歌手black eyed peaspump itmy humps billboard榜首歌曲shut uplet's get it started 歌手akon 现在美国最红的说唱歌手 堪比当年的emimem The Sweet Escape(ft.Gwen Stefani)刚推出来的新歌 smact that(ft.eminem) billboard榜首歌曲 mr lonely...
答：1、Nas 因为他如诗又如平常对话的词作，很多人都称他为街头诗人。作为一个绝对充满热情的狂妄词作的大师，Nas常常在他的词作中勾画出一幅幅现代生活的图画。 最佳专集： Illmatic Quote:貌似很多人开始了解他是因为他和Jay-z的beef..自然,我也不...
答：Snoop Dogg~~~西海岸说唱殿堂级人物． 50 cent~~~纯正的黑人饶舌歌手． jay－Z~~~说唱界教父． Eminem~~~喜欢用极端的歌词表达对世俗不满的痞子型歌手． Nelly~~~音乐人加商人，用歌词表达对于着装的考究． Pharrell Williams~~~流行说唱界的全...
答：碧昂丝 和 jay Z
答：歌手akon 现在美国最红的说唱歌手 堪比当年的emimemThe Sweet Escape(ft.Gwen Stefani)刚推出来的新歌smact that(ft.eminem) billboard榜首歌曲mr lonely有点老歌手beyoncecheck on it billboard榜首歌曲DeJa VuCrazy in love 单飞成名曲 billbo...
答：Snoop Dogg~~~西海岸说唱殿堂级人物． 50 cent~~~纯正的黑人饶舌歌手． jay－Z~~~说唱界教父． Eminem~~~喜欢用极端的歌词表达对世俗不满的痞子型歌手． Nelly~~~音乐人加商人，用歌词表达对于着装的考究． Pharrell Williams~~~流行说唱界的全...
答：jay-z eminem kanya west 50 cent
答：Eminem. 50 cent. kanye west. B.o.B. Sean kingston. Pitbull. Far east movement.
答：Snoop Dogg~~~西海岸说唱殿堂级人物． 50 cent~~~纯正的黑人饶舌歌手． jay－Z~~~说唱界教父． Eminem~~~喜欢用极端的歌词表达对世俗不满的痞子型歌手． Nelly~~~音乐人加商人，用歌词表达对于着装的考究． Pharrell Williams~~~流行说唱界的全...
答：同意楼上。 其实有些黑人长得还是不错的，但不包括说唱的，像Jay-Z的厚嘴唇……
</question>
<question id=5964>
答：现今来说是：费德勒【虽然最近状态不好，但是他一直都是焦点】，纳达尔【费德勒最伟大的对手之一，现今的世界第一】，萨芬【我最喜欢的球员，虽然脾气暴躁，但是他的天赋谁都不能忽视，他的2个大满贯冠军在网球历史上是浓重的一笔，分别是在战胜...
答：我总结的是目前世界排名前5和我个人比较喜欢的选手的昵称。 费德勒：奶牛，牛牛，瑞士快车（Federer Express，简称：Fedex），狮子王，费天王，费神，关键分先生，瑞士天王，罗杰天王，网坛之神；呆子，呆牛（贴吧奶粉专用） 德约科维奇：Nole，...
答：男子球员： 东尼·布杰 是历史上首位在一年内囊括四大公开赛冠军的男子球员。并于37年和38年两度率领美国队赢得戴维斯杯冠军 。在他职业生涯的最顶峰——37年和38年，他连续两年囊括了温布尔登公开赛的单打、双打（与杰尼·麦克合作）和混双 （与艾...
答：潘兵这个名字曾经是中国男子网坛最响亮的名号———他连续摘得1990、1994两届亚运会男单金牌、包揽了1993、1997两届全运会男单和男双冠军，在ATP世界排名中创造的第170位排名至今仍没有任何一个中国男球员可以超越。 而在那四年之前的1991年，夏嘉...
答：诺瓦克·德约科维奇（塞尔维亚文：Новак окови，Novak okovi，1987年5月22日－，台湾译作乔科维奇， 港澳译作迪祖高域），塞尔维亚职业网球运动员（2003年—），单打最高排名世界第一，现今世界排名第一（2011年7月4日...
答：中国网球国家队最近参加的国际比赛是14年的釜山亚运会，男队名单：柏 衍、公茂鑫、李 喆、王楚涵、吴 迪、张 择。 附最近一期中国网球国家队名单（亚运名单）： 领 队：卿尚霖 教 练：姜 惟、刘 硕、马伟开、施 浩、张 宇、董岳森 官 员：王 鹏...
答：纳达尔跟德约科维奇现在处于巅峰，奶牛年纪大了打一场少一场了
答：阿加西，。，。，
答：女子单打网球世界排名截止日期：(2015-07-20) WTA 排名 姓名 国籍 积分 1 小威廉姆斯 美国 13191 2 莎拉波娃 俄罗斯 6490 3 哈勒普 罗马尼亚 5151 4 科维托娃 捷克 5000 5 沃兹尼亚奇 丹麦 4910 6 伊万诺维奇 塞尔维亚 3835 7 A-拉德万斯卡 波兰...
答：第一是小德，第二是穆雷，第三是费德勒，第四是纳达尔，第五是瓦林卡，第六是锦织圭，第七是蒂姆，第八是伯蒂奇，第九是拉奥尼奇，第十是加斯奎特
</question>
<question id=5965>

推荐答案
据最新一期的美国《福布斯》环球杂志的排名，美国微软主席比尔盖茨以528亿美元的资产成为世界首富.
[详细]

答：比尔盖茨到底有多少钱？？？ 他到底有多少钱呢，让我们来打个比方—— 1、 盖茨每秒赚250美元，即每天赚2000万美元，一年赚78亿美元； 2、 假如盖茨掉了1000美元，他才懒得去捡，因为他去捡要花掉四秒钟，这一弯腰他已赚回1000美元； 3、 美国的国...
答：1.盖茨每秒赚250美元，即每天赚2000万美元，一年赚78亿美元；2.美国的国家债务约56200亿美元，如果由盖茨来还，他能在少于10年内偿还美国的债务3.如果盖茨将钱捐给地球上每个人15美元，到头来，他还剩下500万美元的零用钱；4.迈克尔乔丹是美国收...
答：？？ 他到底有多少钱呢，让我们来打个比方—— 1、 盖茨每秒赚250美元，即每天赚2000万美元，一年赚78亿美元； 2、 假如盖茨掉了1000美元，他才懒得去捡，因为他去捡要花掉四秒钟，这一弯腰他已赚回1000美元； 3、 美国的国家债务约56200亿美元，...
答：他到底有多少钱呢，让我们来打个比方—— 1、 盖茨每秒赚250美元，即每天赚2000万美元，一年赚78亿美元； 2、 假如盖茨掉了1000美元，他才懒得去捡，因为他去捡要花掉四秒钟，这一弯腰他已赚回1000美元； 3、 美国的国家债务约56200亿美元，如果由...
答：威廉·亨利·盖茨三世爵士（William Henry Gates III KBE，1955年10月28日-），又以比尔·盖茨闻名于世，美国商人、亿万富豪。他是微软的创始人，根据美国《福布斯》杂志的统计，盖茨是全世界最有钱的人。另外一个统计则称盖茨一个人的财富要比全世...
答：2014胡润世界富豪排行榜【完整榜单】 时间:2014-07-29 2014胡润世界富豪排行榜完整榜单 近日，胡润研究院发布了《2014胡润世界富豪排行榜》，比尔·盖茨以4100亿，三年后重新成为胡润全球富豪榜首富，股神沃伦·巴菲特以3800亿排名第二。国内大陆...
答：有能力的人能赚钱，钱是身外之物，但没有却是不行的。
答：呵呵，这个他的经济人也不清楚啊！他又不是拿稳定工资的人！但据统计他一天平均可以赚过过百万啊！但是他的开支可不小哦
答：比尔·盖茨现有580亿美元折合最新的汇率为３９６４.７０６亿元人民币．
</question>
<question id=5966>
答：那里主要能骑的动物没有几种，主要能骑的动物也就是大象了，所以那里出行都骑在大象上
答：大象
答：出行时会骑在 大象
答：大象. . . . .
答：大象。。。





</question>
<question id=5967>
答：亚丁湾，通过红海和苏伊士运河连接地中海和印度洋，是当前世界的热点地区。
答：B 非洲 索马里联邦共和国（The Somalia Democratic Republic，另译“索马利亚”）。位于非洲大陆最东部的索马里半岛，拥有非洲最长的海岸线，自1991年西亚德政权倒台后，索马里一直处于军阀武装割据，国家四分五裂处于无政府状态。位于索马里西北...
答： 亚丁湾（英文：Gulf of Aden;索马里语: Khaleejka Cadan)，是位于也门和索马里之间的一片阿拉伯海水域，它通过曼德海峡与北方的红海相连，以也门的海港亚丁为名。亚丁湾是船只快捷往来地中海和印度洋的必经站，又是波斯湾石油输往欧洲和北美洲...
答：应该是在亚丁湾； 1.自2008年开始，索马里海盗在亚丁湾附近的贸易航线活动日益猖獗，经常抢劫各国商船，绑架人质，于是各国纷纷出动军舰护航。 2.亚丁湾是指位于也门和索马里之间的一片阿拉伯海水域，它通过曼德海峡与北方的红海相连。就如苏伊...
答：苏伊士运河是亚洲与非洲的分界线，沟通地中海与红海．故选：A．
答：亚丁湾。是指位于也门和索马里之间的一片阿拉伯海水域，它通过曼德海峡与北方的红海相连。就如苏伊士运河般，亚丁湾是船只快捷往来地中海和印度洋的必经站，又是波斯湾石油输往欧洲和北美洲的重要水路。亚丁湾是索马里语
答：非洲大陆被印度洋和大西洋东西两边夹着呢！它的北边有地中海，东北边有红海。要说海域，东北边有红海海域、北边是地中海海域、西边是大西洋海域、东边是印度洋海域、南部是南非海域、还有诸如马达加斯加海域，索马里海域等。。。
答：被印度洋、大西洋、地中海包围的大洲是什非洲，欧洲位于大西洋洋和北冰洋和地中海之间，并与亚洲接壤 2.北冰洋位于亚洲，欧洲，北美洲三大洲之间的水域 3.印度洋位于亚洲，非洲，大洋洲，南极洲四大洲之间的水域 4.大西洋是位于非洲，欧洲，南极...
答：北部地中海，西部大西洋和几内亚湾，东部红海、印度洋和莫桑比克海峡。 非洲（拉丁文：Africa），全称阿非利加洲，位于地球东半球西部，欧洲以南，亚洲之西，东濒印度洋，西临大西洋，纵跨赤道南北，面积为30,221,532平方公里，占全球总陆地面积...
答：应该是索马里→亚丁湾→曼德海峡→红海→苏伊士运河→地中海→摩洛哥，这样最近
</question>
<question id=5968>
答：苗侨伟 . . .
答：苗侨伟。。
答：苗侨伟啊！推荐你去看一下苗侨伟与黄日华主演的刑警2010！
答：本名：苗侨伟 昵称：三哥 英文名称：Michael Miu Kiu Wai 生日：1958年6月18日 星座：双子座 身高：180cm 体重：70-80kg 血型：O 学历：香岛中学毕业 婚姻状况：已婚，一子一女 最喜欢的运动：高尔夫球等 最喜欢的颜色：白色 最喜欢的零食：大闸...
答：现在又出来了，演了TVB几部戏。
答：苗侨伟
答：83版《射雕英雄传》 【简介】 83版《射雕英雄传》根据金庸同名小说改编，共59集，分三部《铁血丹心》（19集》、《东邪西毒》（20集）、《华山论剑》（20集），1983年在香港播映。 类型：连续剧 地区：香港地区 监制：王天林 主要演员：翁美玲 黄...
答：杨康，又名完颜康，《射雕英雄传》中的人物。杨铁心与包惜弱之子，金国六王爷完颜洪烈的养子。杨康聪明机警，外貌俊美、气质卓绝，生母养父对其万般宠溺，自幼在顺境中成长，处处争强好胜，不择手段。因迷恋金朝王室的富贵，在得知身世后仍继续...
答：电视剧 1976年 香港佳视版梁小龙饰杨康 1983年 香港无线版苗侨伟饰杨康 1988年 台湾中视版潘宏彬饰杨康 1994年 香港无线版罗嘉良饰杨康 2003年 大陆央视版周杰饰杨康 2008年 大陆唐人版袁弘饰杨康 电影 03版杨康 1958，电影《射雕英雄传》，峨嵋...
答：苗侨伟（MichaelMiu），1958年6月18日生于浙江舟山，五岁时移居中国香港。香港影视男演员、商人。1980年，苗侨伟参加香港无线电视第9期艺员训练班出道。1982年参演《飞越十八层》；1983年，参演《射雕英雄传》，凭借杨康一角成名，...
</question>
<question id=5969>
答：下知地理..
答：下知地理。。
答：下知地理人文气候
答：【成语】上知天文，下知地理 【读音】shàng zhī tiān wén，xià zhī dì lǐ 【释义】形容学问广博，无所不知。 【出处】《敦煌变文章·伍子胥变文》：“吴国贤臣伍子胥，上知天文，下知地理，文经武律，以立其身。” 【用法】作谓语、定语；用于人的...
答：上知天文，下知地理就是成语 【成语】上知天文，下知地理 【读音】shàng zhī tiān wén，xià zhī dì lǐ 【释义】形容学问广博，无所不知。 【出处】《敦煌变文章·伍子胥变文》：“吴国贤臣伍子胥，上知天文，下知地理，文经武律，以立其身。” 【用...
答：用“天文地理”来泛指知识、学问,这种说法由来已久,例如许多旧小说中说到一个人很有学问,就说他“上知天文,下知地理” 上知天文，下知地理形容学问广博，无所不知。【出处】《敦煌变文章·伍子胥变文》：“吴国贤臣伍子胥，上知天文，下知地理，文经武...
答：【成语】上知天文，下知地理 【读音】shàng zhī tiān wén，xià zhī dì lǐ 【释义】形容学问广博，无所不知。 【出处】《敦煌变文章·伍子胥变文》：“吴国贤臣伍子胥，上知天文，下知地理，文经武律，以立其身。” 【用法】作谓语、定语；用于人的...
答：是成语。 此词形容学问广博，无所不知。【释义】形容学问广博，无所不知。【出处】《敦煌变文章·伍子胥变文》：“吴国贤臣杵子胥，上知天文，下知地理，文经武律，以立其身。【用法】作谓语、定语；用于人的学识等。 基本信息 成语：上知天文，下...
答：上知天文,下知地理 。是个成语。【释义】此词形容学问广博，无所不知。【出处】《敦煌变文章·伍子胥变文》：“吴国贤臣伍子胥，上知天文，下知地理，文经武律，以立其身。”
答：上知天文、下晓地理一般是连用的：形容学问广博,无所不知.天上的和地下的事情都了解. 中晓人和表示：了解人间的各种人事. 上知天文、下晓地理、中晓人和这些词可以表示老师知识渊博的,带有强烈的崇拜色彩 下面都算表示老师知识渊博的： 学富五车...
</question>
<question id=5970>
答：太阳能
答：太阳能
答：太阳能
答：太阳能
答：卫星特点是不受电缆、通信塔等设备的限制，可以应用于世界上任何地区，这样可以减少大气杂波干扰，卫星能量来源有以下两种： 1、来自太阳的太阳能，通过卫星上的太阳能电池板转化为电能，如气象卫星等民用卫星都使用这种能源。 2、核能，如前苏...
答：我想的话很有可能是用C语言开发的
答：人造卫星一般有两种能源可以使用，大多数卫星是用太阳能，少数卫星还配备了原子反应堆使用核能。
答：原因：不受电缆 通信塔等设备的限制 可以应用于世界上任何地区 可以减少大气杂波干扰 能量来源有两种 第一种是来自太阳的太阳能 通过卫星上的太阳能电池板转化为电能 一般气象卫星等民用卫星都使用这种能源 第二种是核能 比如前苏联的 宇宙954 ...
答：在绕月轨道上靠惯性飞行，调整姿态和返回地球靠从地球带去的燃料，月球车在月面工作靠太阳能电池板。
答：使用的是一些烃类物质，这些燃料相对来说热值高，动力足，比汽油的热值高多了。
</question>
<question id=5971>
答：杰拉德.....是。
答：1878年，利物浦的同城对手埃弗顿俱乐部成立，他们当时在安菲尔德球场进行比赛。 1892年，一次关于商业运作的争吵导致了内部的分裂，一部分人离开安菲尔德，迁移到古迪逊公园球场，俱乐部的名字仍然是埃弗顿。俱乐部主席约翰-霍尔丁和另一部分人...
答：http://baike.baidu.com/view/2256.html?wtp=tt 在百度就有专门的介绍
答：姓名： 斯蒂文·杰拉德 英文名称：Steven Gerrard 出生日期：1980年5月30日星期五 温斯顿 身高：1.85米 体重：85公斤 位置：中场 场上号码：17 效力球队：利物浦（1998年8月1日签约） 首次上场：1998年12月8号，在利物浦同维哥塞尔塔的比赛中第一...






</question>
<question id=5972>

推荐答案
蓝鲸是世界上最大的动物，全身呈蓝灰色。目前捕到最大蓝鲸的时间是1904年，地点在大西洋的福克兰群岛附近。这条蓝鲸长33.5米，体重195吨相当于35头大象的重量。它的舌头重约3吨它的心脏重700公斤，肺重1500公斤，血液总重量约为8吨～9吨，肠子有半里路长。
[详细]

答：单体算,鲸鱼.象蓝鲸
答：海洋最大的动物蓝鲸 海洋最大的动物蓝鲸（lanjing）（Balaenoptera musculus）脊椎动物，哺乳纲，鲸目，须鲸科。体长20～25米，雌鲸可长达31米，为世界上现存的最大动物。1头长24.4米的蓝鲸，体重约有81吨。体通常为蓝灰色，有白色斑点。背鳍较...
答：你要的动物是现代体积最大的，还是史前体积最大的动物？希望我的回答对你有帮助
答：鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪，现实中的话牛马比较大。龙是神话中的生物，可以大到几百米甚至几千米。
答：蓝鲸是目前世界上体积最大的动物,成年蓝鲸体长可达33米,重可达190多吨,比陆地上最大的动物大象还重10-30倍或150头牛的重量
答：蓝鲸不但是最大的鲸类，而且比地球上曾经生活的最大的恐龙还要大，是目前人们所知道的自古至今所有动物中体型最大的，一般体长为2400-3400厘米，体重为150，000-200，000千克，也就是说，它的体重相当于25只以上的非洲象，或者2000-3000个人的重...
答：世界陆地上最大的动物是非洲大象。是陆生动物中体形最大的，在所有动物中，仅小於水中的蓝鲸。 一头非洲雄性大象，长到15岁左右的时候，身长就超过了8米，身高达到4米上下，体重达到7～8吨，即1.4万～1.6万斤。 非洲大象同亚洲大象相比，不仅身...
答：牛在十二生肖中，是体积最大的，与老鼠正成对比，所以人们在生活中以“鼠”喻小或少，以“牛”寓多或大。 如大材小用为“牛刀小试”或“杀鸡焉用牛刀”或“牛鼎烹鸡”。 “牛目、牛嘴、牛肛、牛脚”则形容人体某些部位粗大不雅。 骂人声音粗野而难听为“牛声...
答：最大的动物 蓝鲸 体长普遍在20m以上 最大可超过30m 平均体重170t 雌性大于雄性 相当于30头非洲象或者2100-2200个成年男性的体重 同时也是发出分贝最高的动物 比已知最大的阿根廷龙要大整整一倍 果然是真正的巨无霸 目前数量 当然不...
</question>
<question id=5973>
答：唐代的韩愈、柳宗元和宋代的苏轼、苏洵、苏辙 （苏轼，苏洵，苏辙父子三人称为三苏）、欧阳修、王安石、曾巩 韩愈与柳宗元一起推行古文运动
答：唐宋八大家 朝代：唐朝2个，宋朝6个。 人物 唐朝：韩愈，柳宗元。 宋朝：苏轼、苏洵、苏辙 、欧阳修、王安石、曾巩。 韩愈： 韩愈字退之，汉族，唐河内河阳，世称韩昌黎。 唐代古文运动的倡导者，唐宋八大家之首，与柳宗元并称“韩柳”，有“文章巨...
答：即唐代的韩愈、柳宗元，宋代的苏洵、苏轼、苏辙、欧阳修、王安石、曾巩。唐宋文坛以他们的文学成就最高，流传最广，故称唐宋八大家。明初，朱右最初将唐代的韩愈、柳宗元，宋代的欧阳修、王安石、苏洵、苏轼、苏辙 、曾巩八个作家的散文作品编选...
答：柳宗元 中唐散文家韩愈、柳宗元的并称。韩柳并称，始于 宋初。穆修《唐柳先生集后序》说：“唐之文章，初未 去周、隋五代之气……至韩、柳氏起，然后能大吐古人 之文。”越湘《本文》也以二家并称。明人朱右、茅坤 便以二家居“唐宋八大家”之首。 韩...
答：柳宗元与韩愈并称为“韩柳”。 柳宗元（公元773年—公元819年），字子厚，汉族，河东人，唐宋八大家之一，唐代文学家、哲学家、散文家和思想家世称“柳河东” “河东先生”，因官终柳州刺史，又称“柳柳州”。柳宗元与韩愈并称为“韩柳”，与刘禹锡并称“刘...
答：你说的是柳宗元吗？被组团称为唐宋八大家（韩愈、柳宗元、苏洵、苏轼、苏辙、欧阳修、王安石、曾巩）
答：韩愈 韩愈（768～824），字退之，汉族，唐河内河阳（今河南孟县）人。自谓郡望昌黎，世称韩昌黎。唐代古文运动的倡导者，宋代苏轼称他“文起八代之衰”，明人推他为唐宋八大家之首，与柳宗元并称“韩柳”，有“文章巨公”和“百代文宗”之名，著有《韩昌...
答：唐宋八大家，是唐宋时期以散文著称的八位文学家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙（合称三苏）、王安石、曾巩八人。其中韩愈、柳宗元是唐代古文运动的领袖，欧阳修、三苏等四人是宋代古文运动的核心人物，王安石、...
答：唐宋八大家，是唐宋时期八大散文代表作家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、三苏、王安石、曾巩。韩柳是挚友，欧阳修是剩下这些人的提拔恩师。而三苏是苏洵（父）、苏轼（长子）、苏辙（次子）
答：首先因为韩愈早于苏轼，韩愈是唐朝的，苏轼是宋朝的。 韩愈是唐代古文运动的倡导者，被后人尊为“唐宋八大家”之首，与柳宗元并称“韩柳”，有“文章巨公”和“百代文宗”之名。后人将其与柳宗元、欧阳修和苏轼合称“千古文章四大家”。在旧《广东通志》中...
</question>
<question id=5974>
答：《社戏》出自鲁迅《呐喊》中《故乡》的片段
答：选自鲁迅的 《呐喊》
答：《呐喊》
答：鲁迅小说 ：《社戏》——选自鲁迅小说集《呐喊》
答：《呐喊》，鲁迅的第一部短篇小说集，其目录是： 《一件小事》 《狂人日记》 《鸭的喜剧》 《端午节》 《故乡》 《孔乙己》 《药》 《阿Q正传》 《兔和猫》 《社戏》 《风波》 《头发的故事》 《明天》 《白光》
答：《鲁迅全集》(人民文学出版社·1981年版)第一卷中包含《坟》、《热风》和《呐喊》三个部分，《社戏》选自其中的小说集《呐喊》。 所以你说选自这两个都对.
答：《社戏》选自鲁迅先生的短篇小说集《呐喊》
答：选自《野草》 ，小说《彷徨》、《呐喊》，散文集《朝花夕拾》杂文集《坟》《热风》《华盖集》 不知道合不合你意
答：社戏的体裁是小说，选自鲁迅的小说集呐喊，在绍兴，社戏是社里每年演的年规戏。
答：《社戏》选自鲁迅先生的短篇小说《呐喊》
</question>
<question id=5975>
答：有“独狼”称号的球星是斯蒂芬·马布里（篮球里的独狼）和罗马里奥·迪·苏沙·法利亚（足球里的独狼）。 独狼（篮球里的独狼）一般指斯蒂芬·马布里。 斯蒂芬·马布里（Stephon Marbury），1977年2月20日出生于美国纽约州纽约市布鲁克林区科尼岛（Coney...
答：太多了，J.R史密斯，麦迪，钱德勒，韦弗，比斯利，昆西.杜比，布朗，约什，姚明，大将军，慈世平，查尔斯…………
答：马布里在NBA时期先后效力过明尼苏达森林狼，新泽西篮网（现为布鲁克林篮网），菲尼克斯太阳，纽约尼克斯，波士顿凯尔特人这5支队。 1996年马布里被雄鹿队选中，随即被交易到森林狼队。马布里在森林狼队仅效力两个赛季。98年马布里转投新泽西篮网...
答：斯蒂芬·马布里（1977年2月20日—）出生于美国纽约州纽约市布鲁克林区科尼岛（Coney Island, Brooklyn, New York City, New York），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于中国男子篮球职业联赛（CBA）北京金隅。斯蒂芬·马布里于1996年NBA选秀...
答：以前的马布里？ JR史密斯？ 就这两个名气大...
答：在CBA效力过的前NBA球员有包括斯蒂芬·马布里、拉夫·阿尔斯通、史蒂夫·弗朗西斯、大卫·哈里森邦奇·威尔斯、克里斯·安德森、斯特罗迈尔·斯威夫特、斯马什·帕克、约翰·卢卡斯三世、柯克·斯奈德、麦克·哈里斯、迪·布朗等一大批外籍球员；另外第一个...
答：孙悦 2008年成功登陆NBA，孙悦成为继王治郅，巴特尔，姚明和易建联后，第五位正式登陆NBA的中国球员。并成为了中国乃至亚洲第二个获得NBA总冠军戒指的球员。虽然随队获得总冠军，但是其NBA道路并未长远。 2014年3月30日，CBA总决赛第六战打响，...
答：斯蒂芬·马布里（Stephon Marbury），1977年2月20日出生于美国纽约州纽约市布鲁克林区科尼岛（Coney Island， Brooklyn， New York City，New York），美国职业篮球运动员。在NBA时期绰号“独狼”。 马布里于1996年NBA选秀首轮第4顺位被密尔沃基雄...
答：第一个获得nba总冠军戒指的中国人是巴特尔，他在2003年随马刺队夺冠。 蒙克·巴特尔，蒙古族，男，1975年11月20日出生于内蒙古自治区伊克昭盟(现内蒙古自治区鄂尔多斯市)杭锦旗，中国职业篮球运动员，司职中锋。 1986年加入CBA球队北京首钢，1993...
答：准确的说是克里斯安德森。 克里斯·安德森（Chris Andersen），1978年7月7日出生于美国加利福尼亚州长滩，篮球运动员，中锋。现效力于迈阿密热火队。 1999年在中国江苏南钢俱乐部开始职业生涯。2006年1月27日，安德森因查出服用违禁药物而被禁赛...
</question>
<question id=5976>

推荐答案
奥运会项目 2004年第28届奥运会田径项目具体设置为： 男子：100米跑、200米跑、400米跑、800米跑、1500米跑、5000米跑、10000米跑、马拉松、3000米障碍跑、110米跨栏跑、400米跨栏跑、跳高、撑竿跳高、跳远、三级跳远、铅球、铁饼、链球、标枪、十项全能、20公里竞走、50公里竞走、4×100米接力跑、4×400米接力跑； 女子：100米跑、200米跑、400米跑、800米跑、1500米跑、5000米跑、10000米跑、马拉松、100米跨栏跑、400米跨栏...
[详细]

答：竞走（Race Walking），是从日常行走的基础上发展出来的运动，规则规定支撑腿必须伸直，从单脚支撑过渡到双脚支撑，在摆动腿的脚跟接触地面前，后蹬腿的脚尖不得离开地面，以确保没有出现“腾空”的现象，而这也是竞走与跑步的主要分别。
答：男子：100米跑、200米跑、400米跑、800米跑、1500米跑、5000米跑、10000米跑、马拉松、3000米障碍跑、110米跨栏跑、400米跨栏跑、跳高、撑竿跳高、跳远、三级跳远、铅球、铁饼、链球、标枪、十项全能、20公里竞走、50公里竞走、4×100米接力跑、4...
答：田径比赛是田赛、径赛和全能比赛的全称，田赛是用米尺丈量所跳的高度、远度和所投器械的远度的项目，径赛是以时间计算成绩的竞走和跑的项目。田径比赛分为径赛、田赛、全能三大类，或分为竞走，跑，跳跃，投掷，全能五大类。 田径比赛主要项目 1...
答：田赛 跳跃：跳远 三级跳 跳高 撑杆跳高 投掷：铅球 铁饼 链球 标枪 径赛 内场：100 200 110米栏等 外场：马拉松 竞走 全能项目 男十项全能 女七项全能
答：田径运动是以走、跑、跳跃、投掷等运动技能组成的以个人为主的运动项目，是体育运动中最古老的运动形式，被誉为运动之母。现在人们把各种不同距离、不同形式的竞走、赛跑等凡是用时间计算成绩的项目均叫做径赛；把各种不同方式、不同器械、不同...
答：田径运动会项目具体设置为： 男子：100米跑、200米跑、400米跑、800米跑、1500米跑、5000米跑、10000米跑、马拉松、3000米障碍跑、110米跨栏跑、400米跨栏跑、跳高、撑竿跳高、跳远、三级跳远、铅球、铁饼、链球、标枪、十项全能、20公里竞走、5...
答：田径可以分为田赛和径赛。田赛包括标枪，铁饼，铅球，链球等投掷项目。还有跳远，跳高等跳跃项目。径赛包括100米，200米，400米，800米，1500米，3000米障碍，5000米，10000米，以及马拉松，竞走等项目，还有110米跨栏（男），100米跨栏（女），...
答：奥运会田径项目共有47个小项，其中男子24个小项。 分别是男子10000米 、 男子100米 、男子110米栏 、 男子1500米 、 男子200米 、 男子20公里竞走 、 男子3000米障碍赛 、 男子400米、 男子400米栏 、男子4x100米接力 、 男子4x400米接力 、 男...
答：包含径赛、田赛和全能比赛。 田径(track and field)或称田径运动是田赛、径赛和全能比赛的全称。'田'是指广阔的空地，在跑道所围绕的中央或临近的场地上举行的跳跃、投掷，统称为田赛，田赛是用米尺丈量所跳的高度、远度和所投器械的远度的项目...
</question>
<question id=5977>
答：真正好的比萨饼，是将面团用手擀，甩成薄薄的圆饼，按照食客的口味，加上不同的料，如蘑菇，洋葱，青椒，火腿，香肠，蔬菜，腌制的小鱼，等等，分红底和白底两种，所谓红底，就是饼底涂了一层番茄酱，白底则不涂。但有一样东西无论如何不可少，...
答：披萨（Pizza）又译作披萨饼、匹萨，是一种发源于意大利的食品，在全球颇受欢迎。比萨饼的通常做法是用发酵的圆面饼上面覆盖番茄酱，奶酪和其他配料，并由烤炉烤制而成。奶酪通常用莫萨里拉干酪，也有混用几种奶酪的形式，包括帕马森干酪、罗马乳...
答：区别： 披萨酱中就能看出一二。意大利人使用的新鲜的蕃茄酱汁、橄榄油、大蒜和牛至（orejano），他们追求的是食物本身自然质朴的滋味，清淡且清爽。而必胜客披萨用的番茄酱是经慢煮而成，而且每一家店可能还都不一样，有自创的酱汁配方，口味普...
答：“比萨”是一种由特殊的饼底、乳酪、酱汁和馅料烤制而成，具有意大利风味的食品。这种食品已经超越语言与文化的壁障，全球通行，受到各国消费者的喜爱。但这种美食究竟源于何时何地，现在却无从考究。如今，面对每天由遍及全球的“比萨专家”——必胜...
答：都不错，田园的和至尊的最好吃，千万别错过鸡翅，想起来流口水...
答：食材明细皮料：高筋或中筋面粉 120克盐 2克细砂糖 5克橄榄油 5克黄油3克(也可不用，不用的话橄榄油需再加3克)干酵母 2克鸡蛋 5个水70克（也可用20克的牛奶增加美味，但水要减掉20克）馅料：鲜口蘑 60克肉肠 40克大虾仁 6个50克红甜椒 20克绿甜椒...
答：上等的比萨必须具备四个特质：新鲜饼皮、上等芝士、顶级比萨酱和新鲜的馅料。饼底一定要每天现做，面粉一般用春冬两季的甲级小麦研磨而成，这样做成的饼底才会外层香脆、内层松软。纯正乳酪是比萨的灵魂，正宗的比萨一般都选用富含蛋白质、维生...
答：意大利馅饼就是披萨饼，也叫意大利博饼或者披萨。 披萨（Pizza），又译比萨饼、匹萨，是一种发源于意大利的食品，在全球颇受欢迎。比萨饼的通常做法是用发酵的圆面饼上面覆盖番茄酱，奶酪以及其他配料，并由烤炉烤制而成。 披萨起源： 有人认为...
答：一、材料 1. 皮：中筋面粉600g、糖2T、奶油4T、温水1又1/2C、酵母1T 2. 馅：洋火腿150g、绞肉300g、洋菇150g、青椒2个、洋葱2个、乳酪500g 3. 披萨汁：蕃茄糊1/2C、甜辣酱1/2C、洋葱末1C、蕃茄丁1/2C、蒜末2T、胡椒粉1t、糖1T、盐1/2t 二、作法 ...
答：比萨的种类有： 1、纽约式披萨(New York Style) 2、芝加哥式披萨 (Chicago Style) 3、加利福尼亚式披萨 (California Style) 4、烤盘披萨(Pan Pizza) 5、厚型披萨 ( Thick style ) 6、薄脆型披萨 ( Cracker and Thin Styles ) 7、外带焙烤式披萨 ...
</question>
<question id=5978>
答：他浑身是肉，胖得像个陀螺 他长得意想不到的胖，整个儿是一座山一般的肥肉 ·他臀部肥大，肚皮垂到了腰带外边. 她身上的轮廓像大理石一样精致，波涛一样起伏。 她腰身苗条，脚腿伶俐，身子结实，每一个动作都带着粗野而优美的风韵。 她整个身姿既...
答：说得好是：1.麻雀虽小，五脏俱全（形容人长得矮小，但身材不错） 2.小巧玲珑（矮小但匀称可爱） 3.短小精悍（矮小但精明能干） 说得不好是：1.炮小费药（形容人长得矮小，且吃得很多） 2.五短三粗（矮小且粗手大脚） 3. 矮冬瓜 （矮小且肥胖宛如...
答：用五种动物来形容人格的人格测验叫PDP性格测试。 PDP是行为风格测试的一项工具，英文简称Professional Dynamitic Program。行为风格是指一个人天赋中最擅长的做事风格，并且区分了天生本我、工作中的我及他人眼中的我。 作为国际上流行的面试性...
答：忠言逆耳 你是个自尊心很强，争强好胜+自负的人。评论完了。 建议：你的这种性格在另外一个角度讲很好，有做统帅千军万马的魄力，但是要记着，适度。因为没有一个人敢说他什么都懂，世界上目前还没有一个有能够罗列百科千科万科的神人。 你可以...






</question>
<question id=5979>
答：大部分说意大利语，在北部TRENTO地区说德语，这是一战的时候从奥地利划过来的。
答：您好，引用维基百科的相关解释，意大利的官方语言是德语，大部分个居民是意大利人，少数民族有法兰西人、拉丁人、罗马人、弗留里人等。讲意大利语，有些地方讲法语搭德语。大部分居民是天主教。 详细介绍如下： 义大利的官方语言是义大利语。民...
答：语言：意大利语是官方语言，又是文学语言。除外来词外，它共有21个字母，每个词均以元音结尾，每个音节都要求清晰准确地发出，重音大都在倒数第二个音节上，说起来琅琅上口，非常悦耳动听，恩格斯称意大利语为音乐语言。 除意大利外，意大利语还...
答：当然是意大利语！基本意大利人都听的懂，意大利语也就是罗马首都那的，像我们中国人的普通话，就是北京那的一样，，比如说在意大利西西里岛 也有意大利西西里语，和正常的意大利语有出入。怎么说呢，就像咱们中国，有一些城市有自己的本地语一样...
答：意大利的官方语言是意大利语。 【简介】：意大利语（英Italian 意Italiano）属于印欧语系罗曼语族西罗曼语支（同属于西罗曼语支的还有法语，西班牙语和葡萄牙语），是意大利共和国的官方语言。 【使用人数】：约9500万至一亿 【使用地区】：主要...
答：意大利官方语言是意大利语，民间还同时使用西班牙语、英语和法语、德语。 意大利语（英Italian 意Italiano）属于印欧语系罗曼语族西罗曼语支（同属于西罗曼语支的还有法语、西班牙语、葡萄牙语、加泰罗尼亚语和加利西亚语等），是意大利共和国的...
答：意大利官方语言是意大利语,民间还同时使用西班牙语、英语和法语、德语。
答：语在哪里都可以讲 关键是要对谁讲 米兰 都灵 博洛尼亚 这三个地区除了一些旅游区和公共和高级场所的人会说英语外，其他的地方也都只会讲意大利语和当地方言！ 当然我个人认为在都灵法语的地位要在英语之上！ 从在意大利人学英语的角度上来看，只...
答：意大利人说自己的语言即意大利语 而且好象貌似意大利人和法国人一样不大愿意说英语
答：意大利主体使用意大利语。 “在遥远的欧洲有一个中国，它叫‘意大利’。”这句话指的是意大利人的素质和中国人一样，比如过马路不看红绿灯，排队频繁插队等等。
</question>
<question id=5980>
答：陈胜年轻时就是个有志气的人。他出身雇农，从小就给地主做长工，深受压迫和剥削，心里“怅恨久之”，逐渐产生了反抗压迫、变革现实的思想，曾说过“燕雀安知鸿鹄之志哉”，并从小立志要干点大事业出来。当时正值秦王朝的残暴统治时期，阶级压迫极深...
答：陈胜。意思是如果以后大家能大富大贵了，不要互相忘记。是他起义时对兄弟的承诺
答：农民阶级蜕变为地主阶级。。
答：天生我材必有用，千金散去还复来 路遥知马力，日久见人心 海纳百川，有容乃大 何方圆之能周兮，夫孰异道而相安
答：我觉得红巾军起义是比较成功的。历来农民起义都是不大可能成功的。因为农民军素质低，没有什么政治眼光。他们起义只是为了自己个人的生计。比如陈胜起义后仅3个月，起义军内部就开始腐化，导致陈胜战死，致使中国第一次大规模农民起义失败。明末...
答：是：陈胜 说的 望采纳
答：有朝一日我富贵了，不会忘记大伙 苟富贵，说明陈涉相信不管是谁，只要努力，都终有一天能辉煌成达。从这点可以看出陈涉有理想，有抱负。同时也是安慰大家的一句话，意思是告诉大家不要气馁，虽然现状不太乐观，但终有一天有出头之日的。 勿相忘...
答：陈胜- 秦朝末年农民起义领袖 陈胜(?—前208)字涉,阳城( 今河南商水西南 )人,他年轻时给人当雇工,对同伴说:“苟富贵,勿相忘!”同伴们笑他是痴心妄想,他长...
答：秦朝末年农民起义领袖 陈胜(?～前208)字涉,阳城( 今河南省商水县西南)人,早年...有一天,他对一起耕田的伙伴们说:“苟富贵,勿相忘。”就是说,以后如果有谁...
答：秦末农民起义 1,大泽乡起义 背景: 春秋战国时代,诸侯割据,连年战乱,人民经历了长期的艰难痛苦,都盼望在秦统一六国后过上安定的生活.然而秦始皇并没有重视人民的休养生息,使经济恢复,社会稳定.他动用全国的民力和财力,旷日持久地大兴土木,筑长城,...
</question>
<question id=5981>
答：黄家驹 性别：男 英文名：Wong Ka Kui 黄家驹(主唱兼节奏吉他手) 日文名：Koma 乐队任职：主唱兼节奏吉他手 出生日期：1962年6月10日 去世时间：1993年6月30日16时15分（该时间为日本当地时间，而中国当地时间是当天下午15时15分） 出生地点：中...
答：黄贯中（阿PAUL）中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的主音吉他手，Beyond乐队成名曲《大地》演唱者。黄贯中在队里除了弹吉他之外，也会不时担任乐队的美术与演出服装设计工作。黄家驹意外去世后，他与Beyond其他成员继续以乐队名义发展；Beyond解散...
答：1、黄家驹，1983年-1993年乐队灵魂人物、主音歌手、吉他手及歌曲主创。他的精神整整感动和震撼了一代人甚至几代人，他的音乐理念灌溉了整个华语乐坛，成为不死的神话。他为自己的理想不懈奋斗，将歌曲用心灵唱出来，激励人们奋发图强、激流勇进...
答：1、黄家驹，1983年-1993年乐队灵魂人物、主音歌手、吉他手及歌曲主创。他的精神整整感动和震撼了一代人甚至几代人，他的音乐理念灌溉了整个华语乐坛，成为不死的神话。他为自己的理想不懈奋斗，将歌曲用心灵唱出来，激励人们奋发图强、激流勇进...
答：beyond成员自成立以来，有过变动： 地下乐队时期： beyond乐队1983年beyond正式成立，由四名成员组成，分别是主唱兼节奏吉他手黄家驹、主音吉他手邓炜谦、贝斯手李荣潮以及鼓手叶世荣；年底，邓炜谦、李荣潮相继离开beyond；之后王欧文加入beyon...
答：1、黄家驹，1983年-1993年乐队灵魂人物、主音歌手、吉他手及歌曲主创。他的精神整整感动和震撼了一代人甚至几代人，他的音乐理念灌溉了整个华语乐坛，成为不死的神话。他为自己的理想不懈奋斗，将歌曲用心灵唱出来，激励人们奋发图强、激流勇进...
答：在黄家驹还在的年代,当然是家驹的结他造诣最高了,但随着家驹早逝,Paul的不断进步,我想这是没得 比较了的吧?毕竟已经是不同时空的了.好多技巧都是家驹交给贯中的如果问的是4人组的，就是家 驹，如果是3人组的，就数Apaul啦 因为家驹是主唱 所以不...
答：1983年：主唱兼节奏吉他手黄家驹、主音吉他手邬林（英文名“William”之音译，中文本名为“邓炜谦”）、贝斯手李荣潮、鼓手叶世荣； 1984年：主唱兼节奏吉他手黄家驹、主音吉他手陈时安、贝斯手黄家强、鼓手叶世荣； 1985年：主唱兼节奏吉他手黄家驹...
答：罗贯中
答：黄贯中（阿PAUL）中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的主音吉他手，Beyond乐队成名曲《大地》演唱者。黄贯中在队里除了弹吉他之外，也会不时担任乐队的美术与演出服装设计工作。黄家驹意外去世后，他与Beyond其他成员继续以乐队名义发展；Beyond解散...
</question>
<question id=5982>
答：元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后会加上一句“元芳，你怎么看？”“元芳体”来源于《神探狄仁杰》系列电视剧，剧中狄大人常对李元芳说：“元芳，此事你怎么看”。有网友截图总结出四部剧中狄仁杰中一脉相承，简直成了狄大...
答：元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后会加上一句“元芳，你怎么看？”“元芳体”来源于《神探狄仁杰》系列电视剧，剧中狄大人常对李元芳说：“元芳，此事你怎么看”。有网友截图总结出四部剧中狄仁杰中一脉相承，简直成了狄大...
答：元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后会加上一句“元芳，你怎么看？”“元芳体”来源于《神探狄仁杰》系列电视剧，剧中狄大人常对李元芳说：“元芳，此事你怎么看”。有网友截图总结出四部剧中狄仁杰中一脉相承，简直成了狄大...
答：元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后会加上一句“元芳，你怎么看？”“元芳体”来源于《神探狄仁杰》中狄大人常说的一句话，“元芳，此事你怎么看”。有网友截图总结出四部剧中狄仁杰中一脉相承，简直成了狄大人的口头禅，而...
答：元芳，全名“李元芳”，是电视剧《神探狄仁杰》中的一个主要角色，在剧中是狄 李元芳（张子健饰）仁杰的保镖，也是其最得力助手。他的身份是狄仁杰的卫队长，武艺过人，性情忠烈，更难得的是思维缜密而细腻，逻辑思维能力超群，是狄仁 杰的好搭档...
答：元芳，实际上，元芳全名叫做“李元芳”，是热播系列电视连续剧《神探狄仁杰》里随狄公的检校千牛卫大将军，官职正三品，狄仁杰的卫队长，武艺高强，善用链子刀(又名轻钢柳叶刀)、幽兰剑。 是剧中重要角色之一，元芳的武艺过人，性情忠烈，更难得的...
答：狄仁杰身边的一个侍卫，每次狄仁杰破案的时候，都会问 元芳，你怎么看？所以现下也成了继包大人之后的一个恶搞口头禅
答：元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后会加上一句“元芳，你怎么看？”“元芳体”来源于《神探狄仁杰》系列电视剧，剧中狄大人常对李元芳说：“元芳，此事你怎么看”。有网友截图总结出四部剧中狄仁杰中一脉相承，简直成了狄大...
答：元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后会加上一句“元芳，你怎么看？”“元芳体”来源于《神探狄仁杰》系列电视剧，剧中狄大人常对李元芳说：“元芳，此事你怎么看”。有网友截图总结出四部剧中狄仁杰中一脉相承，简直成了狄大...
答：元芳全名“李元芳”，是电视剧《神探狄仁杰》中狄大人的副手，“元芳，此事你怎么看”，是狄仁杰经常对他说的一句话。电视剧《神探狄仁杰》造就”元芳热“，网友跟风万事都得加一句”元芳，你怎么看“。、网友纷纷套用此句口头禅，万事皆问元芳。元芳体“...
</question>
<question id=5983>
答：天造奇观的云南石林，位于云南省昆明市石林彝族自治县境内，海拔1500m—1900m之间，属亚热带低纬度高原山地季风气候，年平均温度约16度，距省会昆明78公里，“冬无严寒、夏无酷暑、四季如春”，是世界唯一位于亚热带高原地区的喀斯特地貌风景区，素...
答：具体位置是位于云南省东部，昆明市东南部，属昆明市所辖的远郊县。石林风景区坐落在境内，景区由大、小石林、乃古石林、大叠水、长湖、月湖、芝云洞、奇风洞7个风景片区组成。全县共有石林面积400平方公里，是一个以岩溶地貌为主体的，在国内外...
答：天下第一奇观是路南石林 位于距昆明市东100公里的路南县境内。该县是我国岩溶地貌（也称喀斯特地貌）比较集中的地区，全县共有石林面积400平方公里。景区由大、小石林、乃古石林、大叠水、长湖、月湖、芝云洞、奇风洞7个风景片区组成。其中石林...
答：绝无、仅有、震撼。 奇峰异石，山奇水秀，天造奇观。 石林位于云南省石林彝族自治县境内，西北距昆明约一百公里，是我国著名的风景胜地，被誉为“天下第一奇观”。
答：石林（Stone Forest），素有“天下第一奇观”之称，坐落在昆明南边的石林彝族自治县境内，距昆明市86公里。景区由大、小石林、乃古石林、大叠水、长湖、月湖、芝云洞、奇风洞7个风景片区组成。全县共有石林面积400平方公里，参差峰峦，千姿百态，...
答：石林，位于云南省昆明市石林彝族自治县境内，距省会昆明78公里，“冬无严寒、夏无酷暑、四季如春”，是世界唯一位于亚热带高原地区的喀斯特地貌风景区，素有“天下第一奇观”“石林博物馆”的美誉，是首批中国国家重点风景名胜区、中国国家地质公园、...
答：人家的石林是具有特色的，而且全部聚集在一起，很壮观，桂林的奇山是到处都是，反而不觉得新奇，物以稀为贵么，不过桂林的山水就不是他们能比的。
答：石林是屹立在云南境内群山众石中的佼佼者。 文中有的呀
答：奇峰异石，山奇水秀，天造奇观
答：天造奇观的云南石林，位于云南省昆明市石林彝族自治县境内，海拔1500m—1900m之间，属亚热带低纬度高原山地季风气候，年平均温度约16度，距省会昆明78公里，“冬无严寒、夏无酷暑、四季如春”，是世界唯一位于亚热带高原地区的喀斯特地貌风景区，素...
</question>
<question id=5984>

推荐答案
1，大酱，不是普通的酱，反正我没看到有卖的，而且你现在也做不了，天气，时间有限制 似乎有许氏 大酱，不知道你那有没有 2，你可以准备一些黄瓜，洗干净，生着吃，一般东北人比较喜欢吃， 还有东北的主食不是面 是大米。所以米饭一定要做的好吃。 3，菜么，其实东北不是所说的乱炖，什么猪肉炖粉条，小鸡炖蘑菇，至少我家很少吃，但是，小鸡和蘑菇做汤不错， 4.不一定非得是东北菜，我可以告诉一个我喜欢吃的菜，不知道是不...
[详细]

答：1、酱骨架、酱牛肉、酱羊肉等等。 这类菜一般是肉香和酱香比较突出，最大的特点是淡淡的酱油的鲜香，不放其它更多的配料，食材熟了是什么味道就是什么味道，比较本色。 这种菜从口感看来似乎是以蒸为主，但也比较讲究技术，做的不好则太腻。其中...
答：东北人口味重，不是很喜欢海鲜口味的，我身边的朋友没有一个喜欢海鲜的，只有我自己喜欢，海鲜的主要还是鲜虾之类的，粉包味道一定要好，喜欢海鲜口味的人多数都是喜欢味道比较清淡的，如果酱包太油，又很腥真是让人无法接受．辣的还是大多数人...
答：酸菜，小鸡炖蘑菇，血肠，锅包肉，木耳，干豆腐，
答：东北人不爱吃面.主要吃米饭.大家别误解了是山东人吃面 方便面.可以说谁都一样.不是我们东北人爱吃.只是口味重的我们喜欢 不爱吃太甜的,我们口味稍微偏重了点.,是因人而异的. 东北人爱吃炖的东西.反正我爱吃方便面. 东北人不爱吃面.看很多人说东...
答：东北人大家都知道豪爽，不拘小节，真正在一起的时候。真正注重的并不是吃什么，而是更注重朋友之间的情义！但是作为主人的我们，当然不能有违待客之道。东北的主食是以面食为主。馒头，饺子之类的最好不过了！ 至于菜品，就简单说一下，谁让咱就...
答：我是东北人，现在经济搞活，市场繁荣，想吃什么都有，蔬菜都是大棚里的，南方进来的，应有尽有！但如果生活在农村，条件能差些，主要吃自家储存的罗卜，地瓜，大白菜，腌制的酸菜，酱菜，再有家养的鸡鸭。小鸡炖蘑菇，猪肉酸菜炖粉条，是东北的...
答：东北人都爱吃炖菜.. 比如常见的东北乱炖,猪肉炖粉条.... 对于酒...最喜欢的还是高度烧酒.
答：一般东北人都喜欢猪肉炖酸菜，再有就是小鸡炖蘑菇。东北人比较喜欢吃炖菜。
答：1 1稀粥，馒头[包子，豆包]，小咸菜。 2豆浆，油条 3豆腐脑，火烧
</question>
<question id=5985>
答：底特律活塞
答：奥本山事件回放 2004年11月19日，在活塞队主场奥本山球场步行者与活塞队的比赛当中，爆发了可谓NBA历史上最大的一场球员斗殴事件。在全场比赛还剩45.9秒时，活塞大本因步行者小奥尼尔、阿泰斯特等人的垃圾话相互之间发生推搡等过激的肢体接触，...
答：奥本山宫殿球场是底特律活塞队主常奥本山宫殿球馆是NBA 30支球队中唯一一座远离市中心的场馆，它位于距离底特律市区80公里的郊区奥本山，这也是体育馆名称的由来。 2004年11月19日，在场馆内进行的一场NBA常规赛比赛期间，发生了恶性群殴事件，...
答：那个事件就是：本来奥巴马要去打NBA的，后来当了总统，就去白宫了，这就是NBA奥本宫事件，谢谢
答：2004年11月20日，本-华莱士由于对阿泰斯特的犯规不满，“大本钟”上前狠狠地推了阿泰斯特一把，这也导致双方球员的情绪瞬间失控，而场边的球迷更是让事件迅速升级，一位球迷将一杯饮料倒在了阿泰身上，后者恼羞成怒并对这位球迷拳脚相加，而小奥尼...
答：五年前，即2004年11月19日，星期五，步行者、活塞和一群过度狂热的球迷在奥本山宫球馆合演了NBA历史上空前惨烈的混战。许多人已经知道整个事件大致的来龙去脉，然而在细节方面他们却各执一词。去问10个在现场或是通过电视直播见证那场斗殴的人，...
答：没错，现在写奥本山好像晚了点，现在是11月25日，距离2004年11月19日那场臭名昭著的拳脚大战，其实已经两年又一周了。可是我选择在这个时候，有我自己的理由。奥本山过去2年了，我们看着Pacers这支球队经历过激动，经历过悲伤，经历过困惑，经历...
答：奥本山宫殿群殴事件，发生于2004年11月19日步行者与活塞队的比赛中，是NBA历史上规模最大，处罚最重，影响最恶劣的群殴事件。本次事件起因是阿泰斯特躺在技术台上，一名球迷向他泼洒啤酒，导致阿泰斯特情绪失控。阿泰遂冲上观众席暴打球迷。史蒂...
答：奥本山宫殿群殴事件，发生于2004年11月19日步行者与活塞队的比赛中，是NBA历史上规模最大，处罚最重，影响最恶劣的群殴事件。本次事件起因是阿泰斯特躺在技术台上，一名球迷向他泼洒啤酒，导致阿泰斯特情绪失控。阿泰遂冲上观众席暴打球迷。史蒂...
答：2004年11月19日，活塞坐镇主场奥本山球馆迎战印第安纳步行者，比赛临近结束时活塞球员本-华莱士与步行者球员罗恩-阿泰斯特在篮下攻防时发生冲突，在双方队友的拦阻下，事态起初并未扩大，阿泰斯特更是以一副玩世不恭的样子躺在了现场的记录台上...
</question>
<question id=5986>
答：单打选手是 陈金
答：陈金 陈金 陈金
答： 2009年2009年全英羽毛球公开赛男单冠军2009年第11届苏迪曼杯冠军主力成员，第一单打2009年印度世界羽毛球锦标赛男单冠军2009年中国羽毛球公开赛男单冠军2009年中国羽毛球大师赛男单冠军2009年法国羽毛球公开赛男单冠军2009年第十一届全运会男单...
答：2012 Kento Momota 日本 2011 Zulfadli Zulkiffli 马来西亚 2010 Viktor Axelsen 丹麦
答：获得最多羽毛球世界冠军的人是（林丹） 截止现在，林丹一共夺得了19个羽毛球世界冠军。 简介：1988年，林丹开始接触羽毛球。1992年，进福建体校。 1995年，进入福州八一体工队。 2000年，进入国家队。 2002年8月，登上国际羽联排名第一的位置。 ...
答：中国羽毛球冠军有很多，其中，现在大家所熟知的有：林丹、谢杏芳、张宁等。 林丹：1983年10月14日生于福建省龙岩市上杭县临江镇。中国羽毛球男子单打运动员。2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会男子单打项目冠军。羽毛球运动历史上第一位集奥运...
答：谌龙 话说2012年是伦敦奥运会 怎么变成雅典了 ··童鞋
答：哪场比赛？还是世界排名？如果是世界排名的话，羽毛球男子单打现排名第一的是马来西亚的李宗伟，林丹因为去年备战全运会少打了好多超级赛，目前排在第二位。
答：中国羽毛球队 谌龙 奥运羽毛球男子单打 谌龙2-1力克韩国老将李炫一获铜牌
答：中国第一位获得奥运会羽毛球男子单打冠军是--2000年悉尼奥运会获得男单金牌的吉新鹏 。 羽毛球比赛1992年巴塞罗那奥运会才列为正式比赛项目，1992年奥运男单冠军是印尼的魏仁芳，1996年亚特兰大奥运会男单金牌被丹麦名将拉尔森获得。 2004年雅典...
</question>
<question id=5987>
答：这是根据口音直译过来的，那时候各国对君主的叫法不一样，欧洲叫国王，俄国叫沙皇，日本叫天皇，直译过来也是为了和中国的皇帝区分开来，在古代的中国认为自己的皇帝才是唯一的，所有不把外国的君主翻译成皇帝，而是根据口音直接翻译过来，一直...
答：文莱国王称 苏丹
答：你好，是因为的国名产生的，俄国是叫沙俄所以叫沙皇，例如我国的清朝的皇帝叫清帝，或唐朝的唐王等
答：沙皇（俄语：царь）是俄罗斯皇帝1546年到1917年的称呼。第一位沙皇是伊凡四世。1721年彼得大帝改名皇帝。但直到1917年为止，俄国的统治者一直都称为沙皇。 俄语中沙皇(царь)一词中的“沙”来自拉丁语凯撒(Caesar)的转音，царь就是“皇帝”的意思。中...
答：德国是威廉，俄国沙皇是尼古拉。 望采纳
答：沙皇（俄语：царь）是俄罗斯皇帝1546年到1917年的称呼。第一位沙皇是伊凡四世。1721年彼得大帝改名皇帝。但直到1917年为止，俄国的统治者一直都称为沙皇。 俄语中沙皇(царь)一词中的“沙”来自拉丁语凯撒(Caesar)的转音，царь就是“皇帝”的意思。中...
答：沙皇（俄语：царь）是俄罗斯皇帝1546年到1917年的称呼.第一位沙皇是伊凡四世.1721年彼得大帝改名皇帝.但直到1917年为止,俄国的统治者一直都称为沙皇. 俄语中沙皇(царь)一词中的“沙”来自拉丁语凯撒(Caesar)的转音,царь就是“皇帝”的意思.中文则半...
答：沙皇（俄语：царь）是俄罗斯皇帝1546年到1917年的称呼。第一位沙皇是伊凡四世。1721年彼得大帝改名皇帝。但直到1917年为止，俄国的统治者一直都称为沙皇。 俄语中沙皇(царь)一词中的“沙”来自拉丁语凯撒(Caesar)的转音，царь就是“皇帝”的意思。中...
答：“沙”的根在罗马 是罗马皇帝恺撒 沙皇自认为是罗马帝国的正统 自称是第三罗马帝国，第一个就是原本那个罗马帝国 第二个是日而满人建立的神圣罗马帝国 沙皇俄国自称自己是第三个 为了显示自己的正统行就在皇帝的名号里加上了著名的罗马皇帝恺撒的...
答：沙皇（俄语：царь）是俄罗斯帝国皇帝1546年到1917年的称呼。第一位沙皇是伊凡四世，最后一位沙皇是尼古拉二世。1721年彼得大帝改名皇帝。但直到1917年为止，俄国的统治者一直都称为沙皇。 俄语中沙皇（царь）一词中的“沙”来自拉丁语凯撒(Caesar)...
</question>
<question id=5988>
答：1985年我国人均绿地是2.3平方米,可国外是17.2平方米. 1990年我国3.1平方米,外国18.5平方米. 1995年我国5.2平方米,外国18.8平方米. 2000年我国8.1平方米,外国19平方米. 2011年中国城市人均拥有公园绿地面积11．18平方米，比上年增加0．52平方米。...
答：这个我可以回答你。 城市非农业人口每人拥有的公共绿地面积。计算公式为： 人均公共绿地面积 = 城市公共绿地面积 / 城市非农业人口 城镇人均公共绿地面积指城镇公共绿地面积的人均占有量，以平方米/人表示，生态市达标值为≥11平方米/人。具体计...
答： 至2015年底上海绿化面积为：全市绿地面积38423公顷（其中公园绿地公顷18200公顷），林地面积160.67万亩，湿地面积37.7万公顷。 一、 依据上海统计局官网的国家统计局上海调查总队、2016年2月29日的《2015年上海市国民经济和社会发展统计公报》...
答：（1）5.5-5.3=0.2（平方米）；0.2÷5.3≈3.8%；1997年我国城市人均绿地面积比1996年增加了0.2平方米，增加了3.8%；（2）（10.1-6.1）÷6.1，=4÷6.1，=65.6%；（10.1-5.6）÷5.6，=4.5÷5.6，≈80.4%；（10.1-2.2）÷2.2，=7.9÷2.2，=359.1%；北。
答：根据第六次全国森林资源清查（1999-2003年）结果：全国森林面积17490.92万公顷，森林覆盖率为18.21%，活立木总蓄积136.18亿立方米，森林蓄积124.56亿立方米。我国森林面积居世界第5位,森林蓄积列居世界第6位。除香港特别行政区、澳门特别行政区...
答：到本世纪末，城市中一切可以绿化的地方都要绿化起来，做到“黄土不露天”；公共绿地面积达到人均7-11平方米。新建区的绿化用地应不低于总用地面积的30%；旧城改建区的绿化用地面积，应不低于总用地面积的25% 。
答：最近，国家林业局已经组织完成了第七次全国森林资源清查。这次清查从2004年开始，历时5年，到2008年结束。清查结果显示：全国森林面积1.95亿公顷，森林蓄积137.21亿立方米，森林覆盖率20.36%全国城市绿化率最高的是江苏省的常熟市截至目前，常熟...
答：百分之IO
答：1、市域森林覆盖率 年降水量400毫米以下地区的城市市域森林覆盖率达到20％以上，且分布均匀，其中三分之二以上的区、县森林覆盖率应达到20%以上。森林覆盖率计算方法见附录A。 年降水量400~800毫米地区的城市市域森林覆盖率达到30％以上，且分布...
答：1992年6月22日中华人民共和国国务院令第100号公布自1992年8月1日起施行的《城市绿化条例》没有具体的规定，只是要求各级人民政府可以依照本条例制定实施办法。 举两个例子： 《宁波市城市绿化条例》 第二章规划和建设 第九条各项建设工程，必须...
</question>
<question id=5989>

推荐答案
长江（Changjiang River），亚洲第一大河，其流域面积、长度、水量都占亚洲第一位。它发源于青藏高原唐古拉山的主峰各拉丹冬雪山。长江流域从西到东约3,219公里，由北至南966公里余。长江流经：青藏高原-青海（青）-四川（川）-西藏（藏）-云南（滇）-重庆（渝）-湖北（鄂）-湖南（湘）-江西（赣）-安徽（皖）-江苏（苏）-上海（沪）-东海。长江全长6397千米，是世界第三长河，仅次于非洲的尼罗河与南美洲的亚马逊河，水量也是世界第三。总面...
[详细]

答：长江，中国第一，世界第三长河！ 长江流域面积180万平方公里，干流长6397公里，仅次于尼罗河和亚马孙河，居世界第三位。
答：长江是中国第一大河,干流全长6397公里(以沱沱河为源),一般称6300公里。流域总面积一百八十余万平方公里,年平均入海水量约九千六百余亿立方米。
答：中国第一长河：长江。 长江从正源到宜宾为3496千米，宜宾以下为2884千米，共计6380千米。其中减去荆江裁弯缩短的80千米，故全长为6300千米 中国第二长河：黄河。黄河全长5464公里，其长度在我国各大江河中仅此于长江。黄河从源头东流，经青海、...
答：长江
答：长江（the Changjiang River; the Yangtze River ）长江是中国第一长河，是世界第三长河.2001年，中国科学院遥感应用研究所在专家刘少创主持下，利用卫星遥感影像测量计算，测量结果精确到了小数点后。测出长江长度6211.3公里。其课题小组利用近...
答：中国最长的河是长江。 长江，位于中国境内，全长6397公里，发源于中国青海省唐古拉山各拉丹冬雪山的姜根迪如冰川中 ，是中国、亚洲第一和世界第三大河流，也是世界上最长的完全在一国境内的河流。其长度仅次于尼罗河及亚马逊河，超过地球半径。...
答：※ 尼罗河 发源于维多利亚湖西群山，流经坦桑尼亚、布隆迪、卢旺达、乌干达、苏丹、埃及等国境，注入地中海；河流全长6670千米，流域面积287万平方千米。 ※ 亚马逊河 发源于安第斯山脉，流经秘鲁、巴西等国境，注入大西洋；河流全长6400千米，流...
答：1、长江6363,长江干流全长6363千米，流经青海、西藏、四川、云南、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海等11个盛自治区、直辖市。支流还流经甘肃、陕西、贵州、河南、广西、广东、福建、浙江等8个盛自治区 2、黄河5464 ,黄河 中国古代也称...
答：是长江
</question>
<question id=5990>










</question>
<question id=5991>
答：汪东城.....
答：汪东城,,.,.,
答：汪东城饰金元丰 汪东城，台湾男演员，本名汪东成，又常被称为大东，台北市人，以及男子演唱团体飞轮海的成员之一，代表的是夏天（95℉），他也是飞轮海目前唯一有正常服完兵役的成员。 金元丰角色介绍：金元丰，湘琴的同班同学，脑筋不太灵光，但...
答：- -江直树的扮演者是鄭元暢, 阿金的扮演者是汪東城.
答：男主角：金贤重 饰演 入江直树 白胜祖（音译） 女主角：郑素敏 饰演 相原琴子 吴荷妮 （音译） 男二号：李泰成 饰演 阿金 女二号：闵孝琳 饰演 松本裕子 请查看参考资料
答：阮经天 （小天） 人气指数：★★★★★ 阮经天是who？如果你还在问这个问题的话，那么我估计火星一定是你家。 退10000步讲，你不知道阮经天，应该知道纪存希吧…… 不知道纪存希，你至少应该知道《命中注定我爱你》吧…… 这部偶像剧在这个夏天创造了N多...
答：郑素敏 饰 吴荷妮 简介 读书成绩差劣, 没有聪明头脑和美貌的平凡高中生 配音 冯嘉德 金贤重 饰 白胜祖 简介 IQ200 的万人迷,无论相貌和能力都不容置疑 配音 何志威 洪允花 饰 郑茱莉 简介 哈妮的好友,闺蜜 配音 刘如苹 尹胜雅 饰 独孤敏儿 简介 ...
答：唐禹哲演过的电视剧：◎ 八大电视台2004-偶像剧「撞球小子」饰 阿草 ◎ 八大电视台2005-偶像剧「爱恋狂潮」饰 李达正 (2005年已杀青，未播) ◎ 八大电视台2005-偶像剧「火线任务」饰 唐云生 ◎ 公共电视台2006-单元剧「幸福牌电冰箱」饰 林正波 ◎ 八...
答：吴尊： 电视剧 2005 《终极一班》饰田弘光（客串） 2005 《东方茱丽叶》饰纪风亮 2005 《恶作剧之吻》(客串) 2007《公主小妹》 饰 南风瑾 2007《终极一家》饰 火焰使者（客串） 2008《篮球火》饰 无极尊 《阿鼻剑》待拍2009 刘伟强指导 参演电影...
答：瑞 莎〔饰〕克莉丝汀 瑞莎（原名：Larisa Angela），乌克兰人，曾经是乌克兰体操运动员，后改行做模特儿，演出过偶像剧《恶作剧2吻》，客串过《敲敲爱上你》、《桃花小妹》的角色。 详见百度百科~~
</question>
<question id=5992>
答：下一（半）句是”满盘皆输“。 一着不慎，满盘皆输 yī zhāo bù shèn，mǎn pán jiē shū 解释：原指下棋时关键的一步棋走得不当，整盘棋就输了。比喻某一个对全局具有决定意义的问题处理不当，结果导致整个失败。 “着”就是下棋的一步。
答：【全句】一着不慎，满盘皆输。 【释义】原指下棋时关键的一步棋走得不当，整盘棋就输了。比喻某一个对全局具有决定意义的问题处理不当，结果导致整个失败。 【典故】元·李元蔚《将神灵应》第二折：“只因一着错，输了半盘棋。”
答：人生演戏，一处出错，收视率跌。
答：一着不慎满盘皆输是指虎
答：一夫当关，万夫莫开。一波未平，一波又起。一着不慎，满盘皆输。城门失火，殃及池鱼。 前事不忘，后事之师。金玉其外，败絮其中。一人得道，鸡犬升天。一日不见，如隔三秋。 百尺竿头，更进一步。只可会意，不可言传。送君千里，终有一别。塞翁...
答：一着不慎，满盘皆输。
答：己所不欲 -- 勿施于人 流芳百世 -- 遗臭万年 一着不慎 -- 满盘皆输 人非圣贤 -- 孰能无过
答：苍蝇不叮无缝的蛋：这只是一个比喻，不是成语或诗词。只有这一句。大意是说：不论任何事物总归都能让看出他的不足之处，是掩藏不掉的。
答：丰田的广告不提 那他吗的是糟蹋中国文化 正确的是 船到桥头自然直
答：一人传虚，万人传实 一人得道，鸡犬升天 一人善射，百夫决拾 一个半斤，一个八两 一计不成，又生一计 一夫当关，万夫莫开 一夫舍死，万夫莫当 一夫奋死，可以对十 一夫得情，千室鸣弦.一不做，二不休 一犬吠形，百犬吠声 一手独拍，虽疾无声 一...
</question>
<question id=5993>
答：赤峰是中华文化发源地之一,境内有红山文化遗址。 赤峰地处环渤海经济区和东北经济...、七旗、二县,是一个以蒙古族、汉族为主的多民族城市,是内蒙古第一人口大市...
答：个以蒙古族、汉族为主的多民族城市,是内蒙古第一人口大市,内蒙古东部中心城市。...赤峰是中华文化发源地之一,境内有红山文化遗址。 评论 | xxb5530 | 来自团队...
答：个以蒙古族、汉族为主的多民族城市,是内蒙古第一人口大市,内蒙古东部中心城市。...赤峰是中华文化发源地之一,境内有红山文化遗址。赤峰地处东北经济区和环渤海经济...
答：赤峰市占地面积9万平方公里,辖3区7旗2县,是内蒙古第一人口大市,也是公认的中华文化发源地之一,中国优秀旅游城市之一。 评论 | 爱情演员 | 来自团队平凡的...
答：峰市位于内蒙古自治区东南部，蒙冀辽三省区交汇处，总面积9万平方公里，辖3区7旗2县，总人口460万，是内蒙古第一人口大市。此外，赤峰也是公认的中华文化发源地之一，中国优秀旅游城 赤峰市位于内蒙古自治区东南部，属于东北辽吉黑蒙四省区的西...
答：赤峰市是内蒙古自治区下辖地级市，位于内蒙古东南部，介于北纬41°17′10″～45°24′15″，东经116°21′07″～120°58′52″之间，蒙冀辽三省区接壤处，蒙东辽西冀北地区（旧热河地区）经济中心、区域中心城市。被自治区政府定位为省域副中心城市。 全市总...
答：赤峰市位于内蒙古东部，蒙冀辽三省区交汇处，总面积9.0275万平方公里，辖3区7旗2县，总人口434.1245万，是内蒙古第一人口大市。此外，赤峰也是公认的中华文化发源地之一，中国优秀旅游城市。你说有没有埃人那么多没建筑怎么睡觉。。。。。
答：赤峰市位于内蒙古自治区东南部，蒙冀辽三省区交汇处，全市总面积9万平方公里，辖3区7旗2县，总人口460万，是内蒙古第一人口大市。此外，赤峰也是公认的中华文化发源地之一，中国优秀旅游城市
答：,全市总面积9万平方公里,辖3区7旗2县,总人口460万,是内蒙古第一人口大市。此外,赤峰也是公认的中华文化发源地之一,中国优秀旅游城市。 评论 | 2012-01...
答：,全市总面积9万平方公里,辖3区7旗2县,总人口460万,是内蒙古第一人口大市。此外,赤峰也是公认的中华文化发源地之一,中国优秀旅游城市。 评论 | 2013-10...
</question>
<question id=5994>
答：中国城管主要的任务就是驱赶街头无照商贩,维护市容市貌,以及检查各类许可证的...城市节水和停车场管理中的专业性行政执法工作;负责城管监察队伍行政执法中跨区域...
答：市容环境卫生行政主管部门,各地的行政划分不同，一般均为城市管理局和环卫局。城市行政规划行政主管部门一般为城乡规划局。 市容市貌包含城市的环境卫生、绿化美化、市容秩序、建筑设施等。城市规划管理局，其主要职能有：贯彻执行《中华人民共...
答：中国城管主要的任务就是驱赶街头无照商贩,维护市容市貌,以及检查各类许可证的执法人员。中国城管主要职责:1、贯彻实施国家及本市有关城市管理方面的法律、...
答：有的,中国城管主要的任务就是驱赶街头无照商贩,维护市容市貌,以及检查各类许可证的执法人员。城管主要职责1、贯彻实施国家及本市有关城市管理方面的法律、...
答：行政执法部门 主要包括： 教育局、公安局、民政局、司法局、财政局、人事局、劳动和社会保障局、国土资源局、城市管理局、卫生局、卫生监督局、建设局、交通局、信息产业局、水利局、农业局、畜牧水产局、林业局、商务局、文化局、体育局、审计...
答：应属文化局 宣传部一般设办公室 文明办 党教 宣教团 下属单位有广播电视 文化局等等
答：商贩"这种就是无证商贩.如果要办理证件,是要有固定...在日常执法实践中,我们经常会遇到查处城市无证流动摊贩...正是因为这样,一旦城市市容市貌出现问题,第一个想到...
答：中国城管主要的任务就是驱赶街头无照商贩,维护市容市貌,以及检查各类许可证的执法人员。 中国城管主要职责: 1、贯彻实施国家及本市有关城市管理...
答：市容监察职责是由城市管理行政执法局来履行的。 城市管理行政执法局或城市管理综合行政执法局，简称“城管局”、“城管”，是中国内地城市管理中负责综合行政执法的部门。 职责 对市容环境卫生、城市规划管理（无证违法建设处罚）、道路交通秩序（例...
答：目前全国层面没有统一执法依据，由各地结合实际情况制定地方法规，以北京市为例： 《北京市禁止露天烧烤食品的规定》 第二条对违反规定露天烧烤食品的，责令停止违法行为，处5000元以下罚款；对无照经营从事露天烧烤食品的，依照《城乡个体工商...
</question>
<question id=5995>
答：当然是金庸啦 难道是琼瑶不成？ 如果说小说中人物的话，那应该是郭靖黄蓉取的 〖倚天剑的来历〗 倚天剑的原型为玄铁剑，原为独孤求败的剑。后来杨过得到了玄铁剑，凭借此剑及剑冢遗刻的「重剑无锋、大巧不工」八字，再加上独孤求败遗下的一只大...
答：卜刀 屠龙刀 单刀 雁翎刀 圣火令 斩马刀 穿云刀 天竺弯刀 鸣鸿刀 关刀 柳叶刀 九怀刀 百练宝刀 紫金八卦刀 破风刀 金背大刀 绿波香露刀 宿铁刀 不二刀 银弧刀 虎头金刀 金貂刀 鸳鸯刀 紫金刀 狮头宝刀 缅刀(血刀) 冷月宝刀 紫微软剑 回部古剑 新...
答：你好，倚天屠龙记说的是元末的事。屠龙刀则是铸于南宋末。刀里面寄托了光复南宋的一些资源和希望。
答：1、新加坡国徽上有两只动物,一只是老虎,另一只是什么猫科动物? 狮子2、澳大利亚...46、金庸小说中的第一宝刀是《倚天屠龙记》中的哪把刀? 屠龙刀47、宋代词人...
答：倚天剑和屠龙刀的原型为玄铁剑，原为独孤求败的剑，后来杨过得到了玄铁剑，凭借此剑及剑冢遗刻的「重剑无锋、大巧不工」八字，再加上独孤求败遗下的一只大雕模仿主人生前练行情景，杨过因而悟出剑法。等到杨过悟出了黯然消魂掌，就不常用此剑了...
答：这你都不知啊，郭靖和黄蓉喽，这金庸的书都是有一定联系地。倚天屠龙之前应该是神雕和射雕。 神雕侠侣的大概时间是宋末元初、 倚天屠龙记的大概时间是在元中后期，其实小说把历史缩短了。 屠龙刀 倚天剑是郭靖、黄蓉夫妇请得高手匠人把神雕大侠...
答：屠龙刀，金庸小说中的第一宝刀，因称「武林至尊」而被武林人视为宝物。《倚天屠龙记》中传说：「武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！倚天不出，谁与争锋？」郭靖黄蓉夫妇眼见襄阳城将破，请人熔「玄铁重剑」及加入西方精金，铸成了屠龙刀...
答：《鸳鸯刀》 袁冠南用的兵器是毛笔，在和卓天雄的打斗中，袁冠南不敌卓天雄，因此在毛笔中蘸了墨，假说是五毒派的“腐骨穿心膏”。 五毒圣姑是贵州安香堡出名的女魔头，武林中闻名丧胆，她所使的毒药之中，尤以“腐骨穿心膏”最为驰名，据说只要肌肤...
答：倚天剑的原型为玄铁剑，原为独孤求败的剑。后来杨过得到了玄铁剑，凭借此剑及剑冢遗刻的「重剑无锋、大巧不工」八字，再加上独孤求败遗下的一只大雕模仿主人生前练行情景，杨过因而悟出剑法。等到杨过悟出了黯然消魂掌，就不常用此剑了。杨过退...
答：在《倚天屠龙记》中，灭绝师太曾经说，屠龙刀和倚天剑是黄蓉用杨过送给郭襄的玄铁重剑熔解之后，再加上西方精金铸成的。屠龙刀里藏的是武穆遗书，那是希望后世取得武穆遗书者，可以用之破元；而倚天剑里面藏的是九阴真经，那是假设一旦运用武穆...
</question>
<question id=5996>
答：因为造船业需要水深,出入便利的港湾,所以多集中在西日本和濑户内海的太平洋沿岸. 日本主要造船厂有: ◆三菱重工业（株） ◆Universal造船（株） ◆（株）IHI Marine United(IHIMU) ◆（株）川崎造船 ◆三井造船（株） ◆住友重机械Marine Engineering...
答：目前世界钢铁产量最大的钢厂是 安赛乐米塔尔，（2006年安赛乐和米塔尔合并成安赛乐米塔尔钢铁公司。） 横须贺、神户、长崎、大阪是日本的主要造船工业中心；2008年01月13日 ，《日本经济新闻》报道说，日本JFE集团和IHI（原石川岛播磨重工业）开...
答：目前最大的在华日本造船企业是位于江苏南通的 中远川崎。 北方的目前好像还没有，至少很大型的还没有。 目前在华北方建厂最大的是韩国的STX大连船厂。
答：日本六大财团 三菱财团 成立于1954年，共有28家大企业组成，是日本数一数二的巨大企业集团。其核心企业有：东京三菱银行、三菱商事、三菱重工、三菱电机、本田技研、麒麟啤酒、旭玻璃等。该集团主要以汽车、成套设备、军火、电子、石油化学、飞...
答：目前最大是三菱财团，然后是三井财团、住友财团、富士财团。 千万别小瞧这些财团，光一个三菱体系，只要突破和平宪法，就能高速组建一个强大的军国主义帝国，如战机、军舰、航母、导弹、坦克、军用高技术电子等等，甚至核武。。
答：三菱财团 成立于1954年，共有28家大企业组成，是日本数一数二的巨大企业集团。其核心企业有：东京三菱银行、三菱商事、三菱重工、三菱电机、本田技研、麒麟啤酒、旭玻璃等。 三井财团 成立于1961年，目前有25家大企业组成。其核心企业有樱花银行...
答：根据2012年的新闻报道，全球十大造船厂排名： （1）韩国—三星重工 巨济造船厂 （2）韩国—大宇造船海洋株式会社 玉浦造船厂 （3）韩国—现代重工 蔚山造船厂 （4）韩国—STX 镇海造船厂 （5）韩国—现代 三湖重工 （6）韩国—现代 尾浦造船 （7）中国...
答：日本三井造船、住友重工、佐世保重工、名村造船，韩国现代重工、三星重工、大宇造船、STX 应该都是，不是特别清楚：）
答：600150 中国船舶 投资亮点： 公司大股东实力雄厚，具有军工背景，公司国内最大的造船企业，产能达到700万载重吨，仅次于韩国现代重工为全球第二大造船企业，未来或有大订单。 600072 中船股份 投资亮点： 1、打造中船集团船配件龙头：公司希望借...
答：日本的汽车公司有丰田、日产、本田、马自达、三菱、五十铃、 大发、铃木等。 丰田汽车工业公司（TOYOTA） 丰田汽车公司是日本最大的汽车公司，由丰田喜一郎创立于1933年，总部设在日本东京，现任社长丰田章一郎。丰田公司年产汽车近500万辆，其...
</question>
<question id=5997>
答：《婚礼进行曲》选自戏剧《仲夏夜之梦》配乐第10首 Jakob Ludwig Felix Mendelssohn Bartholdy（1809.2.3 - 1847.11.4）德国作曲家、指挥家。 生平 费利克斯·门德尔松1809年出生于汉堡一个犹太家庭。祖父是哲学家摩西·门德尔松，父亲是一位成功的...
答：常用的有两种，一是门德尔松的《婚礼进行曲》。原为歌剧《仲夏夜之梦》的第五幕前奏曲，这部门德尔松17岁时完成的作品，最初是他为莎士比亚的同名戏剧而作的一首四手联弹的钢琴序曲，因其美妙的幻想和浪漫的情趣而得到世人的喜爱，后来作曲家将...
答：《结婚进行曲》有两个版本，一个是德国作曲家瓦格纳所作，另一个是德国作曲家门德尔松所作。 瓦格纳的《婚礼进行曲》和门德尔松的《婚礼进行曲》是齐名的。在我国，它甚至比门德尔松的那一首流传更广。在国外，人们习惯地把这两首《婚礼进行曲》...
答：【巴赫】 约翰·赛巴斯蒂安·巴赫（Johann Sebastian Bach, 1685-1750）， 德国最伟大的作曲家之一，生于爱森那赫市音乐世家。十八岁起历任多处教堂和宫廷的乐长及管风琴师。巴赫生前仅以管风琴演奏家著名，去世近百年后，其创作才得到应有的尊重...
答：《结婚进行曲》有两个版本，一个是德国作曲家瓦格纳所作，另一个是德国作曲家门德尔松所作。 瓦格纳的《婚礼进行曲》和门德尔松的《婚礼进行曲》是齐名的。在我国，它甚至比门德尔松的那一首流传更广。在国外，人们习惯地把这两首《婚礼进行曲》...
答：世界著名作曲家---上cindy 发布于：2007-05-25 15:21 1：舒柏特 （Franz Seraph Peter Schubert） （1）名家介绍： 舒柏特 （1797-1828），奥地利作曲家，1797年1月31日生于维也纳。童年时代就接触音乐。舒柏特生活在古典主义和浪漫主义的交接时...
答：人们熟知的《婚礼进行曲》共有两首，分别为门德尔松和瓦格纳的作品。门德尔松的《婚礼进行曲》是莎士比亚戏剧《仲夏夜之梦》所作的配乐。乐曲以响亮的小号声开始，接着进入到一段庄严的列队进行音乐，接下来是较轻松活泼的进行曲，重复两次后与...
答：贝多芬 c小调第五交响曲《命运》 d小调第九交响曲《合唱》 c小调第八钢琴奏鸣曲《悲怆》 升c小调第十四钢琴奏鸣曲《月光》 f小调第二十三钢琴奏鸣曲《热情》 G大调小步舞曲 献给爱丽丝 土耳其进行曲 海顿 G大调第九十四号交响曲《惊愕》 小夜曲 ...
答：有2种形式。 作者为：费利克斯·门德尔松 门德尔松，出生于汉堡，是德国作曲家，与舒曼同为德国浪漫主义音乐的杰出代表。 门德尔松的音乐活动是多方面的，他首先作为一个钢琴演奏家受到欢迎，后来他担任一些歌队和东队的指挥，并开始进行创作。18...
答：为在婚礼进行时所演奏的音乐，通常在新郎、新娘进场及要离场时演奏。在西方的婚礼上常用的结婚进行曲有理察·瓦格纳的歌剧《罗恩格林》中的《婚礼大合唱》，以及费利克斯·门德尔松的《仲夏夜之梦》中的《婚礼进行曲》。 
</question>
<question id=5998>
答：巴尔干半岛...
答：亚平宁半岛，也叫意大利半岛 Italian Peninsula 南欧三大半岛之一。从波河地区向南伸展960公里(600哩)左右，最宽处240公里(150哩)。东为亚得里亚海，南临爱奥尼亚海(即伊奥尼亚海)，西濒第勒尼安(Tyrrhenian)海和利古里亚(Ligurian)海。亚平宁山...
答：亚平宁半岛 伊比利亚半岛 巴尔干半岛
答：巴尔干半岛，重点应该在于古希腊城邦。 亚平宁半岛，重点应该在于古罗马以及后来的文艺复兴。 伊比利亚半岛，重点应该在于地理大发现时期的西班牙与葡萄牙。 各自作用还是推荐查询相应的百度百科，不过我还是简略地说一说吧。 古希腊，值得关注...
答：我们每天都要吃饭，而且每天都要大小便，这是人正常的生理现象。同样，每个人都要放屁，屁是人体通过消化道排出臭气。放屁也是一种每人都有的生理现象。假如一个人一天不排气，肚子就会胀得很难受。 正常人的消化道是经常保持有120-150毫升的气...
答：欧洲有四大半岛，一个在欧洲北部，即斯堪的纳维亚半岛；其余三个在欧洲南部，分别是：伊比利亚半岛、亚平宁半岛和巴尔干半岛。 1、斯堪的纳维亚半岛，位于欧洲西北角，其濒临波罗的海、挪威海及北欧巴伦支海，与俄罗斯和芬兰北部接壤，北至芬兰...
答：我们每天都要吃饭，而且每天都要大小便，这是人正常的生理现象。同样，每个人都要放屁，屁是人体通过消化道排出臭气。放屁也是一种每人都有的生理现象。假如一个人一天不排气，肚子就会胀得很难受。 正常人的消化道是经常保持有120-150毫升的气...
答：伊比利亚半岛, 主要被西班牙, 葡萄牙, 还有英国(你没看错)盘踞 亚平宁半岛, 就是意大利了 巴尔干半岛,亚平宁半岛（Penisola italiana)，也称“意大利半岛”。面积25.1万平方千米。以山地、丘陵地形为主。海岸曲折，多良港。 伊比利亚半岛又称比利...
答：意大利。 这儿半岛是欧洲的亚平宁半岛（意：penisola appenninica，英：Apennine Peninsula)，自北部波河平原向南到地中海中部，因贯穿该半岛的亚平宁山脉而得名。南欧三大半岛之一（与西班牙、葡萄牙所在的伊比利亚半岛、希腊等国所在的巴尔干...
答：伊比利亚半岛（Ibérian Peninsula），位于欧洲西南角，东部，东南部临地中海，西边是大西洋，北临比斯开湾。比利牛斯山脉在半岛东北部，比利牛斯山脉为天然界线，与欧洲大陆连接。南部隔着直布罗陀海峡与非洲对望。又称比利牛斯半岛。欧洲第二大...
</question>
<question id=5999>
答：阿哥阿哥。
答：一般是皇阿玛，常出现在影视作品中，满清时期，是皇帝的儿女，包括阿哥贝勒贝子和公主格格们对父亲的称呼。一般的满人家庭称呼父亲为阿玛。 不过，这只是影视作品的一种误导。在满语中，阿玛，汉译为父亲。如果父亲为皇帝，则应当称呼为“汗阿玛”...
答：古代清朝王爷的儿子称呼贝勒。 贝勒 皇帝的侄子（王爷的儿子） 贝子 皇帝的外甥 （公主的儿子） 阿哥 清称皇帝长子为大阿哥。清代皇帝之子均称阿哥。按长幼顺序，皇长子称大阿哥。最初大阿哥，并没有皇位继承人之意。康熙帝所立太子为二阿哥胤礽...
答：首先，朝鲜没有皇帝，只有王，因为他是中国的藩属国。所以朝鲜的太子只能称为世子。而朝鲜王的嫡子(王后所生的儿子叫嫡子，其他妃子生的为庶子)称为大君，庶子称为君，大君和君都有封号(某某大君或某某君)。例如仁寿大君、定寅大君！
答：给你个清朝的吧。 皇帝的儿子是阿哥，有一个是太子，这个不用解释了，你知道的。 皇帝的女儿叫格格。不过也有被封公主的。 皇帝的女婿叫额驸。
答：未分封之前叫皇子，三皇子、四皇子。。。大臣、侍从称其为殿下，弟弟称哥哥为皇兄，自称臣弟，哥哥可直呼弟弟名字，私下也可叫排行。皇子封藩王以后叫王爷，大臣等可称其为某王或某王殿下，比如燕王殿下，也可称燕王
答：各个朝代都不一样 。 第一个皇帝嬴政 ，他的儿子们 ，还是延续战国时期 ，称作 “公子” 。 汉高祖刘邦的儿子们 ，全部封王 ，并且有自己的王国 。 后世的皇帝们也都是这么干的 ，但是没有封地 。 到了明朝 ，朱元璋恢复了汉制 ，儿子们全部封王 ...
答：清朝（1644年—1911年），是中国封建历史上的最后一个王朝，满姓爱新觉罗。1616年（明万历四十四年），努尔哈赤建立王朝称汗，国号大金，史称后金。都城为赫图阿拉（又名兴京、赫图阿喇、黑秃阿喇、黑图阿拉，满语“横岗”之意。在今中国辽宁省新宾...
答：清朝皇室成员的称呼 （转载自cream66的百度空间） 皇室是皇帝的家族，是宗室的一部分。清朝是满洲贵族的政权，皇室成员称呼有些与历代相同，例如帝王之妻称皇后或后，帝王母亲称皇太后等。但由于使用满语和其他原因，有些称呼用词与历代有些不同...
答：先说公主 古代的公主，周朝称“姬”，从战国开始，称“公主”。其中，清朝略有不同，主要有固伦公主（皇后生的）、和硕公主（妃子生的）、和硕格格（亲王嫡女）、多罗格格（郡王嫡女）、固山格格（亲王小老婆生的。） 公主的封号通常有三种： 以国名...
</question>
<question id=6000>










</question>
