<question id=6001>
答：国际货币基金组织（英语：International Monetary Fund，简称：IMF）于1946年3月正式成立，总部设在华盛顿。1947年3月1日开始工作，1947年11月15日成为联合国的专门机构，在经营上有其独立性，与世界银行并列为世界两大金融机构之一，其职责是监...
答：世界银行（World Bank）是世界银行集团的简称，由国际复兴开发银行、国际开发协会、国际金融公司、多边投资担保机构和国际投资争端解决中心五个成员机构组成；成立于1944年，1946年6月开始营业。凡是参加世界银行的国家必须首先是国际货币基金组...
答：国际货币基金组织、世界银行和经济合作与发展组织是世界的三大金融组织。 1、国际货币基金组织（英语：International Monetary Fund，简称：IMF）于1946年3月正式成立，总部设在华盛顿。1947年3月1日开始工作，1947年11月15日成为联合国的专门机...
答：国际货币基金组织（IMF）,根据1944年7月在布雷顿森林会议签订的《国际货币基金协定》，于1945年12月27日在华盛顿成立的。与世界银行同时成立、并列为世界两大金融机构之一； 世界银行（World Bank），世界银行集团的简称,由国际复兴开发银行、国...
答：与世界银行同时成立、并列为世界两大金融机构之一，其职责是监察货币汇率和各国贸易情况、提供技术和资金协助，确保全球金融制度运作正常；其总部设在华盛顿。我们常听到的“特别提款权”就是该组织于1969年创设的。
答：国际货币基金组织（英语：International Monetary Fund，简称：IMF）于1945年12月27日成立，与世界银行并列为世界两大金融机构之一，其职责是监察货币汇率和各国贸易情况、提供技术和资金协助，确保全球金融制度运作正常；其总部设在华盛顿。我...
答：国际货币基金组织（英语：International Monetary Fund，简称：IMF）于1945年12月27日成立，与世界银行并列为世界两大金融机构之一，
答：IMF国际组织的简称就是IMF，全称是 国际货币基金组织，其英文名是：International Monetary Fund。 它是根据1944年7月在布雷顿森林会议签订的《国际货币基金协定》，于1945年12月27日在华盛顿成立的。 它与世界银行同时成立、并列为世界两大金融...
答：世界性组织非常多，你想要哪一种类型的？
答：国际货币基金组织（英语：International Monetary Fund，简称：IMF）是根据1944年7月在布雷顿森林会议签订的《国际货币基金协定》，于1945年12月27日在华盛顿成立的。与世界银行同时成立、并列为世界两大金融机构之一，其职责是监察货币汇率和各...
</question>
<question id=6002>
答：《饥饿游戏》系列电影由狮门影业出品，改编自美国作家苏珊·柯林斯(Suzanne Collins)的《饥饿游戏》三部曲小说，系列电影计划拍摄4部。
答：《饥饿游戏》改编于美国作家苏珊·柯林斯的同名小说. 《饥饿游戏》（The Hunger Games）是美国畅销书作家苏珊·柯林斯创作的系列小说三部曲。分别为《饥饿游戏》、《饥饿游戏2：燃烧的女孩》和《饥饿游戏3：嘲笑鸟》。 《饥饿游戏》系列成为苏珊·...
答：影片《饥饿游戏》改编于美国作家苏珊·柯林斯的同名小说，由加里·罗斯执导，詹妮弗·劳伦斯、乔什·哈切森和利亚姆·海姆斯沃斯等联袂出演，影片于2012年3月23日在美国上映
答：苏珊。柯林斯
答：饥饿游戏时美国作家苏珊·柯林斯同名三部曲小说改编的 前两部书都会分别拍摄成一集电影 第三部小说将会被拆分为两部电影进行拍摄 跟大逃亡没有什么关系 饥饿游戏像暮光之城一样 为系列电影（共四部） 目前在各大影院上映的是饥饿游戏系列电影的第...
答： 饥饿游戏 改编于美国作家苏珊·柯林斯的同名小说，由加里·罗斯执导，詹妮弗·劳伦斯、乔什·哈切森和利亚姆·海姆斯沃斯等联袂出演，影片于2012年3月23日在美国上映。 电影讲述了北美洲在一场大战中被摧毁，人们建立了新的家园，但是新的家园也有新...
答：饥饿游戏》系列电影由狮门影业出品，改编自美国作家苏珊·柯林斯(Suzanne Collins)的《饥饿游戏》三部曲小说，系列电影计划拍摄4部。《饥饿游戏》的故事讲述了北美洲在一场大战后被摧毁，在美国原来的废墟上，人们建立了新的家园，但新政权规定：...
答：苏珊。柯林斯
答：苏珊。柯林斯
答：我有 书 要给你一章一章的打过去吗
</question>
<question id=6003>
答：硫酸铝、三氯化铁、聚合铝铁
答：铝盐和铁盐都可水解，生成氢氧化铁、氢氧化铝胶体，能吸附水中的杂质
答：从化学角度理解，应该铝盐净水剂好！ 因为铝盐更容易结晶！ 结晶效果好，那么净水的效果也就好！
答：可做净水剂的盐类有明矾KAlSO4 和其他的三价铁盐 铝盐 可生产洗涤剂的碱有氢氧化钠NaOH
答：急用 谢谢
答：铝盐水解产生氢氧化铝胶体，胶体有净水的能力 而直接得到的氢氧化铝颗粒比较大，不具备胶体的特点(1~100nm)，不具备净水能力，就是一种沉淀
答：净水剂铝盐的物理性质:无色,可溶于水. 净水剂铝盐的化学性质:以AlCl3为例 1．AlCl3溶液与适量的NaOH溶液：Al3+＋3OH—==Al(OH)3↓ 2．AlCl3溶液与氨水反应：Al3+ +3NH3H2O=Al(OH)3↓+3NH4+ 3．AlCl3溶液与Na2CO3溶液反应：2Al3+＋3CO32—+3H2...
答：会水解。 硫酸铝钾生成氢氧化铝，硫酸铁生成氢氧化铁，硫酸铝生成氢氧化铝 它们都是胶体，有吸附作用。
答：他只是净水的作用 是由于Al^3+ + 3H2O =可逆号=Al(OH)3(胶体）+3H^+ 胶体有吸附的作用 而消毒一般都是强氧化剂或者是高温所产生的功能 不懂问
答： 氯化铝(aluminium chloride)，化学式AlCl3，式量133.34，无色透明晶体或白色而微带浅黄色的结晶性粉末。密度2.44g/cm，熔点190℃（2.5大气压），沸点182.7℃，在177.8℃升华，氯化铝的蒸气或溶于非极性溶剂中或处于熔融状态时，都以共价的二...
</question>
<question id=6004>
答：所谓“九子夺嫡”是指康熙的九个儿子争夺皇位的事情。这九个儿子分别是：大阿哥胤禔、二阿哥胤 礽(原太子)、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛(即后来继位的雍正皇帝)、八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤(礻我)、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤祯。康熙四十七年，...
答：所谓“九子夺嫡”是指康熙的九个儿子争夺皇位的事情。 这九个儿子分别是：大阿哥胤禔、二阿哥胤 礽(原太子)、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛(即后来继位的雍正皇帝)、八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤(礻我)、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤祯。 望采纳，谢谢
答：你好，这就是历史上有名的“九子夺嫡”事件。 所谓“九子夺嫡”是指康熙的九个儿子争夺皇位的事情。这九个儿子分别是：大阿哥胤禔、二阿哥胤礽（原太子）、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛（即后来继位的雍正皇帝）、八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤誐、十...
答：康熙有35个儿子20个女儿，所谓的九子夺嫡是指：大阿哥胤禔、二阿哥胤礽、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛、八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤誐、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤禵。最后四阿哥胤禛胜出，在康熙帝去世后继承皇位，成为雍正帝。
答：九子夺嫡，是指清朝康熙皇帝的儿子们争夺皇位的历史事件。当时康熙皇帝序齿的儿子有24个，其中有9个参与了皇位的争夺。九个儿子分别是：大阿哥爱新觉罗·胤禔、二阿哥胤礽、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛、八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤、...
答：不是 只要某皇帝有两个及以上综合素质相近的儿子，
答：爱新觉罗·胤禟 (1683-1726) 清康熙帝的第九子,雍正帝异母弟生于康熙二十二年八月二十七日。母宜妃郭络罗氏,为皇五子胤祺同母弟。康熙四十八年三月，26岁，被封为贝子。与八阿哥胤禩结为党援，纵属下肆行无忌。雍正即位后，命其出驻西宁(今青海),...
答：所谓“九子夺嫡”是指清朝康熙皇帝的九个儿子争夺皇位的事件。这九个儿子分别是：大阿哥胤禔、二阿哥胤礽（原太子）、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛（即后来继位的雍正皇帝）、八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤礻我、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤祯。
答：恕小的知识有限。 康熙一生共有35个儿子，长大成人者过半。皇二子允仍为孝诚皇后所生，因其出生后母即逝去，格外得别康熙的宠爱，未满两岁，便被康熙立为皇太子。这位皇太子在康熙的精心栽培下，能文能武既兼通满汉文字，熟读诗书，又娴熟骑射武...
答：所谓“九王夺嫡”是指康熙的九个儿子争夺皇位的事情。这九个儿子分别是：大阿哥、二阿哥（原太子）、三阿哥、四阿哥（即后来继位的雍正皇帝）、八阿哥、九阿哥、十阿哥、十三阿哥和十四阿哥。 大阿哥胤禔、二阿哥胤礽、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛、八...
</question>
<question id=6005>
答：完美逃亡 A Perfect Getaway (2009) 导演: 大卫·杜西编剧: 大卫·杜西主演: 米拉·乔沃维奇 / 玛丽·谢尔顿 / 蒂莫西·奥利芬特 / 史蒂夫·茨恩 / 克里斯·海姆斯沃斯类型: 动作 / 悬疑 / 惊悚制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2009-08-06 
答：这个在马来西亚，可能更多些。作为外国人，我们去任何一个国家，遵守当地的法律，尊重当地的风俗，就可以了。可以通过我的新浪微博（@凯杰之旅）和我继续交流。
答：さない」とい 你好 铯青 彡计 8dd6e · СОМ は、「あまり话さない」という意味です。例えば、「総理大臣は、経済问题についてはよく话したが、外交问题については口が重かった」などと使います。 「口が軽い」という现もあります。「口が軽い人」...
答：完美逃亡 导演: 大卫·杜西 编剧: 大卫·杜西 主演: 米拉·乔沃维奇 / 玛丽·谢尔顿 / 蒂莫西·奥利芬特 / 史蒂夫·茨恩 / 克里斯·海姆斯沃斯 类型: 悬疑 / 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-08-06 片长: 98 分钟 / 108 分钟(未分...
答：可以光明正大的跟老公说想独自一人出去旅行
答：欧美称新婚后的一个月为“蜜月”。这种习俗来自英国。 度蜜月 源于外国，其实结婚后两人一起出去散散心心旅游下是挺不错的！
答：第一：要注意卫生。第二：心理思想上要放轻松，不要太紧张。第三：作为女方，如果初夜没有落红，也不要太紧张，因为有些人在处女膜破裂的时候是不会流血的第四：作为男方，如果是初夜，可能会因为强烈的刺激而造成提前SJ，此时不要自卑，作为男...
答：《烟雨红尘》 http://baike.baidu.com/view/2222201.htm 故事梗概 旧上海二十年代初。 孤女周莘瑜本是普通的英文教师，但一次"意外"的轮船爆炸事件夺去了其未婚夫的生命。莘瑜悲痛难抑！原来这一切都是上海滩大亨洪日升所为，他本想以此来打击对...
答：雪地逃生 (1994) 导演: Christian Duguay 编剧: Jonathan Rintels 主演: Neil Patrick Harris / Kelli Williams 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-01-09
答：自己找这个就是了
</question>
<question id=6006>
答：德德玛 所演唱
答：孟贵彬原唱 电影《绿色的原野》插曲 作者：张加毅 词 田歌 曲 孟贵彬，男，1926年出生，男高音歌唱家。直隶（今河北）深县人。1940年参加八路军。1942年加入中国共产党。曾任八路军一二0师战斗剧社演员、西北军区战斗剧社音乐股副股长。建国后，...
答：德德玛，蒙古族著名的女中音歌唱家。1947年出生于内蒙古额济纳旗。1962年进内蒙古艺术学校声乐研究班学声乐，1964年进中国音乐学院声乐系学习。毕业后，先后在内蒙古巴彦淖尔盟文工团、内蒙古民族歌剧团、内蒙古歌舞团担任独唱演员和歌剧演员。1...
答：德德玛（1947年－），内蒙古额济纳旗人，中国著名蒙古族女中音歌唱家；中国音乐学院声乐系毕业。现为中国国家一级演员，内蒙古德德玛音乐艺术专修学院院长。被誉为“草原上的夜莺”。1979年，一曲《美丽的草原我的家》使她红遍大江南北。
答：德德玛： 1947年生于内蒙古额济纳旗，中国著名蒙古族女中音歌唱家；中国音乐学院声乐系毕业。现为中国国家一级演员，内蒙古德德玛音乐艺术专修学院院长。被誉为“草原上的夜莺”。1979年，一曲《美丽的草原我的家》使她红遍大江南北。 代表作有：...
答：德德玛： 1947年生于内蒙古额济纳旗，中国著名蒙古族女中音歌唱家；中国音乐学院声乐系毕业。现为中国国家一级演员，内蒙古德德玛音乐艺术专修学院院长。被誉为“草原上的夜莺”。1979年，一曲《美丽的草原我的家》使她红遍大江南北。代表作有：《...
答：德德玛： 1947年生于内蒙古额济纳旗，中国著名蒙古族女中音歌唱家；中国音乐学院声乐系毕业。现为中国国家一级演员，内蒙古德德玛音乐艺术专修学院院长。被誉为“草原上的夜莺”。1979年，一曲《美丽的草原我的家》使她红遍大江南北。 代表作有：...
答：1978年由著名女中音歌唱家德德玛演唱，受到歌唱界的极大关注。 《美丽的草原我的家》于1980年被联合国教科文组织以“世界优秀歌曲”编选入教材，并收录于《亚太歌曲集》中。
答：阿 日 布 杰 阿日布杰是中国音乐家协会会员、中国民族声乐学会理事、中国合唱协会理事。他的声音浑厚、音域宽广，在多年的舞台实践中，形成了溶美声和民族特色于一体的演唱风格。在这场音乐会上，他将用蒙语、汉语、意大利语和俄罗斯语为观众演...
答：《草原夜色美》的主题思想是：描写草原夜色的壮观景像。 《草原夜色美》词作者是白洁，曲作者是王和声，演唱者是内蒙古著名歌唱家德德玛。歌曲旋律流畅，意境优美，唱腔柔甜，声音具有张力，带人进入开阔的空间。这首戨描写了草原夜色的壮观景像...
</question>
<question id=6007>
答：威尔史密斯
答：拳王阿里 Ali (2001) 导演: 迈克尔·曼 编剧: 史蒂芬·里维尔 / Christopher Wilkinson /艾瑞克·罗斯 / 迈克尔·曼 主演: 威尔·史密斯 / 杰米·福克斯 / 强·沃特 / 马里奥·范·皮布尔斯 / 罗恩·西维尔 / 杰弗里·怀特 / 贾达·萍克·史密斯 / 麦凯尔泰·...
答：电影《拳王阿里》中阿里的扮演者是威尔·史密斯。 1、角色简介： 穆罕默德·阿里（Muhammad Ali-Haj，1942年1月17日—2016年6月4日），美国著名拳王，出生于路易斯维尔。12岁开始了自己的拳击生涯。1964年，22岁的阿里击败索尼·利斯顿首次夺得重量...
答：威尔-史密斯 如今已超越丹泽尔-华盛顿. 成为当今好莱坞最有影响力. 片酬最高的黑人影星 他年轻时是歌星. 得过格莱美奖. 后来到好莱坞发展. 主演过的电影有： 《六级分裂》 《拳王阿里》 《绝地战警》系列 《飙风战警》 《天煞》 《黑超特警组》...
答：5
答：gzqud 935
答：Michael Bay 迈克尔·贝 1. 变形金刚电影版 Untitled Transformers Film (2007) 2. 神秘岛 The Island (2005) 谎岛叛变 / 逃出克隆岛 / 绝地再生 3. 坏小子2 Bad Boys II (2003) Bad Around the World (USA) (working title) Bad Boys 2 (USA) (a...
答：已发送
答：凯斯利克里是原名 穆罕穆德阿里是伊斯兰鉴于他的成就赐给他的 1974年，一名32岁的勇士重新赢回了他十年前曾首次获得的世界重量级拳王的头衔。在这十年中，他不仅改变了自己的名字，同时也为改变这个世界做出了贡献。
答：是Salif Keita的Tomorrow.
</question>
<question id=6008>
答：《叶惠美》这是周杰伦的第四张专辑，与03年发行的，这张专辑不但向母亲表达了敬意，其中里面的“三年二班”更是表达了对上一张专辑《八度空间》没有得奖的一些感慨，这种感慨在后面的《七里香》专辑里面的“外婆”也体现了出来。这张专辑的发行奠定...
答：《叶惠美》，是以他母亲的名字命名的专辑 求采纳
答：叶惠美 这是周杰伦的第4张专辑，发表于2003年7月31日，有11首歌 1.以父之名(推荐) 2.懦夫 3.晴天(推荐) 4.三年二班 5.东风破 6.你听得到 7.同一种调调 (推荐) 8.她的睫毛 9.爱情悬崖 10.梯田(推荐) 11.双刀(推荐)
答：周杰伦妈妈叫什么名字大家都知道，他用他妈妈的名字命名过专辑，但是他爸爸叫什么谁知道呢? 满意请采纳
答：叶惠美。《叶惠美》是周杰伦于2003年发行的第四张个人专辑，该专辑共收录了11首歌曲。2004年，该张专辑获得了第15届金曲奖最佳流行音乐演唱专辑奖、新城国语力颁奖礼新城国语力亚洲大碟奖以及第四届全球华语歌曲排行榜颁奖典礼年度最受欢迎专辑...
答：第四张专辑，这倒没听说，但是真心觉得有创意，而且他的歌名啊，爷爷泡的茶，外婆，爸我回来了，听妈妈的话，都很强大。。。。。
答：他妈妈叫叶惠美 是他第4张专辑的专辑名字
答：叶惠美！！！
答：周杰伦2003年的第四张专辑《叶惠美》，但是没有歌曲的名字叫《叶惠美》。有个小故事，因为专辑的名字取名《叶惠美》，怕爸爸吃醋。所以首播主打是《以父之名》。同时这首歌成就了“周杰伦日”这样的日子，全球八亿人同时收听。
答：《听妈妈的话》
</question>
<question id=6009>
答： A 
答：人体内胰岛素分泌不足时，血糖合成糖元和血糖分解的作用就会减弱，结果会导致血糖浓度升高而超过正常值，一部分血糖就会随尿排出体外，形成糖尿．糖尿是糖尿病的特征之一．对患糖尿病的人，可以用注射胰岛素制剂来治疗．胰岛素制剂是蛋白质只能...
答： C 试题分析：胰岛素是由胰岛分泌的，它的主要作用是调节糖的代谢，它能促进血糖合成糖元，加速血糖分解，从而降低血糖浓度，人体内胰岛素分泌不足时，人会患糖尿病，因此可以注射胰岛素治疗糖尿病，故选C。 
答：胰岛素是生物体内唯一能降低血糖浓度的激素，其具体作用是：能促进组织细胞加速摄娶利用和储存葡萄糖，同时抑制肝糖元的分解和非糖物质转化成葡萄糖，从而使血糖水平降低．糖尿病患者是由于血糖含量过高，随尿液排出而得名的．因此，该类患者需...
答：A、甲状腺激素的作用是促进新陈代谢，促进生长发育，提高神经系统的兴奋性，A错误；B、生长激素的主要作用是调节生长发育，B错误；C、胰岛素的主要作用是调节糖的代谢，具体说，它能促进血糖合成糖元，加速血糖分解，从而降低血糖浓度，如分泌不...
答：A、肾上腺素促进肝糖原的分解和非糖类物质转化能升高血糖，因此可治疗低血糖，A错误；B、性激素促进生殖器官的发育和生殖细胞的形成，与血糖调节无关，B错误；C、糖尿病患者的血糖浓度高，胰岛素是惟一能降低血糖的激素，因此注射胰岛素能治疗糖...
答：会使血糖升高 但是绝对不会发展成糖尿 求采纳
答：通过分析可知，胰岛素可以调节糖在人体内的吸收、利用和转化，胰岛素可以降低血糖，所以糖尿病患者可以通过注射胰岛素进行治疗．胰岛素是一种蛋白质激素，口服会被人体的消化道消化成氨基酸而失去药效，只能注射． 我国婚姻法已明确规定，禁止直...
答：当人体内胰岛素分泌不足时，就会发生糖尿病．糖尿病患者可以通过注射胰岛素进行治疗．但不能通过口服胰岛素来治疗，口服胰岛素，由于胰岛素的成分主要是蛋白质，会在人体的胃和小肠内被消化，最终以氨基酸的形式被吸收进入血液循环，起不到降低...
答：胰岛素
</question>
<question id=6010>
答：辽（文远），张郃（俊艾），徐晃（公明），乐进（文谦），于禁（文则）。 以下是五子良将的历史生平，可见魏国五子良将个个都是能征惯战的好手。 张辽字文远，雁门马邑人，三国魏名将。昔从属丁原、董卓、吕布。及吕布败亡，归曹操。辽随曹军征...
答：五子良将是指三国时期，曹魏势力的五位将军，即前将军张辽、右将军乐进、左将军于禁、征西车骑将军张郃以及右将军徐晃。 张辽（169-222年）字文远，本姓聂。雁门马邑人。三国时期曹魏著名将领。曾从属丁原、董卓、吕布。下邳之战后，归顺曹操。...
答：1、五子良将是指三国时期，曹魏势力的五位将军，即前将军张辽、右将军乐进、左将军于禁、征西车骑将军张郃以及右将军徐晃。 2、人物简介 张辽（169-222年）字文远，本姓聂。雁门马邑人。三国时期曹魏著名将领。曾从属丁原、董卓、吕布。下邳之战...
答：五良将：张辽，张郃，徐晃，于禁，乐进 曹操属下：张辽，张郃，徐晃，于禁，乐进，五人为曹魏集团的五良将，各个骁勇善战。 张辽： 张辽字文远，雁门马邑人，三国魏名将，身高约合现今1.75米。昔从属丁原、董卓、吕布。及吕布败亡，归曹操。辽随...
答：魏国（220年12月10日—266年2月4日）中国三国时期割据政权之一，后世史家多称曹魏，由于之后的北魏被称作“后魏”，故曹魏也称为“前魏”或者“先魏”，是三国之中最强大的国家。 历代君主： 曹操(155年－220年3月15日)，字孟德，一名吉利，小字阿瞒，...
答：所谓“五子良将”，指的是三国时曹操部下五员大将，他们是：张辽、乐进、于禁、张郃、徐晃。《三国志》的作者陈寿将上述五人的列传合为一传，并在评论中说道：“时之良将，五子（指上述五人）为先。”后人因称五人为“五子良将”。 陈寿《三国志》评道...
答：1、《三国演义》中 “桃园三结义”是指哪三个人？他们各自的性格怎样？ （1）刘备：忠厚善良、礼贤下士 （2）关羽：忠肝义胆、一身正气 （3）张飞：勇猛粗暴、嫉恶如仇 2、《三国演义》中哪两位人物青梅煮酒论英雄,他们各自的内心是怎样？ （1）曹...
答：五虎上将： 关羽：死因是败走麦城，关羽被吴军抓住后被孙权处死。 马超：死因是病逝。 赵云：死因是病逝。 张飞：死因是为报兄仇，张飞发布任务，结果范疆、张达完不成，于是范疆、张达密谋杀死张飞。于是在张飞睡觉的情况下杀死了张飞。 黄忠：...
答：1,关羽 2.自负，唯我独尊，从后来的煮酒论英雄也能看出来 3，赤壁之战，周瑜和曹操 4，三国演义中的诸葛亮，聪明 忠义 5，张飞用计—— 粗中有细 关公赴会——单刀直入 刘备摔孩子——收买人心 6,三国演义中的三顾茅庐。反映出孔明先生的聪明和远见 7...
答：五虎将 五虎将又称五虎上将、五虎大将，最初是《三国演义》蜀汉将领关羽、张飞、马超、黄忠和赵云等五人的称号，但是正史上并没有这个称呼，其构想是仿自《三国志》五位曹魏将领的合称－五子良将。 1、关羽（？－220年），字云长，河东解良人，...
</question>
<question id=6011>
答：夏桀、、、、、、、、、、、、、
答：桀是夏朝最后一个国王，名履癸，是中国历史上有名的暴虐、荒淫的国君之一。履癸文武双全,赤手可以把铁钩拉直,但荒淫无度，暴虐无道。他骄奢淫逸，生活腐化，动用大量人力物力、财力去建造倾宫、瑶台，又从各地搜罗美女充填后宫。桀在征伐有施氏...
答： 中国大夏朝最后一个皇帝是夏桀。 又名癸、履癸,商汤给他的谥号为桀(凶猛的意思)。桀是夏朝第16代君主发之子，在位54年（前1653—前1600）。履癸文武双全,赤手可以把铁钩拉直,但荒淫无度,暴虐无道。,生卒年不详。其父发病死后继位,为历史上著名的...
答：桀(前1653年---前1600年)在位54年。桀，发的儿子。是历史上有名的残暴之君。穷奢极欲，暴虐嗜杀，终于被商汤所灭，结束了长达近500年的夏王朝。又名癸、履癸，商汤把他谥号桀（凶猛的意思）。桀是夏朝第16代君主发之子，在位54年。履癸文武双全...
答：没错，是夏桀 夏桀，又名癸、履癸，商汤把他谥号桀（凶猛的意思）。桀是夏朝第16代君主发之子，在位52年（前1818—前1766）。履癸文武双全，赤手可以把铁钩拉直，但荒淫无度，暴虐无道。生卒年不详。商汤在名相伊尹谋划下，起兵伐桀，汤先攻灭了...
答：纣
答：夏朝最后一个统治者是夏桀。 夏桀时期的中国，整个社会分成三大阶级：奴隶主阶级、奴隶阶级和平民 阶级。奴隶主大多是由父系氏族社会末期的氏族贵族和部落首领转化而来。 他们在交换中夺取大量的财富，在战争中扩大权力，最终转变为占有全部生产...
答：桀纣，桀和纣，相传都是暴君，桀纣后泛指暴君。桀：桀是夏朝最后一个国王，名履癸，是中国历史上有名的暴虐、荒淫的国君之一。履癸文武双全，赤手可以把铁钩拉直，但荒淫无度，暴虐无道。他骄奢淫逸，生活腐化，动用大量人力、财力建造倾宫、瑶...
答：桀：jié 桀,中国夏朝第十七任君主,亦是最后一任君主,名履癸,发之子。 你好！如果我的回答对你有帮助，请采纳，谢谢。 也欢迎继续追问。
答：夏桀，，桀、纣通常用来形容残暴的人，这两个也是导致夏、商灭亡的人。
</question>
<question id=6012>
答：起码有一部分是真实的，比如特洛伊啦。当年大家都不想有特洛伊城，结果谢利曼按着史诗真的就找到了~~~
答：希腊人把特洛伊城掠夺成空，烧成一片灰烬。男人大多被杀死了，妇女和儿童大多被卖为奴隶，特洛伊的财宝都装进了希腊人的战舰。海伦也被墨涅依斯带回了希腊。 特洛伊战争就此结束。
答：来自希腊传说中的特洛伊木马，出自《荷马史诗》，以下为故事简介： （特洛伊木马以下简称木马)，英文叫做“Trojan horse”。 古希腊传说，特洛伊王子帕里斯访问希腊，诱走了王后海伦，希腊人因此远征特洛伊。围攻9年后，到第10年，希腊将领奥德修...
答：特洛伊木马的故事是在古希腊传说中，希腊联军围困特洛伊久攻不下，于是假装撤退，留下一具巨大的中空木马，特洛伊守军不知是计，把木马运进城中作为战利品。夜深人静之际，木马腹中躲藏的希腊士兵打开城门，特洛伊沦陷。后人常用“特洛伊木马”这...
答：希腊神话故事 希腊古典神话 希腊神话和传说 希腊的神话和传说 古希腊神话与传说 古希腊罗马神话 希腊的神与英雄 希腊神话中的主神 荷马史诗的故事 古希腊的传说和神话 外国神话传说 希腊诸神传 荷马之后其它诗人的一些史诗 《库普利亚》 《埃西...
答：古希腊神话里的几个美丽的爱情故事 1.桂冠： 《阿波罗与达芙妮》的故事源於罗马诗人奥维德的《变形记》;达芙妮为河神皮里奥斯(Peneus)的女儿。 宙斯有一个儿子和一个女儿，儿子叫"阿波罗"。 他是一个俊美的男生,他力大无比，是专门掌管太阳的"太...
答：大约在公元前13世纪，据说斯巴达有一人家生了个女儿，取名海伦。这小姑娘俏丽无 比，渐渐长成一个举世罕见的美女。人人都公认她是全希腊各国最美丽的女子。希腊各国的 公子王孙们都纷纷追求她，追求不成者也以看到她的芳容为一生最大的愿望。海...



</question>
<question id=6013>
答：切萨皮克湾寻猎犬。性情聪明、快乐,并带有智慧的表情。勇敢,乐于工作、机警、喜欢水。性情在选种和育种上是主要考虑的方面。
答：美国本土所濒临的大洋为大西洋和太平洋；海湾为墨西哥湾，陆地相邻的国家有加拿大和墨西哥。 美国是美洲第二大的国家，领土包括美国本土、北美洲西北部的阿拉斯加和太平洋中部的夏威夷群岛。美国国土地形变化多端，尤其是在西部。东海岸沿海地区...
答：整体外貌切萨皮克湾寻猎犬在陆地和水中具有同样的狩猎技能，它的发展是因为经常沿着切萨皮克海湾在非常不利的气候和水下捕猎水禽。在复杂艰辛的捕猎期间，时常需打破坚冰进行作业。这期间它们必须面对风浪和长时间在冰冷的水中游水。这就要求切...
答：没有这种犬吧，是不是别人拿串忽悠你呢，最好发个照片上来
答：切萨皮克海湾寻回犬（Chesapeake Bay Retriever）起源于英格兰，但关于它的发展没有完全和可靠的记载。这些犬性情聪明、快乐，并带有智慧的表情。而且经常被要求在一天内从海湾水中猎取100～200只水鸭。 
答：1缺乏种犬的特征。2牙齿超过或低于标准值。3后肢上有狼爪。4全身毛发卷曲或有卷曲的趋势。5尾部或四肢上毛发超过4.5厘米。6黑颜色。7除了胸部，腹部、趾部或脚部外，身体其他部位有白颜色。对被毛和平衡性的要求，超过其他任何标准。切萨皮克湾...
答：巴尔的摩是美国大西洋沿岸重要的海港城市,它位于切萨皮克湾顶端的西侧,离美国首都华盛顿仅有60多公里,港区就在帕塔帕斯科河的出海口附近。从这里经过海湾出海到辽阔的...
答：另一个暴君(戴黑色耷拉帽的)来滥用权力,那还有什么...,于一六三四年三月满载着旅客平安抵达切萨皮克海湾。...在一个耶稣会会士掌管重权的国家里,能够通过这样的...
答：A、 切萨皮克海湾桥 B、 杭州湾跨海大桥 C、 ...64.至2000年世界上举办过世博会的国家共13个,城市...68.各国申办的展览会属于哪一类,将由全体会议根据国际...
答：工程耗时近五年,混凝土用量相当于再造八个国家大剧院...杭州湾跨海大桥超过了美国切萨皮克海湾桥和沙特阿拉伯...2 2014-04-26 世界十大最壮观桥梁是哪十座桥? ...
</question>
<question id=6014>
答：都没听说过这个词，你是不是打错词了？
答：临床上任何关节炎都有急性或慢性。这是因为几乎任何一种急性关节炎，都可以进入慢性，而许多慢性关节炎也可有急性发作或急性加剧。急性风湿性关节炎是急性风湿热的常见症状。急性期关节滑膜及周围组织水肿，关节囊液中有纤维蛋白和粒细胞渗出。...
答：风湿病是西医病名，此病多属中医痹证范畴，为临床常见、多发的一种难治性疾玻 中医认为风湿病的发生，主要与正虚、邪侵及痰浊淤血有关。在人体正气不足时，风、寒、湿、热外邪侵袭，痹阻肌肉、关节、经络之间，致使气血运行不畅，则出现肌肉筋骨...
答：风湿性关节炎病人在配制要膳时，应遵循中医辨证论治的基本原则，采用虚者补之，实者泻之，寒者热之，热者寒之等法则。配膳时要根据“证”的阴阳、虚实、寒热，分别给予不同的要膳配方。一般而言，风(行)痹患者宜用葱、姜等辛湿发散之品；寒(痛)痹...
答：建议：您好；骨关节炎与风湿性关节炎不是同一个病的。骨关节炎系由于老年或其他原因如创伤、关节的先天性异常、关节畸形等引起关节软骨的非炎症性退行性变及关节边缘骨赘形成，临床可产生关节疼痛、活动受限和关节畸形等症状。骨关节炎的名称极...
答：第一，现代医学上的风湿病：一种免疫系统紊乱造成的的疑难杂症，包括类风湿性关节炎，系统性血管炎、脊柱关节病，系统性红斑狼疮、干燥综合症等等，患者的免疫系统攻击自身的组织，导致各种疾病的发作。第二，风湿性关节炎：区别于第一种中的“类...
答：风湿性关节炎是风湿热的一种表现。风湿热是由A组乙型溶血性链球菌感染所引起的全身变态反应性疾病，病初起时常有咽峡炎、丹毒等感染病史。风湿热起病较急，且多见于青少年。风湿性关节炎可侵犯心脏，引起风湿性心脏病，并有发热、皮下结节和皮疹...
答：作为一种自身免疫性疾病，类风湿关节炎好发于人的手、腕、足等小关节，一旦用力不当就会剧烈疼痛，甚至发生畸形。生活中怎样才能保护好关节呢？ 方法/步骤 1 常做关节拉伸运动。研究发现，类风湿性关节炎患者每天若能做一些拉伸关节的运动，可明...
答：1、加强锻炼，增强身体素质 经常参加体育锻炼，如保健体操、练气功、太极拳、做广播体操、散步等，大有好处。凡坚持体育锻炼的人，身体就强壮，抗病能力强，很少患病，其抗御风寒湿邪侵袭的能力比一般没经过体育锻炼者强得多。 2、避免风寒湿邪...
答：风湿性关节炎 英文名: rheumatic arthritis 科室: 免疫科,感染科,风湿科,骨科 常用药物: 症状: 体重,体重增加,免疫损害,关节疼痛,剧痛,厌食,发热,发热伴有皮疹,口腔溃疡,呕吐,局部游走性红斑,局部灼热,心脏转移,急性疼痛,恶心,恶心与呕吐,恶心呕...
</question>
<question id=6015>










</question>
<question id=6016>
答：长江流域 从西到东约3,219公里，由北至南966公里 余。长江流经：青藏高原-青海（青）-四川 川）-西藏（藏）-云南（滇）-重庆（渝）- 湖北（鄂）-湖南（湘）-江西（赣）-安徽 皖）-江苏（苏）-上海（沪）注入东海
答：东海 长江，亚洲第一大河，其流域面积、长度、水量都占亚洲第一位。它发源于青藏高原唐古拉山的主峰各拉丹冬雪山。长江流域从西到东约3,219公里，由北至南966公里余。长江流经：青藏高原-青海（青）-四川（川）-西藏（藏）-云南（滇）-重庆（渝...
答：长江发源于“世界屋脊”——青藏高原的唐古拉山脉各拉丹冬峰西南侧。干流流经青海、西藏、四川、云南、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海11个盛自治区、直辖市，于崇明岛以东注入东海
答：东海
答：长江是中国第一大河，无论长度还是流量都是亚洲第一大河，是世界第三大河，奔流向东注入东海水能蕴含量占全国的40%。与黄河并称为“母亲河”。
答：流入东海。 长江，世界第三大河，中国第一大河，与黄河、淮河、海河、珠江、松花江、辽河通称为中国7大河。长江发源于青藏高原的唐古拉山脉各拉丹冬峰西南侧，干流流经青海、西藏、四川、云南、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海11个省...
答：最后一个城市是上海,注入东海。
答：东海
答：东海
答： 黄海和东海。。。 
</question>
<question id=6017>
答：麦兜。。。
答：麦兜. .
答：该是麦唛与麦兜。 《麦唛》系列故事是一套香港漫画，由谢立文撰写，麦家碧绘画。故事主要围绕一头卡通猪麦唛为主，其自1988年起便在香港漫画裏登常《麦唛》故事内容简单，但富有意义，场景别具香港本土特色，而故事中的对话大多以广东话写成，题...
答：麦兜是源自香港的一头卡通猪,故事由谢立文撰写,麦家...漫画家谢立文、麦家碧夫妇笔下的“麦兜”在动画电影...惟一有别的可能只是它的形象还是个猪的样子,因此还...






</question>
<question id=6018>
答：诸葛一生始终抱着“兴复汉室，还于旧都”的宏伟志望，所以他曾经六出祁山，以图统一天下。然而，事情不幸的是，当他在后汉建兴十二年（公元234年），最后一次出师，占据五功县的五丈原，和司马懿相拒于渭水时，竟然病逝军中。“哲人云亡”，“将是遽...
答：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”是杜甫的著名诗句，这首诗所怀念的是哪位古人？ 诸葛亮
答：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”是杜甫的著名诗句，这首诗所怀念的是哪位古人？ 诸葛亮
答：锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！杜甫最欣赏就是诸葛亮，为他写出了这句流传千古的名句。诸葛亮在五丈原的逝去时心情跃然在纸上。诸葛亮胸中有经天纬地之才...
答：诗句中提到的人物是（诸葛亮）。 【诗句出处】：杜甫《蜀相》 丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。 映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
答：出自杜甫的《蜀相》全诗如下： 丞相祠堂何处寻？锦官城外柏森森。 映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！
答：出自杜甫的《蜀相》全诗如下： 丞相祠堂何处寻？锦官城外柏森森。 映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！
答：蜀相 作者：杜甫 丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。 映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
答：出师表
答：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”这两句诗出自唐代诗人杜甫的《蜀相》。 《蜀相》全诗如下： 丞相祠堂何处寻？锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。 三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
</question>
<question id=6019>
答：清楚，反正剧烈运动是8适合你滴样的老年人...(*^__^*) ……
答：吹肥皂泡锻炼脸部肌肉 专家说法：世界著名科学家牛顿年老后，最喜欢用麦秆对着阳光吹肥皂泡，绚丽的色彩总能让他如痴如醉。而且嘴巴吹泡泡时一嘟一张，可锻炼脸部肌肉。 打陀螺强健手臂 专家说法：每一鞭抽下去，浑身都在运动，尤其是对臂部的锻...
答：您好，适合老年人锻炼的体育项目很多，可根据年龄、性别、体质状况、锻炼基储兴趣爱好及周围环境条件等因素，选择适宜的锻炼项目。散步，慢跑，太极拳都很适合老年人运动。 希望能帮到您，谢谢！
答：太极拳比较适合中老年群体，太极拳具有以下作用特点： 1、太极拳对脑的功能起着积极的调节和训练作用。进而调整身体诸系统的功能，使其趋于正常，诸脏器达到坚强有力，从而起到防病，治病，强身，防身的目的。 2、太极拳练气是在大脑皮层统摄诸...
答：1)散步：散步对人体健康是很有益处的，古往今来，许多伟人、学者都以散步作为强健身体、调节精神的锻炼方法。 散步具有良好的健身作用。首先，散步是一种陶冶情志、舒畅情怀的活动。在空气新鲜、环境幽雅的场地上慢步行走，会使人神情气爽，心旷...
答：中老年人在选择运动项目时，要结合自身的生理特点，健康状况，锻炼目的以及个人兴趣加以综合考虑。运动项目最好是以提高心肺功能的有氧的全身运动为主，散步、跑步、游泳乃是老年人的三大全身运动。由于中老年人血压容易升高，对于那些需要强肌...
答：看自己身体状况来确定，但建议做一些轻缓运动，散步打太极五禽戏，有些老年人爱骑车，这项运动也是很不错的。
答：“生命在于运动”。运动能带给人生理、心理、智力等全面的益处。 m)yo%, 百拇医药 对于中年人来说，主要是进行健康投资，其运动项目的选择范围较广，除了某些适合于青少年的过于激烈的运动不易作为常规选取外，其它的项目基本没有特别的禁忌，但关...
答：首先是有氧运动。在太阳出来以后，风和日丽的情况下，和三五个知己到屋外散步，不要着急，慢慢走，以半小时到一个小时为限。天气不好，不要锻炼。睡前做做轻柔的捶腰、梳头运动。坚持每天用热水泡脚。保持心情舒畅最重要。
答：（1）步行：是最适合老年人的运动，经常步行锻炼，能调节各器官功能，增强腰腿肌力。 （2）体操：方法很多，如广播操、保健操、医疗体操。 （3）自我按摩：一般手法有推、擦、揉、捏、掐、点、拿、搓等，可以促进血液循环，改善代谢功能。...
</question>
<question id=6020>
答：夏桀、、、、、、、、、、、、、
答：桀是夏朝最后一个国王，名履癸，是中国历史上有名的暴虐、荒淫的国君之一。履癸文武双全,赤手可以把铁钩拉直,但荒淫无度，暴虐无道。他骄奢淫逸，生活腐化，动用大量人力物力、财力去建造倾宫、瑶台，又从各地搜罗美女充填后宫。桀在征伐有施氏...
答： 中国大夏朝最后一个皇帝是夏桀。 又名癸、履癸,商汤给他的谥号为桀(凶猛的意思)。桀是夏朝第16代君主发之子，在位54年（前1653—前1600）。履癸文武双全,赤手可以把铁钩拉直,但荒淫无度,暴虐无道。,生卒年不详。其父发病死后继位,为历史上著名的...
答：桀(前1653年---前1600年)在位54年。桀，发的儿子。是历史上有名的残暴之君。穷奢极欲，暴虐嗜杀，终于被商汤所灭，结束了长达近500年的夏王朝。又名癸、履癸，商汤把他谥号桀（凶猛的意思）。桀是夏朝第16代君主发之子，在位54年。履癸文武双全...
答：没错，是夏桀 夏桀，又名癸、履癸，商汤把他谥号桀（凶猛的意思）。桀是夏朝第16代君主发之子，在位52年（前1818—前1766）。履癸文武双全，赤手可以把铁钩拉直，但荒淫无度，暴虐无道。生卒年不详。商汤在名相伊尹谋划下，起兵伐桀，汤先攻灭了...
答：纣
答：夏朝最后一个统治者是夏桀。 夏桀时期的中国，整个社会分成三大阶级：奴隶主阶级、奴隶阶级和平民 阶级。奴隶主大多是由父系氏族社会末期的氏族贵族和部落首领转化而来。 他们在交换中夺取大量的财富，在战争中扩大权力，最终转变为占有全部生产...
答：桀纣，桀和纣，相传都是暴君，桀纣后泛指暴君。桀：桀是夏朝最后一个国王，名履癸，是中国历史上有名的暴虐、荒淫的国君之一。履癸文武双全，赤手可以把铁钩拉直，但荒淫无度，暴虐无道。他骄奢淫逸，生活腐化，动用大量人力、财力建造倾宫、瑶...
答：桀：jié 桀,中国夏朝第十七任君主,亦是最后一任君主,名履癸,发之子。 你好！如果我的回答对你有帮助，请采纳，谢谢。 也欢迎继续追问。
答：夏桀，，桀、纣通常用来形容残暴的人，这两个也是导致夏、商灭亡的人。
</question>
<question id=6021>
答：罗刹国,.,.,
答：我虽然不会玩这个游戏，但是我还是一点一点的学会了，玩起来还不错 呵呵
答：中国元明清朝时称俄罗斯为“罗斯”或“罗刹国”。当时蒙古族人用蒙语拼读俄文“ROCIA”时，在“R”前面加一个元音。因此，“ROCIA”就成了“OROCCIA”。满清政府时，蒙语的“OROCCIA”转译成汉语时，就成了“俄罗斯”。而英语中，俄罗斯（Russia)也与“罗刹”相近...
答：准确来讲，我们过去管俄罗斯一代叫作“罗刹国”，《聊斋志异》上有一篇故事就是讲罗刹国，另外，金庸的《鹿鼎记》上也有很详细的描述，比如韦小宝见到罗刹国公主、签订尼布楚条约等，除了人物（韦小宝）虚构，基本上符合当时的历史背景。
答：金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。（见《鹿鼎记·后记》）现在已经广为流传并多次被香港和中国内地拍成电视剧与电影，也是“金迷”的必读书目（括号内为该书开始创作年份）： 飞—《飞狐外传》(1960年)...
答：鹿鼎记 金庸作品 《鹿鼎记》是武侠大师金庸先生的代表作， “鹿鼎”四义作者以“鹿鼎”为一部之总名，亦以之为一部之总纲，寄 意颇深。 首先，此一书名当得之于书中有鹿鼎山。这座山在极北之地的额木尔河与黑 龙江交汇处，山中藏有八旗重宝，且又是...
答：答案见后 一.单项选择题（每空1分，共30分） 1.张无忌和赵敏第一次相遇是在______。 A.听香水榭B.琴韵小筑C.绿柳山庄D.大马路边 2.段誉的初恋女友是______。 A.瓜子一齐吃，刀剑一块挨B.水木清华，婉兮清扬C.语笑嫣然D.绝代有佳人，幽居在空谷 3...
答：此一书名当得之于书中有鹿鼎山。这座山在极北之地的额木尔河与黑 龙江交汇处，山中藏有八旗重宝，且又是大清国龙脉的所在。当书中主人公历尽 艰辛悉知该山的秘密并来到山下，却又发现山上有一罗刹军寨——即雅克萨城。 由此便成武侠规模：各方势力...
答：飞—《飞狐外传》(1960年) 雪—《雪山飞狐》(1959年) 连—《连城诀》(1963年) 天—《天龙八部》(1963年) 射—《射雕英雄传》(1957年)－－金庸“射雕三部曲”之第一部曲，也是其成名作；被金庸小说的读者称为“侠文化的歌颂” 白—《白马啸西风》(1961年)－...
答：《碧血剑》中也出现过，一个叫彼得，一个叫雷蒙，都是击剑好手，一个女的叫若克琳，不会武功。 《鹿鼎记》中还有个荷兰鬼子叫撰一的，是原台湾的总督，投降了郑成功的。
</question>
<question id=6022>
答：韩国和日本。 第17届2002年韩日世界杯历史上首次由两国合办。这届杯赛极富戏剧性以弱胜强的冷门频出，数个夺标热门队伍止步于小组赛。德国队在不被看好的情况下凭借超新星克洛泽的横空出世以及卡恩和巴拉克出色发挥一路披荆斩棘杀进决赛，最后残...
答：2002年世界杯足球赛由日本和韩国两个国家共同举行。 2002年世界杯足球赛（官方名称：2002 FIFA World Cup Korea/ Japan）是国际足联第十七届世界杯足球赛，决赛周于2002年5月31日-6月30日在韩国和日本举行。本届是首次在亚洲举行的世界杯...
答：男足有8个国家得到过世界杯冠军，女足有4个国家得到过世界杯冠军。 一、男子世界杯冠军 1、乌拉圭：1930年、1950年 2、意大利：1934年、1938年、1982年、2006年 3、前西德：1954年、1974年、1990年、2014年（德国） 4、巴西：1958年、1962年、19...
答：历届冠军球队 【资料】 世界杯（FIFA World Cup）即国际足联世界杯，是世界上最高荣誉、最高规格、最高含金量、最高知名度的足球比赛，与奥运会并称为全球体育两大最顶级赛事，甚至是转播覆盖率超过奥运会的全球最大体育盛事。 1930年首届世界杯...
答：巴西5次获得世界杯冠军是获得世界杯最多的国家 5次分别是1958年瑞典世界杯， 1962年智利世界杯 ， 1970墨西哥世界杯，1994年美国世界杯 ， 2002年韩日世界杯。 意大利4次获得世界杯冠军 ，是第二多的国家。分别是1934年意大利世界杯 ， 1938年法...
答：主力阵容是（3-4-1-2）：马科斯/罗克-儒尼奥尔、埃德米尔森、卢西奥/罗伯特-卡洛斯、吉尔伯托-席尔瓦、克莱伯森、卡福/小罗纳尔多、里瓦尔多/罗纳尔多 记得采纳啊
答：一、男子世界杯冠军 1、乌拉圭：1930年、1950年 2、意大利：1934年、1938年、1982年、2006年 3、前西德：1954年、1974年、1990年、2014年（德国） 4、巴西：1958年、1962年、1970年、1994年、2002年 5、英国：1966年 6、阿根廷：1978年、1986年 ...
答：迄今为止足球世界杯已经是第19届了。在过去的18届比赛中，在世界杯赛场上拿过冠军也就只有7个国家，他们分别是乌拉圭，意大利，德国，巴西，英格兰，阿根廷和法国。 拿过一次世界杯冠军的是：英格兰和法国 这其中拿过两次有两个国家。他们分别是...
答：巴西。 巴西共获得5次世界杯冠军。 5次分别是： 1958年瑞典世界杯，1962年智利世界杯，1970墨西哥世界杯，1994年美国世界杯，2002年韩日世界杯 。 意大利4次获得世界杯冠军 ，是第二多的国家。 分别是1934年意大利世界杯，1938年法国世界杯，198...
答： 世界杯（FIFA World Cup）即国际足联世界杯，是世界上最高荣誉、最高规格、最高竞技水平、最高知名度的足球比赛，与奥运会并称为全球体育两大最顶级赛事，甚至是影响力和转播覆盖率超过奥运会的全球最大体育盛事。 世界杯是全球各个国家在足球...
</question>
<question id=6023>
答：2
答：北京时间和新疆时间时差两个小时，北京时区属于东八区，而新疆所在地属于东六区。 所以到夏天北京基本七八点就天黑了。 而乌鲁木齐要到九点或者十点才天黑。 中国没有统一的时差，因为这个没法统一，是地理位置不同所造成的。 所以国家统一全国...
答：中国法定统一采用东八区也就是北京(中原)的时间，因此不存在法律意义上的时差。但中国经度跨度很大，不同经度地方太阳在中天所对应的时刻是不一样的。实际上中国横跨了五个自然时区，从东五区到东九区，民国时期就据此设立了五个时区。有些离东...
答：新疆时间与北京时间的时差刚好是2小时。 虽然中国统一使用北京时间，北京在东八区，新疆在东六区，按照东加西减的规律，北京和新疆时差为2小时（比如北京17点，新疆是15点）。 新疆维吾尔自治区，简称新，通称新疆，1955年10月1日成立，位于中国...
答：北京和乌鲁木齐时差大概是两个小时 冬天北京早上太阳升起大概是7点左右，乌鲁木齐的话大概是9点左右。。 夏天同理，北京这边早上5点左右，乌鲁木齐大概7点左右
答：新疆用的也是北京时间，不过新疆还有个新疆时间，新疆时间比北京时间晚两个小时。 乌鲁木齐是东八区区时；理论经纬度时区为东六区 北京是东八区区时 时区（Time Zone)是地球上的区域使用同一个时间定义。1884年在华盛顿召开国际经度会议时，为了...
答：这是因为时区不同，地球是自西向东自转，东边比西边先看到太阳，东边的时间也比西边的早。全球按经度分为24个时区，每区各占经度15°，每个时区1个小时。由于新疆和北京（东八区）大约相差两个时区，所以时差约为两个小时。
答：我也是伊犁的，巩留县城，时差可能得2个半小时。 现在已经经过准确计算，巩留县城与内地（苏州）时差约为2小时30分强
答：2哦。。。
答：2
</question>
<question id=6024>

推荐答案
B，纽伦堡。当初盟军之所以选择在纽伦堡开审，就是因为纽伦堡是纳粹每年举办党代表大会的地方。当时被视为是纳粹的老巢。
[详细]

答：在德国审判法西斯的法庭主要设在纽伦堡，但是荷兰阿姆斯特丹大学刑法研究所的资料表明，截止到上世纪90年代末，德国共进行了900多次对纳粹分子的审判。每有线索，检察机构就锲而不舍地追查。发现一个，就处理一个。审判往往是公开的。 以奥斯维...
答：纽伦堡
答：德国纽伦堡 1945年11月21日至1946年10月1日间，由第二次世界大战战胜国对欧洲轴心国的军事、政治和经济领袖进行数十次军事审判。由于审判主要在德国纽伦堡进行，故总称为纽伦堡审判。在这场审判中的被告共计22名，均为纳粹德国的军政首领。
答：名为纽伦堡审判，地点在德国纽伦堡。
答：在纳粹每年举行党代会和阅兵的城市-纽伦堡。
答：在德国的纽伦堡，德国本土的都在这里进行
答：纽伦堡国家法庭，纽伦堡市在巴伐利亚州，德国东南部城市，位于慕尼黑西北佩格尼茨河畔小盆地中，与美因河畔富尔达组成双连市。联邦德国拜恩州（巴伐利亚州）北部工商业中心，是一个有着五十万人口的大都市。 纽伦堡（德语：Nürnberg，或译称纽伦...
答：二战后纳粹德国的战犯是在 纽伦堡审判 ——1945年到1949年第二次世界大战结束之后在德国纽伦堡举行的国际战争犯罪审判。 1943年10月30日，苏、美、英三国签署的《莫斯科宣言》规定，战后将把战犯押往犯罪地点，由受害国根据国内法审判。1945年8月8...
答：纽伦堡审判 欧洲国际军事法庭（又称纽伦堡审判 英语：Nuremberg Trials，德语：Nürnberger Prozesse）指的是1945年11月21日至1946年10月1日间，由第二次世界大战战胜国对欧洲轴心国的军事、政治和经济领袖进行数十次军事审判。由于审判主要在德...
</question>
<question id=6025>

推荐答案
五代十国存在于公元907年－公元960年期间。这是旧史学家的传统观点。公元979年，北宋大军灭亡了北汉，中国才算基本统一。若以此来计算，则五代十国的历史实达72年，即公元907年－公元979年，而十国中有些政权的建立时间还要早一些。五代十国简述[编辑本段]五代有时也称为五代十国，一般认为从公元907年朱温灭唐到960年北宋建立，短短的五十四年间，中原相继出现了梁、唐、晋、汉、周五个朝代，史称后梁、后唐、后晋、后汉、...
[详细]

答：1.五代十国这一称谓出自《新五代史》，是对五代与十国的合称，也指唐朝灭亡到宋朝建立之间的历史时期。 2.五代是指907年唐朝灭亡后依次更替的位于中原地区的五个政权，即后梁、后唐、后晋、后汉与后周。公元960年，赵匡胤篡后周建立北宋，五代结...
答：1.五代十国这一称谓出自《新五代史》，是对五代与十国的合称，也指唐朝灭亡到宋朝建立之间的历史时期。 2.五代是指907年唐朝灭亡后依次更替的位于中原地区的五个政权，即后梁、后唐、后晋、后汉与后周。公元960年，赵匡胤篡后周建立北宋，五代结...
答：唐宋
答：中国历史上唐末年至宋初的一段分裂割据时期。后梁太祖朱温，立后梁。及后，后唐庄宗李存勖，灭后梁，建后唐，刘知远在太原称帝，国号后汉，4年后，后汉被后周太祖郭威所篡，及后后周亦被宋太祖赵匡胤所篡 去维基百科
答：五代十国存在于公元907年－公元960年期间。 这是旧史学家的传统观点。 其实在北宋建立时，十国中的大部分国家，如南唐、吴越、闽、楚、南汉、南平(即荆南)和北汉等小国都存在，如何能说这几个国家都消失了呢？ 公元979年，北宋大军灭亡了北汉，...
答：后唐，五代之一，李存勖（即后唐庄宗李存勖）所建，都洛阳。盛时疆域约为今河南、山东、山西三省，河北、陕西的大部及甘肃、安徽、宁夏、湖北、江苏的一部分，并短期占有四川，是五代十国时期疆域最大的国家，历三姓四帝，前后共十四年。891年，...
答：五代十国，唐朝末期，就像东周末期的春秋战国，东汉末的三国一样，它是介于唐宋两个朝代之间的一个时期，并不是一个朝代，也就是说那个时候顶多算军阀割据，并不是新朝代的建立。关于五代十国的理解，狭义上为五代十国本身，广义上一般以此代指...
答：唐宋
答：唐宋 .. . . .
</question>
<question id=6026>
答：羊. . . .
答：就是越秀公园上面的五羊
答：羊。。。。。
答：羊
答：羊....................
答：你好 广州最著名的城市标识是五只山羊，所以广州又叫做羊城。 请采纳。
答：羊 羊 羊
答：羊 . . . . . . .
答：羊 .. . ...
答：羊 . . . .
</question>
<question id=6027>
答：是蒋勤勤哈~~不过现在不用了~
答：水灵是蒋勤勤 蒋勤勤，1975年9月3日出生于重庆，中国内地女演员，毕业于北京电影学院1994级表演系。 “轻柔似水、灵气逼人”这是琼瑶对蒋勤勤的评价，并为之取艺名“水灵”。
答：是当年琼瑶给蒋勤勤取的艺名
答：风云之雄霸天下中，第二梦扮演者水灵。 角色介绍：第二梦是电视剧中聂风的妻子，聂晴和易风之母。在第三部中，绝心利用易风毒害第二梦致死，易风也因此内疚不已，誓杀绝心为母亲第二梦报仇。 剧情简介：电视剧讲述了步惊云与聂风为了报父母之仇...
答：郑秀文，钟嘉欣
答：蒋勤勤 拍《苍天有泪》时，琼瑶给起的艺名 清秀如水,灵气逼人 百科介绍 http://baike.baidu.com/view/17455.htm
答：阚清子，1988年4月15日出生于黑龙江省哈尔滨市，中国内地新生代女演员，毕业于北京电影学院表演系。
答：起艺名后是不用改户口本的，炎亚纶，馨子，水灵用的就是艺名
答：蒋勤勤（1975年9月3日－），中国内地著名影视女演员。1975年出生于中国重庆，10岁开始学习京剧，1994年以全国第一的名次考入北京电影学院表演系，1998年毕业后到北京电影制片厂工作，拍摄了《西施》《苍天有泪》《白发魔女》《卧虎藏龙》《风云...
答：蒋勤勤（1975年9月3日－），出生于中国重庆，内地一线影视女演员。10岁学习京剧，1994年以全国第一的名次考入北京电影学院表演系，1998年毕业后到北京电影制片厂工作，拍摄了《西施》《白发魔女传》《卧虎藏龙》《风云》《半生缘》《苍天有泪》...
</question>
<question id=6028>
答：广告 景观 设计
答：创意产业是发达国家和地区产业发展的普遍趋势,也日益成为衡量一个国家和地区综合竞争力的重要标志之一。创意产业是指以创意人才和创意企业管理者为劳动要素,以创意园区为土地要素,通过形象思维和艺术手段,创造出新的设计方案与策划方案,并将其成...
答：文化创意产品一般是以文化、创意理念为核心，是人的知识、智慧和灵感在特定行业的物化表现。文化创意产业与信息技术、传播技术和自动化技术等的广泛应用密切相关，呈现出高知识性、智能化的特征。如电影、电视等产品的创作是通过与光电技术、计...
答：BIM自引入我国工程建设领域以来，带给行业的变革不仅体现在技术手段上，还体现在管理过程中，并贯穿于建筑全生命周期，其价值逐渐被认知并日益凸显，近两年更是呈现出风生水起的发展势头。目前推动BIM发展的有两种模式，业主模式和承建商模式。...
答：文化创意产品一般是以文化、创意理念为核心，是人的知识、智慧和灵感在特定行业的物化表现。文化创意产业与信息技术、传播技术和自动化技术等的广泛应用密切相关，呈现出高知识性、智能化的特征。如电影、电视等产品的创作是通过与光电技术、计...
答：创意产业有三个基点，一是它与文化——艺术、设计、体育和传媒行业相关，二是它是新创业的有新的文化创意和运作方式的企业，三是从事创意工作的雇员超过先前同类行业10％。后一条甚至成了划分是否成为创意产业的实操标准。 从经济学角度进行研究，...
答：就是利用你所掌握的文化知识来将普通的事物加以创造!
答：1：政府可以提供稳定必不可少的资金，市场规律波动明显，作为知识经济的创意经济属于新型的市场经济，还不够强大，所以要依靠政府的支持。 2：创意经济主体主要要靠市场经济影响，但是政府在必要的条件下，会对个市场主体进行宏观调控 3：我国以...
答：文化创意产业 ( Cultural and Creative Industry ) 文化创意产业是指依靠创意人的智慧、技能和天赋，借助于高科技对文化资源进行创造与提升，通过知识产权的开发和运用，产生出高附加值产品，具有创造财富和就业潜力的产业。联合国教科文组织认...
答：据了解，创意产业的概念最早出现于英美等发达国家，中国创意产业的发展模式与发达国家创意经济的形成模式如出一辙。中国一些艺术家们为了潜心创作，将文化艺术机构搬到偏远或荒废的旧厂房内，而这些旧厂房因为融入了艺术家灵感，勾勒出了中国创...
</question>
<question id=6029>

推荐答案
至胜无上
[详细]

答：扎西德勒是藏族人表示欢迎、祝福吉祥的话，“扎西”（tashi，bkra shis）是吉祥的意思，“德勒”（delek，bde legs）是好的意思，连起来可以翻译成“吉祥如意”。在藏族，如果对方对说“扎西德勒”，可译为“欢迎”或“吉祥如意”，必须回答的是“扎西德勒，s...
答：喇嘛是藏语，意为“和尚”。
答：我知道，好象是‘至高无上“的意思
答：喇嘛是藏语，意为“和尚”。本来并不是每个出家人都能称为喇嘛的。正确的称呼是：出家的男人受十戒的称沙弥，受具足戒的称比丘；出家的女人受十戒的称沙弥尼，受具足戒的称比丘尼。在中国的内蒙古、青海、西藏等处，皆称僧为喇嘛，意思是上师。上...
答：喇嘛  
答：让回？
答：达赖是蒙古语"海"的意思，喇嘛是藏语"上人"的意思。这个称号最初是明代蒙古可□俺答□赠给三世达赖索南嘉措的尊号
答：1、“喇嘛千诺”意思是:我的上师，您知道我的心，您了解我心中的痛苦、哀伤，请您怜悯我，慈悲我，请您庇佑我、救助我，请您勿忘我、勿舍我。 2、喇嘛(音译自藏文:，藏语拼音:lama，威利:bla-ma)，藏传佛教术语，意为...
答：活佛是“再来者”，也就是前世有所成就，乘愿再来的转世者。他与一般凡夫是不同的。活佛因愿力而来，凡夫因业力而来。活佛中有能胜任上师的，也有不能胜任上师的。活佛也需要修证自己。虽然前世获得证悟，今世现凡夫相还是要修证，因为我们每个人...
</question>
<question id=6030>
答：赵高（？－前207），中国秦朝二世皇帝时丞相，著名宦官（一说并非宦官）。是中国历史上第一个有名气的宦官。秦始皇死后与李斯合谋篡改诏书，立始皇幼子胡亥为帝，并逼死始皇长子扶苏。秦二世即位后设计陷害李斯，并成为丞相。后派人杀死秦二世，...
答：公元前210年秦始皇死,李斯，赵高立胡亥,称秦二世 采纳哦
答：秦朝时候没有宰相一称，而叫丞相，秦始皇在位时候的丞相是李斯。 李斯：秦朝丞相，著名的政治家、文学家和书法家，协助秦始皇帝统一天下。秦统一之后，参与制定了法律，统一车轨、文字、度量衡制度。秦始皇死后与赵高合谋立少子胡亥为二世皇帝。...
答：秦二世胡亥，这位秦帝国的第二个皇帝，是秦始皇第十八个儿子。人的运气与他的才干往往是没有任何关系的。如果论才能，到死也轮不到他来做皇帝，但他的运气太好了。因为他的那个长子哥哥扶苏并不讨秦始皇的喜欢，虽然被立为太子，还是被他的皇帝...
答：辅佐秦始皇统一天下的丞相是李斯。 李斯到了秦国以后，很快就得到秦相吕不韦的器重，当上了秦国的小官，有了接近秦王的机会。一次，李斯对秦王说：“凡是干成事业的人，都必须要抓住时机。过去秦穆公时虽然很强，但未能完成统一大业，原因是时机...
答：胡亥 李斯 秦始皇死后，李斯他与赵高合谋，伪造遗诏，迫令始皇长子扶苏自杀，立少子胡亥为二世皇帝[ 。后为赵高所忌，于秦二世二年（前208年）被腰斩于咸阳闹市，并夷三族
答：秦始皇统一六国的那十多年中，秦国的相国是李斯
答：商鞅（约前390年—前338年），卫国（今河南安阳市内黄梁庄镇一带）人，汉族。战国时期政治家，思想家，著名法家代表人物。卫国国君的后裔，公孙氏，故称为卫鞅，又称公孙鞅，后封于商，后人称之商鞅。应秦孝公求贤令入秦，说服秦孝公变法图强。孝...
答：是秦始皇的宰相，著名的政治家、文学家和书法家，协助秦始皇统一天下。秦统一之后，参与制定了法律，统一车轨、文字、度量衡制度。秦始皇死后与赵高合谋立少子胡亥为二世皇帝。后为赵高所忌，腰斩于市。
答：赵高（？－前207），中国秦朝二世皇帝时丞相，著名宦官（一说并非宦官）。是中国历史上第一个有名气的宦官。秦始皇死后与李斯合谋篡改诏书，立始皇幼子胡亥为帝，并逼死始皇长子扶苏。秦二世即位后设计陷害李斯，并成为丞相。后派人杀死秦二世，...
</question>
<question id=6031>
答：出自杜牧诗中东风不与周郎便的下一句是：“铜雀春深锁二乔”。 这句诗出自唐代杜牧的《赤壁》。 原诗是： 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。
答：出自杜牧的《赤壁》。全诗为： 折戟沉沙铁未销， 自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便， 铜雀春深锁二乔。
答：赤壁 【作者】杜牧 【朝代】唐代 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。 
答：铜雀春深锁二乔 如果有帮到您 请给予好评 谢谢拉#^_^#祝您愉快
答：东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”出自（杜牧《赤壁》）折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。此诗是一首咏史诗，诗篇的重心在后两句，“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔”。这句所指的史实是：汉献帝建安十三年（20...
答：赤壁之战 周瑜和二乔
答：赤壁之战 战争日期：公元２０８年七月～公元２０８年十二月 三国形成时期，孙权、刘备联军于汉献帝建安十三年(208)在长江赤壁(今湖北蒲圻西北，一说今嘉鱼东北)一带大败曹操军队，奠定三国鼎立基础的著名战役。 曹操基本统一北方后，作玄武池训...
答：赤壁之战 战争日期：公元208年七月～公元208年十二月 三国形成时期，孙权、刘备联军于汉献帝建安十三年(208)在长江赤壁(今湖北蒲圻西北，一说今嘉鱼东北)一带大败曹操军队，奠定三国鼎立基础的著名战役。 曹操基本统一北方后，作玄武池训练水兵...
答：赤壁之战。周郎就是周瑜埃赤壁中没有借来东风的话，那吴国就被曹操攻破了，二乔也就被曹操掳了，锁在铜雀台中
答：是指孙权、刘备联军于建安十三年（208年）在长江赤壁（今湖北省赤壁市西北）一带大破八十万曹军 ，奠定三国三足鼎立基础的以少胜多，以弱胜强的著名战役————赤壁之战
</question>
<question id=6032>
答：敦煌八景是指月牙泉、鸣沙山、莫高窟、雷音寺、白马塔、白云观、阳关、渥洼池。 两关遗迹 西界阳关与玉关，于阗古道迹犹存。曾看定远成功返，已遣匈奴绝塞奔。 此日歌传三迭曲，当年地纪万军屯。一方雄控今何苦，几度春风许等论。 千佛灵岩 南山...
答：新疆昌吉木垒新疆巴里坤内蒙古达拉特旗宁夏中卫 敦煌鸣沙山是国家级重点旅游风景名胜区，位于祖国西北，是丝绸之路上神奇瑰丽的甘肃旅游景点。地处甘肃省敦煌市南郊七公里，在巴丹吉林沙漠和塔克拉玛干沙漠的过渡地带，面积约200平方公里。鸣沙...
答：月牙泉，古称沙井，俗名药泉，鸣沙山月牙泉风景名胜区，位于甘肃省河西走廊西端的敦煌市西南5公里处（坐标 ：北纬 40°05′11.98″ ，东经 94°40′09.99″ ），在城南7公里鸣沙山北麓。自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。月牙泉南北长近10...
答：鸣沙山是国家级重点风景名胜区。位于甘肃敦煌市南郊七公里的鸣沙山北麓，面积约200平方公里，东起莫高窟崖顶，西接党河水库，整个山体由细米粒状黄沙积聚而成，狂风起时，沙山会发出巨大的响声，轻风吹拂时，又似管弦丝竹，因而得名为鸣沙山。鸣...
答：·鸣沙山月牙泉风景名胜区 位于甘肃省河西走廊西端的敦煌市。敦煌是古代“丝绸之路”上的名城重镇。在漫长的中西文化交流的历史长河中，这里曾经是中西文化名流荟萃之地。由于彼此之间的取精用宏，相互交融，创造了世界瞩目的“敦煌文化”，为人类留...
答：鸣沙山—月牙泉风景区，位于敦煌市城南5公里。以“山泉共处，沙水共生”的奇妙景观著称于世，被誉为“塞外风光之一绝。鸣沙山东西长40多公里，南北宽20余公里，沙山由红黄绿黑白五色沙粒堆积而成，沙漠山峰陡峭，分外壮观。人从山顶往下滑时，沙子会...
答：莫高窟、月牙泉，还有那残缺的玉门关，敦煌，是个不需要理由来说服自己去的地方，好比梦想，从来不需要理由。 敦煌好玩的地方 莫高窟 莫高窟，俗称千佛洞，被誉为20 世纪最有价值的文化发现。坐落在河西走廊西端的敦煌。始建于前秦时期，历经十...
答：莫高窟 莫高窟属全国重点文物保护单位，俗称千佛洞，被誉为20世纪最有价值的文化发现，坐落在河西走廊西端的敦煌，以精美的壁画和塑像闻名于世。它始建于十六国的前秦时期，历经十六国、北朝、隋、唐、五代、西夏、元等历代的兴建，形成巨大的规...
答：月牙泉、鸣沙山、莫高窟、雷音寺、白马塔、白云观、阳关、渥洼池。
答：敦煌鸣沙山是国家级重点旅游风景名胜区，处于腾格里沙漠边缘，与宁夏中卫县的沙坡头、内蒙古达拉特旗的响沙湾和新疆巴里坤哈萨克自治县境内的巴里坤镇同为中国四大鸣沙山。沙峰起伏，人们顺坡滑落，便会发出轰鸣声，称为“沙岭晴鸣”，为敦煌八景...
</question>
<question id=6033>
答：电影是王朔的同名小说改编
答：电影《顽主》。
答：改编自匪我思存的小说《碧甃沉》
答：《白鹿原》是根据陈忠实的同名小说而改编的，由王全安执导，张丰毅、张雨绮、段奕宏等主演。
答：王度卢，。，。，
答：红高粱 一九四二 黄土地
答：苏珊。柯林斯
答：刘震云的小说
答：王度卢. . .
答：王度卢.....
</question>
<question id=6034>
答：雅典奥运会男子10米气手枪决赛北京时间8月14日20点13分结束,结果中国的老将王义夫获得冠军,为中国体育代表团惊险地...他也是迄今中国夺冠年龄最大的奥运会金牌得主。 采纳哦
答：王义夫 王义夫（1960年12月4日－），辽宁辽阳人，中国射击运动员，1978年初进入省队，1979年入选国家队。从1984年开始到2004年连续6次参加奥运会，1992年，在巴塞罗那奥运会上，王义夫在男子10米气手枪夺得人生中的第一枚奥运金牌。1992年西班牙...
答：庞伟在男子10米气手枪冠军 .
答：是杜 丽 ，在项目射击： 女子10米气步枪，成绩是502环。 杜丽，1982年3月5日生于山东省淄博市，中国女子射击队运动员。1994年开始射击训练，1996年进入山东淄博市体校，1998年进入山东省队，2002年进入国家集训队。2004年雅典奥运会获得10米气步...
答：中国射击队总教练王义夫是辽宁省的人。 王义夫（1960年12月4日－），辽宁辽阳人，中国射击运动员，1978年初进入省队，1979年入选国家队。从1984年开始到2004年连续6次参加奥运会，1992年，在巴塞罗那奥运会上，王义夫在男子10米气手枪夺得人生中...
答：连续参加4届奥运会都得奖的中国人有两名，分别是：熊倪、王义夫。 一、熊倪的连续4届奥运会得奖信息： （1）1988年 汉城第24届奥运会跳台 银牌 （2）1992年 巴塞罗那第25届奥运会跳台 铜牌 （3）1996年 亚特兰大第26届奥运会三米板 金牌 （4）20...
答：2008年8月10日，2008年北京奥运会射击项目继续在北京射击馆进行。在女子10米气手枪决赛中，24岁的中国小将郭文珺发挥出色，以总成绩492.3环破奥运会纪录的成绩勇夺金牌，帮助中国射击队赢得了本届奥运会的第二枚金牌，这也是中国代表团收获的第...
答：王义夫 王义夫，男，籍贯辽宁辽阳，射击运动员，1978年初进入省队，教练陈继元，1979年入选国家队，教练陈继元。现任中国射击队总教练。 身高：176厘米 体重：85 公斤 出生年月：1960.12.04 教育背景： 清华大学本科 爱好：音乐 报名：射击男子...
答：你以为可以直接进中国射击队吗? 你要先进区队,在里面打得好进市队2线,教练看中你可以进市1线,若是省级城市,进省队,一步一步上来,才有可能进国家队.在你前进的道路中要达到1级运动员,才有可能进市(省)队.但这些对你的身份是没有要求的,年龄当然是...
答：是王义夫 王义夫（1960年12月4日－），辽宁辽阳人，中国射击运动员，1978年初进入省队，1979年入选国家队。从1984年开始到2004年连续6次参加奥运会。 1992年，在巴塞罗那奥运会上，王义夫在男子10米气手枪夺得人生中的第一枚奥运金牌。1992年西...
</question>
<question id=6035>
答：地址：杭州市省府路8号 邮政编码：310025 电话：0086-571-87054196 传真：0086-571-87054686
答：答：北京市东城区正义路3号
答：是郑州市中原西路233号。
答：在广州市越秀区东风中路305号，你什么问题要分类的呀。。信访？检察？
答：自贡市人民政府 地址：汇东新区丹桂大街443号 邮编：643000
答：北海市和平路东二巷2号 536006 请采纳。
答：中心镇政府 地址：四川省成都市都江堰市中兴镇场镇梓桐社区 邮编：611843 电话：028-87211170 办公时间：9:00--12:00 13:00--17:00 
答：崇阳县政府的投寄地址是：湖北省 咸宁市 崇阳县 隽北大道218号 ； 邮编是：437599 。
答：城固县民主街33号 联系电话 (0916)7212002
答：1、不是一家部门，而是上下级关系 2、通信管理局是省级行政区域内通信行业的主管部门，实行工业和信息化部与省人民政府双重领导，以信息产业部为主的管理体制。前身是各省的邮电管理局，1998年3月9日，信息产业部（2008年3月改为工业和信息化部...
</question>
<question id=6036>
答：第一次世界大战是一场于1914年7月28日至1918年11月11日间主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战。当时世界上大多数国家都卷入这场战争。[1] 
答：1918
答：1918。。。
答：1914年到 1918
答：1918. . .
答：1914年8月—1918年
答：第一次世界大战时间：1914年7月28日-1918年11月11日。 简介：第一次世界大战（英语：World War I、First World War或Great War，简称WWI或WW1）简称一战，是在19世纪末20世纪初，资本主义国家向其终极阶段，即帝国主义过渡时产生的广泛的不可调...
答：有四年多的时间，1914.8-1918.11
答：二十世纪，10年代，1914年至1918年。
答：第一次世界大战，持续时间是1914年7月28日-1918年11月11日。 1. 导火索：1914年6月28日（塞尔维亚国庆），奥匈帝国皇储费迪南大公夫妇在萨拉热窝视察时，被塞尔维亚青年加夫里若·普林西普枪杀。成为第一世界大战的导火线。一个月后，奥匈帝国在...
</question>
<question id=6037>

推荐答案
东林、东北林大、林大

答：北京大学， 东北林业大学：东北林大。
答：哈尔滨市香坊区和兴路26号东北林业大学 林大就在和兴路上 侧面是文昌街
答：北京林业大学，简称北林，原名北京林学院，是北京学院路八大学院之一。学校位于北京市海淀区清华东路35号，创办于1952年10月16日，是中华人民共和国的重点大学之一，亦是中华人民共和国教育部直属、教育部与国家林业局共建的农林类高等学校。199...
答：1996年11月 林业部批准了该校“211工程”部门预审。 2011年，进入“985工程优势学科创新平台”。 985工程优势学科创新平台是“985工程”大体系的重要组成部分，已经列入《国家中长期教育改革和发展规划纲要》，作为国家层面的重点工程长期实施，由于平...
答：是东北林业大学的英文简称
答：211含义： “211工程”是中国政府面向21世纪，重点建设100所左右的高等学校和重点学科的建设工程。简单说“211”就是面向21世纪，重点建设两个100，即百个重点学校百个重点学科。 工程建设的主要内容： “211工程”建设内容主要包括学校整体条件、重点...
答：东北林业大学是教育部直属的211重点高校。 进入东北林业大学官网后查看里面的院系设置。主要有材料，机电，土木，经管，信息学院，园林，林学院，交通学院，人文学院，野生动物资源管理学院，外国语学院等15个学院和一个体育部， 从人文里分出一...
答：东北林业大学 网站 http://www.nefu.edu.cn/
答：地理信息系统专业属于东北林业大学的林学院。 东北林业大学（Northeast Forestry University）学校前身东北林学院创建于1952年，以浙江大学农学院森林系和东北农学院森林系为基础建立，1985年，更名为东北林业大学。它是中华人民共和国教育部直...
</question>
<question id=6038>
答：滨崎步。。。
答：滨崎步....
答：那英
答：滨崎步1.亚洲销量最高的女歌手（超过5000万张） 2.日本获得冠军单曲最多的女歌手 3.打破了日本大部分的记录保持者 4.在全球最贵的MV中（前20个），她的MV占了3个 5.亚洲第一个登上世界著名杂志--《Día Siete》墨西哥的女歌手 6.亚洲单曲最多的女...
答：NO.1滨崎步 NO.2BOA NO.3幸田未来 NO.4李孝利 NO.5安室奈美惠 五强。。。 滨崎步在日本红了10年人气还这么旺盛 在抗日情绪严重的中国都这么多铁杆粉丝---人气可想而知 1.亚洲销售量最高的女歌手(超过5000万张) 2.亚洲冠军单曲最多的女歌手 3.亚...
答：20世纪初的时候日本10大歌姬是 日本十大歌姬 [清纯歌姬]仓木麻衣 [另类歌姬]椎名林檎 [漂流歌姬]矢井田瞳 [完美歌姬]中岛美嘉 [兴感歌姬]hitomi [魅惑歌姬]小柳由纪 [神秘歌姬]鬼束千寻 [狂野歌姬]安室奈美惠 [实力歌姬]宇多田光 [百变歌姬]滨崎...
答：NO。1滨崎步 人气：日本乐坛传奇天后，不必多说。 销量：随着第40张单曲《BLUE BIRD》的发行后，Ayu已经成为了日本乐坛史上单曲销量最高的女歌手，总销量超过2000万。至今为止，她全部发行的9张专辑，大部分都登陆了年度唱片销量榜的榜首。Ayu也...
答：滨崎步 1.亚洲销量最高的女歌手（超过5000万张） 2.日本获得冠军单曲最多的女歌手 3.打破了日本大部分的记录保持者 4.在全球最贵的MV中（前20个），她的MV占了3个 5.亚洲第一个登上世界著名杂志--《Día Siete》墨西哥的女歌手 6.亚洲单曲最多的...
答：NO.1滨崎步 我觉得第一名还是AYU,就现在而言,虽然她去年曲居日本排行榜的第二,但综合这几年来看,不论在我国大力吹刮的韩潮,从亚洲来看,韩国的来的快,去的也快,就象日本的影视业一样,很快被人替代,论起大个的,从二十几年算起,还真没几个.中国的,...
答：NO.1滨崎步 NO.2BOA NO.3幸田未来 NO.4李孝利 NO.5安室奈美惠 五强。。。 滨崎步在日本红了10年人气还这么旺盛 在抗日情绪严重的中国都这么多铁杆粉丝---人气可想而知 1.亚洲销售量最高的女歌手(超过5000万张) 2.亚洲冠军单曲最多的女歌手 3.亚...
</question>
<question id=6039>
答：熟悉金庸先生《天龙八部》的人大概都知道慕容复吧，也应该都知道他为了什么，致使得到了那样一个凄惨的结局。这就是围绕着所谓的大燕帝国的复兴而引起的，其实在中国历史上还真的有所谓慕容氏建立的大燕帝国，它就在辽西------朝阳。 辽西历史传...
答：乔峰（萧峰） 段誉 虚竹 三个主角是结义兄弟乔峰 丐帮帮主 契丹人 辽国南院大王 萧远山的儿子 阿紫的姐夫 阿朱的心上人 段誉 大理国镇南王世子 后为大理君主 段延庆与刀白凤的私生子 虚竹 少林寺僧人 逍遥派掌门 灵鹫宫主人 西夏驸马 玄慈与叶二...
答：金庸门派大全 【少林派】：相传为达摩东来所创，位于嵩山少室山。以禅入武，以少林七十二般绝艺领袖武 林 【武当派】：相传为宋末张三丰真人所创，讲究以柔克刚。与少林并称武林两大门派。 【峨嵋派】：郭襄遍寻杨过不果，豁然顿悟，开创峨嵋派...
答：《乾坤残梦》 是金庸先生名著《 天龙八部》 的续集。这是一部以北宋王朝末期为背景的十分精采的武侠小说。其史实范围之广，涉及国家和人物之多，在武侠书海中为数不多，其情节之复杂惊险、恩怨瓜葛之壮烈绵缠，也属上乘。 "T$luM(v - G& G* F7 c...
答：电视里弄错了，燕国应该是五胡十六国时代的。在五胡十六国时期，鲜卑族的慕容氏先后建立过好几个燕国，现在一般称之为前燕、后燕、西燕、南燕。 天龙八部，是我国著名作家金庸的武侠代表作。著于1963年，历时4年创作完成（部分内容曾由倪匡代笔...
答：【侠之疑】 《天龙八部》或许是金庸小说里最暧昧，最众说纷纭的一部长篇。近来由于新版《天龙八部》电视剧的关系，在影视评论观各位网友的口舌之战中，贬者认为新《天龙》血腥粗糙，褒者中亦有人以为《天龙》是金庸小说中最庸俗的一部。 鉴于目...
答：在慕容复时代之前约700年的十六国时期,北方有许多国号为“燕”的政权 前燕（337年—370年） 西燕（383年—394年） 后燕（384年—407年） 南燕（398年—410年） 北燕（407年—436年） 均为慕容氏建立
答：金庸所有门派以及门下的所有武功一览 一、少林寺-莆田寺-西少林-仙霞山-渤海-韦陀门 （天下武功出少林，嵩山为北少林，莆田寺是南少林，西少林见于《倚天》，仙霞山见于《射雕》，是南少林的分支，渤海是北少林分支，韦陀门见于《飞狐》，无色创...
答：《天龙八部》小说以宋哲宗时代为背景，通过宋、辽、大理、西夏、吐蕃及女真等王国之间的武林恩怨和民族矛盾，从哲学的高度对人生和社会进行审视和描写，展示了一幅波澜壮阔的生活画卷。所谓“天龙八部”是佛经用语，包括八种神道怪物，作者以此为...
答：金庸在释名篇里写道,他乃是以佛教中的天龙八部象征小说中的人物,这八部神道精怪"各有奇特个性和神通,虽是人间之外的众生,却也有尘世的欢喜和悲苦."天龙八部的神道精怪,来源于佛教,佛经中也将其列为八部护法.《楞严经》言 "若有诸天,乐出天伦,我...
</question>
<question id=6040>
答：国酒茅台出自贵州省
答：贵州 . . . . .
答：很明显 是贵州哇
答：贵州
答：茅台酒出于 贵州
答：贵州省！贵州茅台
答：1代 上上下下左右左右 BABA 2代 右左下上 AB
答：中国的“茅台酒” 素有中国“国酒”之称的茅台酒，因产于贵州仁怀县的茅台镇（原为村）而得名，并享有“风来隔壁千家醉，雨过开瓶十里香”之美名。这种“特殊的茅香”，沁人心脾，令人陶醉。凡盛过茅台酒的杯子，瓶子隔了多天仍然芳香馥郁，被誉为“空杯...
答：茅台酒之所以被称为中国国酒，是由其悠久的酿造历史、独特的酿造工艺、上乘的内在质量、深厚的酿造文化，以及历史上在我国政治、外交、经济生活中发挥的无可比拟的作用、在中国酒业中的传统特殊地位等综合因素决定的，是三代伟人红厚爱和长期市...
答：茅台酒之所以被称为中国国酒，是由其悠久的酿造历史、独特的酿造工艺、上乘的内在质量、深厚的酿造文化，以及历史上在我国政治、外交、经济生活中发挥的无可比拟的作用、在中国传统酒业中的特殊地位等综合因素决定的，是三代伟人的厚爱和长期市...
</question>
<question id=6041>
答：插入水中的筷子，由于筷子反射的光线从水中斜射入空气中时，传播方向发生了偏折，远离法线，折射角大于入射角，所以看到筷子在水中的部分是向上弯折．此时看到的“筷子”实际上是筷子的像，是光的折射形成的；海市蜃楼、看水中的鱼、池水看起来较...
答：将一根筷子插入盛水的碗中，筷子在水面处看起来变弯了，这是由于筷子反射的光从水中斜射入空气中时，传播方向发生了偏折，远离法线，折射角大于入射角，所以筷子在水中的部分是向上弯折．故答案为：折射；大于．
答：根据光的折射规律，当筷子在水中的某点反射的光由水中斜射入空气中时，在水面处发生折射现象，折射角大于入射角，折射光线远离法线方向，人眼逆着折射光线看去，以为光是沿直线传播的，感觉此点的像偏高了，同理，筷子插入水中的任何一点的像都...
答： 上；折射 
答：将筷子斜插入水中时，从上面看水中的筷子，因光的折射，会感到筷子的位置比实际位置高一些，所以看起来是向上弯折了；故答案为：上，折射．
答： 水；空气；折射；虚。 
答：当筷子斜插入水中时，水中部分会因光的折射发生偏折，所以看起来有些弯折，故答案为：弯折，光的折射现象．
答：（1）汽车后视镜是为了看清更大的范围，所以用凸面镜可以扩大视野；（2）水中的筷子反射的光从水中斜射入空气中发生折射，折射光线远离法线，人逆着折射光线看去感觉筷子向上弯折；（3）“池水照明月”，水面成像，是由光的反射造成的．故答案为：...
答：解答：答：当将筷子斜插入水中时，从上面看水的筷子，会感到水中的部分比实际位置高一些，看起来向上弯折了，这都是由于光的折射现象．
答：光的折射 光从一种介质斜射入另一种介质时, 传播方向一般会发生变化,这种现象叫做光的折射
</question>
<question id=6042>

推荐答案
从有明确历史记载开始夏 没有确切的历史记载，传说夏朝都城几经变更。禹在确立王权后，就在有崇部落所在地——嵩山之阳建立了阳城(河南登封县告成镇)作为都城。后又迁往阳翟(河南禹州)商 建都于亳，今河南商丘北。约公元前1300年，盘庚迁殷，也就是现在的河南安阳。周 西周 武王建国 定都镐京 东周 平王迁都 东都洛邑在今河南洛阳西秦 陕西咸阳汉 长安三国 魏 邺城，在今河北临漳县城 吴国 南京 （建康）蜀国 陕西汉...
[详细]

答：在春秋战国时期公元前770年-公元前221年，燕国就在北京地区建立都城，公元前1045年北京名称叫“蓟”。 西汉末年王莽在北京地区建立了大燕国，北京的别称“燕京”由此而来。 辽代公元938年建为陪都，名南京，又称燕京； 金代改燕京为中都。（ 元朝忽...
答：朝代 国都 陪都 今地 建都时间 [夏] 安邑 山西夏县西北 阳翟 河南禹县 [商] 北亳 河南商丘北 汤 南亳 河南商丘东南 汤 西亳 河南偃师西 汤 殷 河南安阳小屯 盘庚 朝歌 河南淇县 纣王 [西周] 丰镐 陕西长安西 文王 丰镐 武王 雒邑 河南洛阳 成王 ...
答：战国时期燕国的首都就在现在的北京地区。 如果说朝代的话，比较大的有金朝都城燕京，元朝首都大都，明朝首都由朱棣从南京迁到北京，清朝。附一道相关高考题http://news.163.com/07/0609/00/3GGLS17300012A2S_11.html
答：真正的大一统王朝的话 明朝是第一个, 明成祖朱棣
答：一、北京，简称“京”，中华人民共和国首都、直辖市、国家中心城市、超大城市，全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心，是中国共产党中央委员会、中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会的办公所在地，中国中部战区司令部驻...
答：在春秋战国时期公元前770年-公元前221年，燕国就在北京地区建立都城，公元前1045年北京名称叫“蓟”。 西汉末年王莽在北京地区建立了大燕国，北京的别称“燕京”由此而来。 辽代公元938年建为陪都，名南京，又称燕京； 金代改燕京为中都。（ 元朝忽...
答：北京 为五朝帝都（辽、金、元、明、清）： * 春秋 战国时期 为燕国国都，当时称为 蓟 。 * 辽代 为陪都，称 燕京 。 * 金朝 （1115年 - 1234年)自金世宗起至1217年为 中都 。 * 元朝 为 大都 。 * 明朝 自 永乐帝 起为首都，称为 京师 。 * 清朝...
答：元朝开始的。
答：中国历史上，西安最繁华的时间段是：唐朝唐太宗的贞观之治到唐玄宗的开元盛世 西安，古称长安，目前被官方和史学界公认的说法是有13个王朝在此建都：西周、秦、西汉、新、东汉、西晋（愍帝）、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐等13个王朝在...
</question>
<question id=6043>
答：毕彦君，在很多电视剧里演过配角，就是《大宅门》里斯琴高娃的丈夫。搜了一下，毕彦君的资料如下: 毕彦君，1955年7月生。辽宁省鞍山市人，中国戏剧家协会会员、国家二级演员。1972年从中学入鞍山市话剧团。1983年考入上海戏剧学院表演系。1985年...
答：斯琴高娃 ·饰演· 白文氏 刘佩琦 ·饰演· 白颖宇 何赛飞 ·饰演· 杨九红 张丰毅 ·饰演· 季宗布 艾丽娅 ·饰演· 白玉芬 张艺谋 ·饰演· 李莲英 姜文 ·饰演· 府台大人 李雪健 ·饰演· 于八爷 何群 ·饰演· 皮头儿 宁静 ·饰演· 珍儿 赵奎娥 ·饰演· 慈禧 李...
答：斯琴高娃 ·饰演· 白文氏 刘佩琦 ·饰演· 白颖宇 何赛飞 ·饰演· 杨九红 张丰毅 ·饰演· 季宗布 艾丽娅 ·饰演· 白玉芬 张艺谋 ·饰演· 李莲英 姜文 ·饰演· 府台大人 李雪健 ·饰演· 于八爷 何群 ·饰演· 皮头儿 宁静 ·饰演· 珍儿 赵奎娥 ·饰演· 慈禧 李...
答：《大宅门》是中央电视台影视部、无锡中视股份公司联合出品的家族剧，由郭宝昌执导，斯琴高娃、陈宝国、刘佩琦、蒋雯丽等主演。 赵毅 饰 白敬业 简介 白景琦与黄春长子，不肖子孙 配音 冯锦堂
答：陈宝国，1956年3月9日出生于北京，1977年毕业于中央戏剧学院表演系，国家一级演员。中国电视艺术家协会演员工作委员会荣誉会长，中国广播电视协会电视剧演员委员会副会长。 演艺经历： 1982年，主演个人首部电视剧《赤橙黄绿青蓝紫》，并凭借该...
答：第一部演员名单 斯琴高娃饰白文氏 刘佩琦饰白颖宇 何赛飞饰杨九红 张丰毅饰季宗布 艾丽娅饰白玉芬 赵毅饰白敬业 张艺谋饰李莲英 姜文饰府台大人 李雪健演于八爷 何群饰皮头儿 宁静饰珍儿 赵奎娥饰慈禧太后 李洪涛饰白颖园 李心敏饰詹瑜 张谦饰胡...
答：电视剧《大宅门》里黄志忠扮演的黄立是黄春的亲哥哥（两个人是双胞胎），白景琦的大舅哥。 《大宅门》是中央电视台影视部、无锡中视股份公司联合出品的一部家族剧，由郭宝昌执导，斯琴高娃、陈宝国、刘佩琦、蒋雯丽等主演。 该剧讲述了中国百年...
答：斯琴高娃 ·饰演· 白文氏 刘佩琦 ·饰演· 白颖宇 何赛飞 ·饰演· 杨九红 张丰毅 ·饰演· 季宗布 艾丽娅 ·饰演· 白玉芬 张艺谋 ·饰演· 李莲英 姜文 ·饰演· 府台大人 李雪健 ·饰演· 于八爷 何群 ·饰演· 皮头儿 宁静 ·饰演· 珍儿 赵奎娥 ·饰演· 慈禧 李...
答：是 斯琴高娃
答：大宅门里面，白景琦的妈妈就是斯琴高娃，他的姨太太扮演者有何赛飞。
</question>
<question id=6044>
答：侯德榜
答：侯德榜
答：中国化学工业史上，有一位杰出的科学家，他为祖国的化学工业事业奋斗终生，并以独创的制碱工艺闻名于世界，他就像一块坚硬的基石，托起了中国现代化学工业的大厦，这位先驱者就是被称为“国宝”的侯德榜曾以10科1000分的好成绩被北平清华留美预备...
答：侯德榜
答：侯德榜
答：侯德榜
答：侯德榜,.,.,.
答：侯德榜
答：是侯德榜，具体解释奉上： 联合制碱法又称侯氏制碱法，用于在工业上制取纯碱（Na2CO3），由【侯德榜于1943年发明】，是世界上广泛采用的制纯碱法。具体过程为:在饱和氨盐水中(氨气，氯化钠都达到饱和的溶液)通入二氧化碳从而发生如下反应：反应...
答：（1）60℃时，NH4Cl的溶解度为55.2g，也就是100g水中最多55.2gNH4Cl达到饱和，所以27.6g NH4Cl完全溶解至少需要50g水；（2）A、析出碳酸氢钠晶体后剩余的溶液中只含有氯化铵和碳酸氢钠，并且是碳酸氢钠的饱和溶液，故错误；B、氨气的水溶液显碱性...
</question>
<question id=6045>
答：汉献帝/刘协,.,.
答：汉献帝 东汉末年，汉室日益衰弱，董卓废汉少帝刘辩立献帝刘协。曹操将献帝迎至许昌，并以皇帝的名义号令诸侯。刘备三顾茅庐请出诸葛亮，对付挟天子以令诸侯的曹操，刘备对诸葛亮言听计从，联合东吴抵制曹操。
答：汉献帝 东汉末年，汉室日益衰弱，董卓废汉少帝刘辩立献帝刘协。曹操将献帝迎至许昌，并以皇帝的名义号令诸侯。刘备三顾茅庐请出诸葛亮，对付挟天子以令诸侯的曹操，刘备对诸葛亮言听计从，联合东吴抵制曹操。 借来的，呵呵---
答：汉献帝刘协（181年—234年），为东汉最后一位皇帝，在位时间是189年至220年。然贵为皇帝，但并无实权。刘协是窝囊皇帝，却是称职医生，深受百姓爱戴，民众敬之如父母。这是后话...... 196年，曹操迎刘协到许昌。改称许都。但刘协依然是一个没有实...
答：是汉献帝。 汉献帝刘协（公元181年4月2日—234年4月21日），汉灵帝刘宏次子，汉少帝刘辩异母弟，母灵怀皇后王荣，东汉最后一任皇帝，公元189年－220年在位。因被董太后抚养，故称“董侯”，初封渤海王，后改封陈留王。公元189年，董卓废汉少帝刘辩...
答：汉献帝刘协，而且挟天子以令诸侯是罗贯中的贬曹之笔，正史中是“奉天子以令不臣”，“挟天子以令诸侯”的意思是挟持天子而控制所有诸侯，而“奉天子以令不臣”是供奉，尊奉着天子控制着不听朝廷的臣子，“奉天子以令不臣”是曹操的谋士毛玠的建议，而“挟...
答：汉献帝 汉献帝刘协（181年—234年），东汉最后一位皇帝，在位时间是189年至220年。 刘协是汉灵帝刘宏的儿子，汉少帝刘辩的弟弟，原封陈留王。死后葬于禅陵。 其生母是王美人，由于倍受汉灵帝的宠爱，被嫉妒心极强的何皇后设计杀害了。 他随刘辩在...
答：汉献帝 汉献帝刘协（181－234），字伯和，汉族，祖籍沛县（今江苏沛县，即高祖刘邦出生地），生于洛阳（今河南洛阳）。汉灵帝之子，汉朝最后一任皇帝，公元190－220年在位。公元196年，曹操控制了刘协，并迁都许昌，“挟天子以令诸侯”。公元220年...
答：天子以令诸侯”又可以说是“奉天子以令不臣”（这是曹操那方面这样说的），最早不是曹操先发明的，齐桓公和晋文公都挟天子以令诸侯过（周天子好像很惨，一天到晚被人挟来挟去）。 但今天说的是三国历史的那一段。 汉献帝先是被董卓劫到了长安（190...
答：公元175年曹操举孝廉，任洛阳部尉。公元177年任顿丘令，公元179年娶卞氏为妻，公元180年升为议郎。公元184年，在东汉王朝和黄巾军的战斗中起家，任骑都尉。由於打击黄巾军有功，升任济南相。後历任东郡太守、都尉、典军校尉等职。公元189年董卓...
</question>
<question id=6046>
答：戚美珍..,.,.,
答：戚美珍. . .
答：吴君如 吴君如，1965年8月2日出生于香港，籍贯广东省番禺。中国香港女演员、歌手、主持人。 16岁进入无线电视艺员训练班，毕业之后在TVB参演电视剧，1988年参演王晶执导的《霸王花》系列电影，正式在电影圈发展。1993年，发表粤语专辑《我有我的...
答：刘德华 郭富城 黎明 梁朝伟 郑伊健 黄秋生 古天乐 吴彦祖 ....
答：老将回巢： 李司棋、关菊英、陈鸿烈、岳华、廖启智、罗嘉良、吕方、曾华倩、关咏荷、黄子华、林嘉华、袁咏仪、陈玉莲、叶童、张国强、张智霖、周海媚、吕良伟、赵雅芝、伍卫国、陈美琪 亚视过档： 黄浩然、黄子雄、李绮文、甄志强、李香琴、郑则...
答：阿 九 - 毛舜筠 饰 主要演员：黄日华 毛舜筠 庄静而 苗侨伟 吴启华 陈秀珠 演 员 表：点击查看 集数：20 产地：香港 出品：TVB(无线) 导演：李惠民监制 年份：1985 分类：武侠剧 金庸专辑 人气：845 加入时间： 2005-03-13 评分：4.75分 我也评...
答：肯定是熊黛林呗！
答：林峰香港影视歌三栖明星，tvb当红小生 连续3年荣获十大劲歌金曲「亚太区最受欢迎香港男歌星」。2008年凭《太极》获第13届亚洲电视大奖「最佳男主角奖」，是首位荣膺「亚洲视帝」的香港明星 黄日华，香港艺人，1980年代无线五虎将之一。其代表作...
答：张曼玉......
答：1月5日——樱井淳子，日本演员 1月17日——日本女演员凉出生。 2月5日——申恩庆，韩国女演员 2月11日——全度妍，韩国女演员 2月21日——曾宝仪，台湾主持人、歌手 演员； 2月27日——李冰冰，中国著名的女演员。 6月1日——海蒂·克鲁姆，德国女演员 6月7日——...
</question>
<question id=6047>
答：B.S.（Bachelor of Science）学士 Master degree 硕士学位:大致分以下几种： 第一种:MA.Sc(master of science科学硕士). 第二种:MA.Eng(master of engineering.工程硕士). 第三种.MBA.工商管理硕士 Doctor degree 博士学位 (一般就是指一种即:Ph...
答：学位等级由低到高：学士，硕士，博士。 Bachelor degree：BA 学士学位 工学士学位Bachelor Degree of Engineering（缩写：B.Eng.）； 理学士学位Bachelor Degree of Science（缩写：B.S.）； 文学士Bachelor Degree of Art(缩写：B.A.) Master d...
答：Master degree 硕士学位:大致分以下几种 第一种:MA.Sc(master of science科学硕士).第二种:MA.Eng(master of engineering.工程硕士).第三种.MBA.工商管理硕士Doctor degree 博士学位 (一般就是指一种即:Ph.D哲学博士.包括工科.理科等)
答：各种学位的英文缩写 Ph.D.（Doctor of Philosophy）: 博士学位。而有些领域的博士课程会有不同的学位名称，如D.A.(Doctor of Arts)、Ed.D.(Doctor of Education) M.B.A.（Master of Business Administration）: 商学管理硕士。 M.A.（Master of ...
答：Ph.D就是博士学位的英文简写，Ph.D英文的全名是Doctor of Philosophy，按照英文的字面意思，Ph.D就是哲学博士，但英文的Ph.D又是从两种其他文字演变过来的，Doctor原本是一个拉丁文，意思是“教导”，Philosophy由两个希腊文合起来，Philo的意思是...
答：别考虑这么远,,,一步步做好现在的事情就可以了。
答：不一样，学位那个难度应该低于PET三级，我看一些学校把pet三级与四级相等同。至于能否免考，这要看学校规定。
答：本科，全国是统一的
答：是啊，外语专业属于文科，授予文学学士学位； 理科属于工科，授予工科学士学位；
答：学位英语是通过课程，通考课程是由中央电大统一组织安排的。 具体在那个考点考试，这是由当地的电大统一组织电脑排位定的，这其实不需要你考虑，你只需持学习中心给的通知单，到场参加考试就行了。
</question>
<question id=6048>
答：宝芝林 黄飞鸿不仅武功超群，医术亦相当精湛，其驳骨疗伤之技，时称一绝。光绪年中，在广州仁安里设“宝芝林”医药馆，悬壶济世，治病救人，上至将军，下至百姓，功效显著。福军首领刘永福亲为宝芝林题写“技艺皆精”的匾额，并聘飞鸿为福军技击总教...
答：1、1991年《黄飞鸿》导演：徐克，动作指导：袁祥仁 袁信义 刘家良 2、1992年黄飞鸿九二：龙行天下 导 演：徐克 动作指导：元华 3、黄飞鸿之二男儿当自强 (1992）导 演：徐克 动作指导：袁和平 4、黄飞鸿之三：狮王争霸 (1993) 导 演：徐克 动作...
答：1、《黄飞鸿》（1991） 徐克导演，李连杰、元彪、关之琳、张学友主演 徐克拍的第一部“黄飞鸿”电影。以黄飞鸿阻止洋人将唐人卖往旧金山做猪仔为主线 ，梁宽拜师为副线，演绎了一部令观众耳目一新的“黄飞鸿”电影。而徐克将这一民 族英雄塑造为在中...
答：楼主说的电影是《黄飞鸿之四：王者之风 》最后是跟八国联军斗。很经典的电影。。 首发命中，望采纳！！ 导演: 元彬 编剧: 徐克 / 邓碧燕 主演: 赵文卓 / 王静莹 / 莫少聪 / 熊欣欣 / 周比利/ 钱嘉乐 / 刘洵 / 王志文 / 鲁亦诗 类型: 动作 / 武侠...
答：1、《黄飞鸿》（1991） 徐克导演，李连杰、元彪、关之琳、张学友主演 徐克拍的第一部“黄飞鸿”电影。以黄飞鸿阻止洋人将唐人卖往旧金山做猪仔为主线 ，梁宽拜师为副线，演绎了一部令观众耳目一新的“黄飞鸿”电影。而徐克将这一民 族英雄塑造为在中...
答：1、1991年《黄飞鸿》导演：徐克，动作指导：袁祥仁 袁信义 刘家良 2、1992年黄飞鸿九二：龙行天下 导 演：徐克 动作指导：元华 3、黄飞鸿之二男儿当自强 (1992）导 演：徐克 动作指导：袁和平 4、黄飞鸿之三：狮王争霸 (1993) 导 演：徐克 动作...
答：李连杰黄飞鸿系列 具体是哪一个我也不知道 1、1991年《黄飞鸿》导演：徐克，动作指导：袁祥仁 袁信义 刘家良 2、1992年黄飞鸿九二：龙行天下 导 演：徐克 动作指导：元华 3、黄飞鸿之二男儿当自强 (1992）导 演：徐克 动作指导：袁和平 4、黄飞...
答：黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》是由王晶执导，李连杰、张敏、袁咏仪、张卫舰陈百祥等主演的动作电影。该片讲述了黄飞鸿结识寻找妹妹的铁燕父女，铁燕父女发现朝廷的捕快正和僧人在商议贩卖人口的计策。但不料行踪被发现，结果父亲被...
答：1991年黄飞鸿I之壮志凌云（导演）（李连杰主演） 1992年黄飞鸿Ⅱ之男儿当自强（导演）（李连杰主演） 黄飞鸿之龙行天下（编剧）（李连杰主演） 1993年黄飞鸿Ⅲ之狮王争霸（导演）（李连杰主演） 黄飞鸿Ⅳ之王者之风（编剧）（赵文卓主演） 少年黄飞...
答：李连杰主演的黄飞鸿系列第一部《黄飞鸿·壮志凌云》，徐克导演。
</question>
<question id=6049>
答：泰晤士河（River Thames）是英国著名的“母亲”河。发源于英格兰西南部的科茨沃尔德希尔斯，全长346公里，横贯英国首都伦敦与沿河的10多座城市，流域面积13000平方公里，在伦敦下游河面变宽，形成一个宽度为29公里的河口，注入北海。在伦敦上游，...
答：英国。。。
答：泰晤士桥在英国（大不列颠及北爱尔兰联合王国）首都伦敦的泰晤士河上。 英国伦敦泰晤士河上一座几经重建的大桥，也是该河上28座桥梁中位于最下游的一座桥。地处伦敦塔附近，连接着南沃克自治市高街和伦敦市的威廉王大街。在历史上被称为伦敦的正...
答：在英国的首都伦敦。
答：红唱—俄罗斯、帕特农神庙——希腊、泰晤士桥——英国 1.【红晨是俄罗斯首都莫斯科市中心广场，与克里姆林宫毗连。西侧是克里姆林宫，北面为国立历史博物馆，东侧为百货大楼，南部为圣瓦西里大教堂。临莫斯科河。重要节日举行群众集会和阅兵的地方，...
答：明石海峡大桥:全长1780米，连接日本的本洲与四国，1997年建成。 享伯湾大桥:全长1410米，位于英国享伯湾，1980年建成。 韦拉扎诺海峡大桥:全长1298米，位于美国纽约，1964年建成。 麦基诺海峡大桥:全长1158米，位于美国密歇根州，1957年建成。 ...
答：英国泰晤士河（Thames River）是英国的第二大河，也是英国最重要的河流，全长336公里。
答：按照你给的顺序分别是：澳大利亚，法国，美国，德国，意大利，俄罗斯，印度，希腊，英国。这些是你给出的所友景点的对照国家！
答：泰晤士河全程共有各种桥梁214座，河下隧道20多道。流经大伦敦地区的河段上有33座桥，而在伦敦市中心的河段上，架有16座桥。这16座桥中，有一座铁路桥和一座步行桥。步行桥名曰“千年步行桥”，是纪念21世纪到来的建筑，2000年由女王剪彩启用。谁知...
答：泰晤士河上横跨着24座桥，其中最著名的是Tower bridge 伦敦塔桥。
</question>
<question id=6050>
答：刘若英 主演的
答：应该是刘若英
答：刘若英 .............
答：《隐婚男女》是2011年香港导演叶念琛执导的都市爰情电影，电影根据同名话剧改编，由陈奕迅、刘若英、白冰、庾澄庆等主演。 该片讲述了几对都市白领夫妻因为各种原因纷纷选择“隐婚”，却因此遭遇上司的骚扰、同事的勾心斗角等一连串是非，最终，夫...
答：《隐婚男女》是2011年香港导演叶念琛执导的都市爰情电影，电影根据同名话剧改编，由陈奕迅、刘若英、白冰、庾澄庆等主演。 该片讲述了几对都市白领夫妻因为各种原因纷纷选择“隐婚”，却因此遭遇上司的骚扰、同事的勾心斗角等一连串是非，最终，夫...
答：演过《隐婚男女》，是2011年香港导演叶念琛执导的都市爰情电影，电影根据同名话剧改编，由陈奕迅、刘若英、白冰、庾澄庆等主演。 该片讲述了几对都市白领夫妻因为各种原因纷纷选择“隐婚”，却因此遭遇上司的骚扰、同事的勾心斗角等一连串是非，最...
答：叶念琛的残酷爱情三部曲《独家试爱》《我的最爱》《十分爱》
答：陈奕迅： 电影 1997 - 《旺角大家姐》 1998 - 《烈火青春1998 - 《玻璃之城》2000 - 《十二夜》2000 - 《江湖告急2000 - 《薰衣草》2000 - 《漫画风云》（导演：柯星沛，主演：张智霖、陈奕迅、林心如、谢霆锋、李克勤） 2001 - 《靓女差馆》（...
答：主演是吧？ 《常在我心》《贱精先生》《悭钱家族》《冲锋陷阵》《金钱帝国》《野·良犬》《豪情》《漫画风云》《爱作战》《十二夜》 就当《金钱帝国》他只是配角，《恋人絮语》多送你一个，什么？你说《悭钱家族》也不算？因为主演应该是杨千嬅曾...
答：好像是解药
</question>
<question id=6051>
答：庐山在江西省九江市的。 庐山位于江西省九江市，山体呈椭圆形，典型的地垒式块段山，长约25公里，宽约10公里，绵延的90余座山峰，犹如九叠屏风，屏蔽着江西的北大门，主峰汉阳峰，海拔1474米。庐山自古命名的山峰便有171座。群峰间散布冈岭26座...
答：庐山位于江西省九江市，紧临鄱阳湖和长江，“一山飞峙大江边，跃上葱茏四百旋”，庐山海拔1474米，山体面积280平方公里，以雄、奇、险、秀闻名。 1982年国务院批准庐山为国家重点风景名胜区，1996年冬联合国批准庐山为“世界文化景观”，列入《世界...
答：庐山 庐山位于江西省九江市，紧临鄱阳湖和长江，“一山飞峙大江边，跃上葱茏四百旋”，庐山海拔1474米，山体面积280平方公里，以雄、奇、险、秀闻名。1982年国务院批准庐山为国家重点风景名胜区，1996年冬联合国批准庐山为“世界文化景观”，列入《...
答： C 试题分析：地形地势对气候的影响主要表现在：（1）山脉对太阳辐射的屏障作用，使得山地的阴坡和阳坡的冷暖、干湿状况都有很大的差异，自然景观也随之明显不同；（2）山脉对低层空气运动的阻挡作用，使迎风坡和背风坡的水分、温度状况也有差异...
答：一、江西省庐山隶属于九江市，如图所示： 二、江西省庐山简介： 庐山，又名匡山、匡庐，是中华十大名山、世界文化遗产、国家AAAAA级旅游景区、中国四大避暑胜地。地处江西省九江市庐山市境内，山体呈椭圆形，典型的地垒式块段山。 庐山位于东经1...
答：哈，首先，九江庐山是中国人文第一圣山，自然人文是别的山岳所不具备如此绚烂丰富的，人文最美；其二，庐山近代百年万国建筑博览群，这也是中国独具规模，就眼下~保存完好之百年以上25国建筑风格特色之别墅，学校，教堂，客栈，，，诸如公共和私...
答：看完介绍你就知道了。 庐山，位于中国江西省北部，东经 115度52分——116度零8分，北纬29度26分——29度41分，面积302平方公里，外围保护地带面积500平方公里。北濒一泻千里的长江，南襟烟波浩渺的鄱阳湖，大江、大湖、大山浑然一体，险峻与秀丽刚柔...
答：和它差不多纬度和海陆因素的南昌就很热嘛。 庐山地处中国亚热带东部季风区域，面江临湖，山高谷深，具有鲜明的山地气候特征。年平均降水1917毫米，年平均雾日191天，年平均相对湿度78%，每年7月——9月平均温度16.9摄氏度，夏季极端最高温度32摄氏...
答：在江西九江，如果去旅游的话建议七八月温度高的时候去，那里是避暑胜地，以前夏天去玩的时候，晚上还要盖被子的，所以夏天去比较好
答：答案C 本题考查我国的气候。庐山位于长江流域，夏季气温较低，主要是由于地势较高。
</question>
<question id=6052>
答：日本
答：日本
答：日本哦。。
答：都是指日本。"东瀛"一看就知,是东面的海洋国家,而"扶桑"据说是中国古代神话传说里的"太阳树",因为日本在最东面太阳升起的地方,所以称之为"扶桑"。
答：亚洲国家 日本
答：日本
答：A 关于日本国名的称呼演变 1、“倭国”或“倭奴国”，《汉书·地理志》所载：“乐浪海中有倭人，分为百余国，以岁时来献见云。”日本文献中，起初也沿用此名称以自称，如圣德太子撰《法华经义疏》，署名即为“大倭国上宫太子”。 2、日本，直到盛唐之世，...
答：前两者指的是日本这个国家，倭寇当时指的是日本的海盗，后来就成了对日本侵略者的统称。
答：那是古时 他们名字``根据时代的不同````日本这一名字到近代 才被确定的 就象中国也是一样``
答：都是日本的曾名。
</question>
<question id=6053>
答：51 枚
答：?51 枚 . ..
答：51
答：51 枚 51 枚
答：北京奥运会 中国夺得51金21银28铜 总共100奖牌 金牌排名第一 ★金牌榜★ 8月9日 中国首金 陈燮霞 女子48公斤举重 庞伟 男子10米气手枪夺冠 中国收获第二金 8月10日 女子十米气手枪 郭文珺夺得第三金 女子双人3米跳水 郭晶晶和吴敏霞夺得第四金 女...
答：到目前为止，共获得夏季奥运会201枚金牌，列表如下 1984洛杉矶奥运会 15金 8银 9铜 计32枚 1988汉城奥运会 5金 11银 12铜 计28枚 1992巴塞罗那奥运会 16金 22银 16铜 计54枚 1996亚特兰大奥运会 16金 22银 12铜 计50枚 2000悉尼奥运会 28金 16银...
答：楼主你好！！很高兴为你作答！支持中国！！！加油中国！！！ 奥运会已结束，接下来北京2008年残奥会将在9月6日在北京举行，到9月17日结束。按照惯例，在残奥会之前，我们将举行残奥会的火炬接力传递活动，向世界宣 告第13届残疾人奥运会的到来。...
答：第29届北京奥运会 中国.51枚金牌,21枚银牌,28枚铜牌 奖牌总数为100枚 下面是中国历届获得奖牌数 从23届开始我们有奖牌产生 23-29届奥运会中国共获得163枚金牌,117枚银牌,106枚铜牌 奖牌总数为286枚 第23届洛杉矶奥运会 中国.15枚金牌,8枚银牌,9...
答：北京奥运会 中国夺得51金21银28铜 总共100奖牌 金牌排名第一 [Eva] ★金牌榜★ 8月9日 中国首金 陈燮霞 女子48公斤举重 庞伟 男子10米气手枪夺冠 中国收获第二金 8月10日 女子十米气手枪 郭文珺夺得第三金 女子双人3米跳水 郭晶晶和吴敏霞夺得第四...
答：08月24日 金牌 张小平 拳击 08月24日 金牌 邹市明 拳击 08月23日 金牌 马琳 乒乓球 08月23日 金牌 孟关良 /杨文军 皮划艇静水 1:41.025 08月22日 金牌 张怡宁 乒乓球 08月21日 金牌 陈若琳 跳水 447.70 08月20日 金牌 吴静钰 跆拳道 08月20日 金...
</question>
<question id=6054>
答：米小米.....
答：米小米
答：米小米。
答：1.潘之琳 2.《金太狼的幸福生活》是一部由李爽执导，王雷、潘之琳、姚芊羽、李小萌等领衔主演的闷骚性喜剧，在2013年4月12日全国公映。影片讲述了妇科医生金太狼（王雷饰）和三个性情各异的姑娘们寻找着属于自己的爱情和幸福的故。
答：剧中貌似没有提到吧！
答：王雷
答：《金太狼的幸福生活》是由华录百纳出品的电视剧，余淳执导，李小璐、宋丹丹、王雷等主演。 该剧讲述北京某报社记者小米背着母亲与妇产科大夫金亮登记结婚，婚后发生的一段段有趣搞笑的故事
答：范明在剧中扮演的是李小璐的亲生爸爸，不过在剧里小米（李小璐饰演）的父母已经离婚了。
答：米小米（李小璐饰）北京女孩，23岁，报社娱记。一个单纯明快的女孩子，聪明活泼但没有心机。缺点就是心直口快，得罪了人自己还不知道呢。大学毕业就进了报社，工作努力，风风火火，颇得领导喜欢。 金亮（王雷饰）26岁，妇产医院的妇产科大夫。他...
答：煮妇神探，古剑奇谭，产科男医生，金太郎的幸福生活，AA制生活，唐宫美人天下，当婆婆遇上妈，敲敲爱上你，站北平，第一种危机，来电奇缘，奋斗，刻骨铭心的爱，八大豪侠，风吹云动星不动，爱比恨多一点，赤子乘龙，十三格格，大江东去，少年张...
</question>
<question id=6055>
答：2016欧洲杯小组赛 A组 法国 罗马尼亚 阿尔巴尼亚 瑞士 B组 英格兰 俄罗斯 威尔士 斯洛伐克 C组 德国 乌克兰 波兰 北爱尔兰 D组 西班牙 捷克 土耳其 克罗地亚 E组 比利时 意大利 爱尔兰 瑞典 F组 葡萄牙 冰岛 奥地利 匈牙利 确定晋级16强的球队——...
答：获得参赛资格的有 A组 法国 瑞士 罗马尼亚 阿尔巴尼亚 B组 英格兰 俄罗斯 威尔士 斯洛伐克 C组 德国 波兰 乌克兰 北爱尔兰 D组 西班牙 克罗地亚 捷克 土耳其 E组 比利时 意大利 瑞典 爱尔兰共和国 F组 葡萄牙 匈牙利 冰岛 奥地利
答：2016年欧洲杯决赛圈由原来的16支球队扩充到24支球队，分为6个小组，每个小组的前两名和4个最好的第三名晋级16强。
答：1、2016年法国欧洲杯预选赛有53支队伍参加 2016年法国欧洲杯（英语：UEFA Euro 2016）是第15届欧洲足球锦标赛。比赛的预选赛阶段于当地时间2014年9月7日至2015年11月17日之间举行。除东道主法国之外的53支欧洲足球协会联盟成员国球队参加预选赛...
答：一共24支队伍，因为今年欧洲杯扩军，往届都是16支队。
答：53支球队参加。 2016年法国欧洲杯（英语：UEFA Euro 2016）是第15届欧洲足球锦标赛。比赛的预选赛阶段于2014年9月7日至2015年11月17日之间举行。除东道主法国之外的53支欧洲足球协会联盟成员国球队参加预选赛并角逐出23个名额参加2016年举行的欧...
答：欧锦赛主办方直接晋身决赛周最后十六强，其他参赛队伍被分为若干个小组，各小组进行外围赛。外围赛将以小组双循环得分制进行，每组的首、次名共16支球队得以晋身决赛周（2016年将在法国举行的欧锦赛开始，决赛阶段球队将增加至24支）。若出现积...
答：2016欧洲杯小组赛有24支队伍参赛。 A组 法国 罗马尼亚 阿尔巴尼亚 瑞士 B组 英格兰 俄罗斯 威尔士 斯洛伐克 C组 德国 乌克兰 波兰 北爱尔兰 D组 西班牙 捷克 土耳其 克罗地亚 E组 比利时 意大利 爱尔兰 瑞典 F组 葡萄牙 冰岛 奥地利 匈牙利
答：共有53支队伍参赛！ 2016欧洲杯预选赛分组： A组：捷克、冰岛、荷兰、土耳其、拉脱维亚、哈萨克斯坦 B组：以色列、威尔士、塞浦路斯、比利时、波黑、安道尔 C组：斯洛伐克、西班牙、乌克兰、马其顿、白俄罗斯、卢森堡 D组：波兰、德国、苏格兰、...
答：欧足联官网计算出了过去14支赢得欧洲杯冠军球队的平均年龄，今年参赛的24支球队一定想知道这个好消息，因为他们中有一支队伍的平均年龄正好与之吻合。 年轻的活力和老道的经验对于争冠都必不可少，还有...各种其他因素。但是说起夺冠球队的最佳...
</question>
<question id=6056>
答：郭跃 张怡宁 王楠：乒乓球女子团体 张怡宁： 乒乓球女子单打
答：王楠。2006年不来梅世乒赛夺得女团冠军后，王楠以19个冠军头衔超越邓亚萍，成为中国夺得世界冠军最多的乒乓球选手。尽管在2004年之后就将一姐的王杖交给了更年轻的张怡宁，但是王楠在场上的霸气和定海神针的作用让她仍是中国女队不可或缺的大姐...
答：李惠芬，1963年10月14日出生，乒乓球运动员，曾于1988年获得汉城奥运会女子单打亚军。 这一届奥运会女子单打冠军是陈静。
答：李惠芬在1988年汉城奥运会上获得乒乓球女单亚军。 李惠芬，1963年10月14日出生，乒乓球运动员。1976年进入河北省队，教练李平之；1982年入选国家队。曾于1988年获得汉城奥运会女子单打亚军。 
答：容国团。容国团于1959年，夺得第25届世界乒乓球锦标赛男子单打冠军，这是中国有史以来的第一个世界冠军。 容国团(1937—1968)，南屏镇人（今珠海市香洲区南屏镇）。出生于香港工人家庭。民国30年(1941)底，因日寇侵占香港，容全家迂回家乡南屏。...
答：1959年4月5日，从香港回到祖国大陆、年仅21岁的运动员容国团，在前联邦德国多特蒙德举行的第25届世界乒乓球锦标赛中，一路过关斩将，奋力夺得了男子单打冠军，这是中国体育史上的第一个世界冠军。 1981年11月16日，已经在第三届女排世界杯赛上6...
答：小山智丽 开放分类： 体育、明星、乒乓球 曾用名：何智丽 运动项目：乒乓球 国籍：日本 出生地：中国内蒙古赤峰市 出生日期：1964年9月30日 技术特点：右手横握球拍两面拉弧圈 主要成绩： 1982年 获中国全国调赛女子单打冠军 1984年 亚洲冠军 19...
答：第1金 8月9日 12点15分 陈燮霞 [举重]女子48公斤级 212 第2金 8月9日 15点20分 庞伟 [射击]男子10米气手枪 688.2 第3金 8月10日 12点20分 郭文珺 [射击]女子10米气手枪 492.3 第4金 8月10日 15点22分 郭晶晶, 吴敏霞 [跳水]女子3米双人跳板 343....
答：http://baike.baidu.com/view/8182.htm#12
答：中国各项第一个冠军 我国首位田径奥运冠军 ——陈跃玲 我国首位乒乓球奥运冠军 ——陈静 获得第一块奥运金牌的中国选手 ——许海峰 我国首支获得奥运会金牌的运动队 ——中国女排 我国第一位女子奥运冠军 ——吴小旋 我国第一位击剑奥运冠军 ——栾菊杰 我国...
</question>
<question id=6057>
答：建文帝/朱允炆/明惠帝
答：朱元璋、、、、、、、
答：跨越时空的爱恋。原来江苏卫视演过，我记得那个鸭子不错
答：朱元璋....................
答：皇帝有： 大明（1368－1644年） 朱元璋：鲍国安；大明天子 朱允炆：徐峥；《穿越时空的爱恋》 朱棣：唐国强：《郑和下西洋》 朱高炽：不知道； 朱瞻基：宗峰岩； 朱祁镇：严宽；《大明王朝1449》又名《大明王朝惊变录》《要留清白在人间》 朱祁...
答：我也喜欢穿越时空的爱恋啊，有的人还说穿越时空的爱恋是抄袭宫的！ 关键当时它火了一些时间，但是，只有一些大人知道，也是少数的，大家都不知道有穿越时空的爱恋这个电视剧，只要播出了，它一定会火的！
答：穿越时空的爱恋，，是个电视剧
答：首先声明一点，《穿越时空的爱恋》这部电视剧并非是由席绢的《交错时光的爱恋》改拍而成，而是根据阡陌的《爱你一千年》和《情迷公元1392》（作者不详）这两部小说改编出来的剧本。
答：《太子妃升职记》是北京乐漾影视传媒有限公司承制的古装穿越网络剧，由甘薇监制，侣皓吉吉执导，张天爱、盛一伦、[1]于朦胧、江奇霖、[2][3]郭俊辰等主演。 该剧改编自鲜橙的同名小说，讲述了男儿心女儿身的太子妃热血闯荡皇宫，一路顺利升职的...
答：没有这么多为什么，也没有假如的存在
</question>
<question id=6058>
答：1982年TVB电视剧：康敏——林建明 1997年TVB版电视剧：康敏——雪梨 2003年胡军版：康敏——钟丽缇 2012年钟汉良版：康敏——张馨予
答：黄日华版的天龙八部主演康敏是雪梨扮演的。 雪梨 饰 康敏 严惠明（Shirley Yim），艺名雪梨，祖籍广东东莞石龙，1965年1月16日生于意大利，中国香港女演员。 1979年严惠明踏入影视圈就与周润发合作出演首部电视剧《亲情》。1982年，主演香港恐怖...
答：雪梨 
答：马夫人康敏出自金庸剧《天龙八部》，剧中康敏是由张馨予饰演的。 康敏简介：马大元妻子。娇媚无限，天性放荡的毒妇人。只因乔峰没有正眼瞧她，所以怨恨，所以设计揭穿他的身世，致使这位天下大豪身败名裂。 1、剧照 2、演员资料 中文名：张馨予 ...
答：天龙八部黄日华版马夫人是 雪梨 饰 康敏（马夫人） 简介 丐帮副帮主马大元的妻子、段正淳的情妇之一
答：影片名称： 天龙八部[黄日华版] 领衔主演： 未知 影片类型： 连续剧 影片级别： 普通电影 开放对象： 所有人 出产地区： 香港地区 影片长度： 90 分种 影片简介：北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、胡对立的局面。丐帮帮主乔峰因拒绝副帮...
答：康敏..... 康敏
答：马夫人康敏，是丐帮副帮主马大元的妻子，段正淳的情妇之一。 各个版本的扮演者不同： 1997年版，严慧明在香港无线电视剧《天龙八部》中扮演康敏； 2003年版，钟丽缇在内地电视剧《天龙八部》中扮演康敏； 2013年版，张馨予在内地电视剧《新天龙...
答：各个版本的扮演者不同： 1997年版，严慧明在香港无线电视剧《天龙八部》中扮演康敏； 2003年版，钟丽缇在内地电视剧《天龙八部》中扮演康敏； 2013年版，张馨予在内地电视剧《新天龙八部》中扮演康敏。
答：群英谱 段 誉 —— 陈浩民 饰 王语嫣 —— 李若彤 饰 萧 峰 —— 黄日华 饰 阿 朱 —— 刘锦玲 饰 虚 竹 —— 樊少皇 饰 西夏公主—— 黄纪莹 饰 木婉清 —— 赵学而 饰 钟 灵 —— 何美钿 饰 阿 紫 —— 刘玉翠 饰 慕容复 —— 张国强 饰 段正淳 —— 潘志文 饰 刀白...
</question>
<question id=6059>
答：绰号”纳豆“的西班牙男子网球明星是：拉菲尔·纳达尔（Rafael Nadal），出生1986年6月3日，西班牙网球运动员。是史上第二位男子网球金满贯得主。对于中国球迷来说，在为偶像起昵称上，可谓充分挖掘出了汉字的神奇魅力，用上了谐音、转义、拟物和通...
答：拉斐尔。纳达尔
答：拉法.纳达尔
答：拉斐尔。纳达尔...
答：纳达尔.. . .
答：1.费德勒（奶牛） 2.穆雷（僵尸） 3.纳达尔（纳豆） 4.德约科维奇（小德） 5.罗迪克（火箭男人/大炮） 6.德尔波特罗（菠萝/小妹） 7.特松加（法国阿里/特黑） 8.达维登科（劳模） 9.西蒙(不死的西蒙/西蒙蒙) 10.沃达斯科(前驸马2号)
答：Nadal的西班牙语发音~ 尾音快而短重 就成了 “纳豆”~
答：姓名：不二周助 英文：Syusuke Fuji 罗马注音：Fuji Syusuke 日文平假名： ふじ しゅすけ 日文片假名： フジ シュスケ 身高：167cm 体重：53kg 血型：B型 生日：2月29日 星座：双鱼座 身份：青春学园中等部3年6组 (学号为14号) 绰号： 天才不二...
答：费德勒【奶牛】2004年，费德勒在温网卫冕成功，他回到家乡参加瑞士安联公开赛时，赛事总监代表家乡人民，送给球王一头名为“朱丽叶”的瑞士奶牛作为礼物。从此之后，费德勒在网坛所向披靡，成为现在男子网球运动的主宰者。中国球迷们渐渐亲昵地称...
答：被誉为“欧洲天王”的球员叫萨鲁纳斯·贾斯科维休斯，来自立陶宛，著名的控球后卫，2005年末参加NBA选秀，2004年雅典奥运会率领立陶宛击败了美国著名的“梦之队”--梦六队。2007年在勇士队帮助勇士完成“黑八奇迹”后离开NBA。2014年8月宣布退役。 萨鲁...
</question>
<question id=6060>

推荐答案
一个世纪是一百年，通常是指连续的一百年。当用来计算日子时，世纪通常从可以被100整除的年代或此后一年开始，例如2000年或2001年。这种奇数的纪年法来自于耶稣纪元后，其中的1年通常表示“吾主之年”（year of our lord），因此第一世纪从公元1年到公元100年，而20世纪则从公元1901年到公元2000年，因此2001年是21世纪的第一年。不过，有人将公元1世纪定为99年，而以后的世纪则为100年，如果按照这种定义的话，2000年则为21世纪的第一年。
[详细]

答：一世纪=100年 一年=12个月 （一个月=阳历中1、3、5、7、8、10、12为大月共有31天，而其它剩下的月份如4、6、9、11月 为小月 有30天，其中二月最特别如果是闰年为29天，可以简单地理解为年份能被4整除为闰年，不能被4整除的年份为平年2月为28天）...
答：21世纪，起始于2001年1月1日 ，结束于2100年12月31日。是我们目前所生活的年代。 世纪，指计算年代的单位。一个世纪是一百年，通常是指连续的一百年。 当用来计算日子时，世纪通常从可以被100整除的年代或此后一年开始，例如2000年。这种奇数的...
答：一个世纪100年
答：楼主 你好1.不对 。一个世纪是一百年，通常是指连续的一百年。当用来计算日子时，世纪通常从可以被100整除的年代或此后一年开始，例如2000年或2001年。这种奇数的纪年法来自于耶稣纪元后，其中的1年通常表示“吾主之年”因此第一世纪从公元1年到公...
答：现时所使用的公元纪年是由耶稣基督出生的那一年（也就是公元1世纪）开始算起的，为了便于理解，我把耶稣出生的那个12月25日到第二年的12月25日为公元1年,公元一世纪就是指从公元1年到公元100年,就是一世纪,而从公元101年到公元200年,就是二世纪...
答：100年
答：100年
答：21世纪初
答：100年算一个世纪。然后现在算世纪会多算一个。比如1990年代，会说20世纪，以此类推，现在是21世纪。希望采纳，谢谢
</question>
<question id=6061>
答：耶律齐......耶律齐
答：耶律齐金庸小说《神雕侠侣》中人物，辽国皇族后裔，蒙古丞相耶律楚材次子，有兄耶律晋、妹耶律燕，后娶郭靖、黄蓉长女郭芙为妻，继任丐帮帮主。师承老顽童周伯通，少年时习得全真玄门纯正武功，青年后修习降龙十八掌。耶律齐是落难皇族，性格稳...
答：耶律齐，金庸小说《神雕侠侣》中人物，辽国皇族后裔，蒙古丞相耶律楚材次子，有兄耶律晋、妹耶律燕，后娶郭靖、黄蓉长女郭芙为妻，继任丐帮帮主。师承老顽童周伯通，和全真七子同辈份，少年时习得全真派玄门纯正武功，青年后修习降龙十八掌（原...
答：古天乐版《神雕侠侣》郭芙的丈夫是 耶律齐，扮演者是 詹秉熙 角色简介：辽国皇族后裔，蒙古丞相耶律楚材次子，有兄耶律晋、妹耶律燕，后娶郭靖、黄蓉长女郭芙为妻，继任丐帮帮主。 演员简介：詹秉熙(Jim Ping Hei)，香港影视演员，1984年从无线...
答：郭芙，金庸小说《神雕侠侣》中的重要人物，对杨过一生影响深远。亦是前作《射雕英雄传》主人公郭靖、黄蓉的长女，东邪黄药师的外孙女，桃花岛第三代继承人。郭芙外貌美如黄蓉，是艳冠群芳的绝色美人，从小淘气捣蛋，父母将双雕、汗血宝马、软猬...
答：后来她一直在寻找杨过，最后在中年大彻大悟，创立峨眉派
答：没有。杨康之子杨过（陈晓 饰）自幼流落江湖，被故人郭靖（郑国霖 饰）收留后又送到了全真教磨练。叛逆的杨过忍受不了折磨，逃出全真教误入古墓派，被小龙女收留，授以武功。后因李莫愁（张馨予 饰）攻入古墓而面临生死，二人由师徒之谊发展成了...
答：新版神雕侠侣中郭芙的扮演者叫—陈紫函。 姓名陈紫函 出 生 重庆市 国 籍 中华人民共和国 人物信息 A型 | 白羊座 | 165cm | 49kg 简介 陈紫函 ，出生于重庆市，祖籍湖北省武汉市黄陂区，中国内地女演员，毕业于北京电影学院表演系。2001年，在电...
答：《神雕侠侣》郭芙喜欢耶律齐，妻子郭芙十分崇拜和爱惜丈夫，夫妻一同协助郭靖镇守襄阳。 人物简介： 郭芙，是金庸小说《射雕英雄传》中郭靖、黄蓉的长女，东邪黄药师的外孙女，桃花岛第三代继承人，是《神雕侠侣》中的剧情推动者，对主角杨过一...
答：神雕侠侣黄晓明版中郭芙的扮演者是陈紫函 简历如下： 陈紫函（1978年4月2日－），原名为陈莎莎，是中国内地的女演员，重庆人，毕业于北京电影学院表演系。 2001年，在电视剧《大汉天子》中饰演平阳公主。2003年，因在苏有朋版《倚天屠龙记》中饰...
</question>
<question id=6062>
答：评价的是贾宝玉。 原诗如下： 西江月·嘲贾宝玉二首（第三回） 无故寻愁觅恨，有时似傻如狂；纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。 潦倒不通世务，愚顽怕读文章；行为偏僻性乖张，那管世人诽谤！ 富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉；可怜辜负好韶光，于国于...
答：贾宝玉嘛.这也问?
答：贾宝玉
答：贾宝玉
答：贾宝玉
答：红楼梦的 X 1、金陵十二钗指的是：（林黛玉、薛宝钗、王熙凤、贾元春、贾迎春、贾探春、贾惜春、贾巧姐、李纨、史湘云、秦可卿、妙玉）。 2、《红楼梦》中，有“小宝钗”、“小黛玉”之称的两个人分别是（袭人）、（晴雯）。 3、《红楼梦》的两条主...
答：呵呵 前几天我回答过了 如果你和那个楼主不是同学的话 你可以用 嘿嘿 绝对符合你要求 http://zhidao.baidu.com/question/20642575.html
答：一 贾宝玉 要评说《红楼梦》中的人物，首要的当数男主人公贾宝玉了，作为贯穿全书始终的人物，作者曹雪芹在其身上着力最多，寄托也最深 ，他其成为中国小说史上塑造得最为成功的艺术典型之一，甚至人人还说这一形象所影射的就是曹雪芹本人。但据...
答：说的是《红楼梦》中的人物，男主人公贾宝玉 在第三回《贾雨村夤缘复旧职林黛玉抛父进京都》中有两首《西江月》，是这样描写宝玉的： 无故寻愁觅恨，有时似傻如狂。纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。潦倒不通世务，愚顽怕读文章。行为偏僻性乖张，...
答：潦倒不通世务,愚顽怕读文章 《红楼梦》中有几句词：“纵然生得好皮囊，腹内原来草莽”，“潦倒不通世务，愚顽怕读文章”，说的是宝玉。 在第三回中，借《西江月》二词，批宝玉极恰，其词曰： 无故寻愁觅恨，有时似傻如狂。纵然生得好皮囊，腹内原来...
</question>
<question id=6063>
答：青藏高原属于高原气候区,作物熟制是一年一熟 主要作物是青稞、小麦 高原气候 高原气候(plateau climate)是指高原条件下形成的气候。全球中纬度和低纬度地区的著名高原，有中国的青藏高原、云贵高原、内蒙古高原和黄土高原，美国西部高原，南美玻...
答：青稞
答：青藏高原气候高寒，空气稀薄，只有河谷地带由于地势较低，气温较高，无霜期长，降水条件较好，土壤比较肥沃，又有河水作为灌溉水源，因而适宜耕作，成为农业发达地带，被称为河谷农业，主要分布在青藏高原地区，以青海的湟水谷地、西藏的雅鲁藏...
答：青藏地区的农作物一般分布在地势较低的河谷地带。湟水谷地和雅鲁藏布江谷地是青藏高原主要农业区。
答：青藏高原主要是河谷农业！ 位于高原东北部的黄河、湟水干支流谷地年平均气温5－8.6℃，年均降水量250－400毫米，主要集中于6～9月，雨热同期，是青海省境内最为温暖湿润的地区，这是河湟谷地成为青藏高原上农业最发达的区域的自然基矗主要作物为...
答：答案C 青藏地区因“高”而“寒”，气温低，农业多分布在地势低平的河谷地带，农作物为喜凉的青稞和小麦。
答：青藏地区的农作物一般分布在地势较低的河谷地带。湟水谷地和雅鲁藏布江谷地是青藏高原主要农业区。
答：青稞、小麦。
答：沿河谷分布 原因：1.河谷地势平坦2.河谷温度较高3.河谷多冲积物，土壤肥育。 农作物分布一般是考虑：地势、积温、土壤、光照（青藏高原光照丰富，本题不需回答）
答：青藏地区是高寒地区，属于河谷农业，主要农作物有青稞、小麦、豌豆；青藏地区海拔高，冰雪融水多，应有许多大江大河发源于此，主要河流有长江、黄河、雅鲁藏布江等；青藏地区海拔较高，太阳能资源丰富，另外还有丰富的地热能和水能资源；青藏地...
</question>
<question id=6064>
答：2012年伦敦奥运会男子体操金银铜牌 男团 金牌：中国（陈一冰、冯喆、郭伟阳、张成龙、邹凯）银牌 ：日本 铜牌：东道主英国队 男子全能 金牌：日本（内村航平）银牌：德国（努延）铜牌：美国（莱瓦） 男子自由体操 金牌：中国（邹凯）银牌：日本...
答：邹凯（1988年2月25日－），四川泸州人，中国体操运动员，师从著名体操运动员李宁的师兄——四川省体操队总教练雷鸣，强项为自由体操和单杠。 2012年在伦敦奥运会体操男子团体比赛里，邹凯与由陈一冰、张成龙、冯喆、郭伟阳组成的中国队获得冠军。8...
答：预赛第六名进军决赛、陈一冰吊环第一进军决赛、邹凯自由操第一进军决赛、中国除跳马、鞍马两项单项外、都进了决赛。。 不过男子团体决赛要努力阿、情况不是太好、郭伟阳一定得调整好心态、不能再失误了、 一冰和邹凯很棒、、 希望男团拿冠军阿、...
答：自由体操、单杠是其强项。 北京时间2012年8月5日,在2012年伦敦奥运会体操男子自由体操单项决赛中,中国名将邹凯以15.933分摘得金牌。并以5金成为了中国奥运史上...
答：乒乓球、羽毛球、跳水、举重、游泳、田径、射击、体操、击剑、蹦床、皮划艇、赛艇、女排、柔道、摔跤等项目都有，共获38枚金牌~~~
答：邹凯，1988年出生在四川泸州。1991年，邹凯进入泸州市体操训练馆，从此开始了他的体操生涯。2001年进入四川体操省队。2002年2月入选国家队，现为国家体操队主力队员之一。自由体操、单杠是其强项。 北京时间2012年8月5日，在2012年伦敦奥运会体...
答：易思玲夺得第1金 北京时间2012年7月28日，易思玲在射击项目女子10米气步枪决赛中，以502.9环的成绩夺得金牌，这是2012年伦敦奥运会也是中国代表团在本届奥运会的第一枚金牌。 王明娟夺得第2金 北京时间2012年7月29日，王明娟在举重项目女子48公...
答：邓亚萍和伏明霞，各获得4枚奥运金牌，但并不是中国奥运史上获得金牌最多的运动员。 中国奥运史上获得金牌最多的运动员是邹凯。 邹凯，1988年出生在四川泸州。1991年，邹凯进入泸州市体操训练馆，从此开始了他的体操生涯。2001年进入四川体操省队...
答：中国队在2012年第30届伦敦奥运会上，共获得38枚金牌27枚银牌23枚铜牌合计88枚奖牌，金牌数和奖牌数均居第二名，美国以46枚金牌29枚银牌29枚铜牌合计104枚奖牌位居金牌榜和奖牌榜第一名，东道主英国以29枚金牌17枚银牌19枚铜牌合计65枚奖牌位居金...
答：2012年伦敦奥运会，中国队共获得38枚金牌。 易思玲夺得第1金 北京时间2012年7月28日，易思玲在射击项目女子10米气步枪决赛中，以502.9环的成绩夺得金牌，这是2012年伦敦奥运会也是中国代表团在本届奥运会的第一枚金牌。 王明娟夺得第2金 北京时...
</question>
<question id=6065>
答：长江、澜沧江都发源于唐古拉山脉，但不是念青唐古拉山。
答：长江、黄河、澜沧江
答：唐古拉山脉主要有沱沱河和当曲河。 沱沱河 沱沱河发源于姜古迪如冰川，全长346公里，为长江正源。沱沱河携带着冰川溶水在离开唐古拉山之后，一直向北进入唐古拉山脉和昆仑山脉之间的宽谷，在130公里处受乌兰乌拉山的阻挡又掉头向东流去，直至与...
答：澜沧江-湄公河发源于中国青藏高原唐古拉山北麓海拔5167米的一座小冰川,干流全长4880公里,流经中国青海、西藏、云南三省区和缅甸、老挝、泰国、柬埔寨、越南,是一条著名国际河流,被称为“东方的多瑙河”。 澜沧江流经中国青海省境内448公里,西藏境...
答：长江 黄河 澜沧江 都发源于青藏高原的青海，该地被称为中华水塔、三江源地。
答：珠江啊！珠江三角洲！
答：长江,怒江的发源地在唐古拉山 澜沧江也发源于青海，经四川、云南流入印度，是一条国际河流。长江源于唐古拉山主峰格拉丹东雪山的姜根迪如大冰川，青海省内流长1200多公里，横贯青南高原，流域内山川壮丽，牧场肥沃。
答：是长江的/唐古拉山是怒江、澜沧江和长江的发源地。唐古拉山是长江和怒江的分水岭，在国内的知名度非常高。它与喀拉昆仑山脉相连，在蒙语中意为“雄鹰飞不过去的高山”。唐古拉山西段为藏北内陆水系与外流水系的分水岭，东段则是印度洋和太平洋水系...
答：我国的长江被称为“黄金水道”．长江古代时称“大江”或者“江”，发源于青藏高原的唐古拉山主峰各拉丹东的沱沱河，自西向东流经了11个省份，自上海东流入东海，长江长有6300公里，只次于非洲的尼罗河与南美洲的亚马孙河，居世界第三位，为中国的第一...
答：不仅仅只有三条河发源于五指山，海南境内主要的江河大小河流32条皆从此地发源，其中原始黎族的“母亲河”——水满河以及南渡江昌化河和万泉河是由五指山原始森林中的山泉水汇聚而成的。
</question>
<question id=6066>
答：因为名字较多，因此做成一个word表格形式，楼主可以参考。望采纳，谢谢。 
答：是明成祖朱棣。朱棣是个有成就的皇帝，但也是个暴君，曾经杀方孝孺九族，还活剐三千宫女。 大明成祖朱棣（1360年5月2日－1424年8月12日），汉族，是明朝第三位皇帝，1402年－1424年在位，年号永乐，故后人称其为永乐帝、永乐大帝、永乐皇帝等。 ...
答：武宗皇帝，朱厚照。
答：明武宗朱厚照（公元1491-1521），在位16年（公元1506-1521），是明孝宗朱佑樘唯一的一个活到成年时的儿子，母张皇后。其弟早夭，故而顺利完成皇位交接。 清朝人编纂的《明史》记载武宗一生，贪玩，贪杯、好色、尚兵、无赖，所行之事多荒谬不经，...
答：朱厚（zhao），燳、照；武宗给自己写的是：上面一个“昭”，下面一个“火”，他是老朱家的“火”字辈； 采纳哦
答： 姓名 庙号 谥号 年号 陵墓 朱元璋,原名朱重八 太祖 高皇帝 洪武（1368年——1398年） 孝陵 朱允炆 惠宗 成皇帝 建文（1399年——1402年） 法国国王陵园 朱棣 成祖（原为太宗） 文皇帝 永乐（1403年——1424年） 长陵 朱高炽 仁宗 昭皇帝 洪熙（1424年...
答：姓名庙号谥号年号陵墓朱元璋,原名朱重八太祖高皇帝洪武（1368年——1398年）孝陵朱允炆 惠宗让皇帝（又谥惠帝）建文（1399年——1402年）待考朱棣成祖（原为太宗）文皇帝永乐（1403年——1424年）长陵朱高炽仁宗昭皇帝洪熙（1424年——1425年）献陵朱瞻...
答：庙号 谥号 名讳 在世时间 年号 在位时间 备注 明德祖 玄皇帝 朱百六 ——— 明懿祖 恒皇帝 朱四九 ——— 明熙祖 裕皇帝 朱初 一——— 明仁祖 淳皇帝 朱世珍 1283年-1344年 ——（以上明太祖追封） 明太祖 开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝...
答：明朝（公元1368年-1644年），始于太祖朱元璋，终于思宗朱由检，共16帝。 明朝皇帝谱 太祖朱元璋（1328-1398） 年号“洪武”1368年称帝，在位31年 太祖朱元璋，安徽凤阳人，1368年建立明朝，定都南京，死于1398年，时年71岁。 惠帝朱允文（1377-140...
答：明朝嘉靖皇帝叫朱厚熜。 嘉靖是明朝第十一位皇帝明世宗朱厚熜（1507年9月16日－1567年1月23日）的年号，明朝使用嘉靖这个年号一共45年，是明朝使用第二长的年号（最长的是明神宗万历帝（嘉靖皇帝之孙）一共48年）。原来是兴献王。嘉靖是明朝第十...
</question>
<question id=6067>
答：这是失误，需要罚分，黑色罚7分、粉色罚6分、蓝色罚5分，其他的彩球罚四分
答：这样犯规了,罚掉袋彩球的分数。同时打进两颗红球没事，同时打进两颗彩球也算犯规。
答：打自由球时，彩球算1分，单杆满分为147分。正常情况下，每个红球为1分，各种彩球分值从2至7分，黄球2分，绿球3分，咖啡球4分，蓝球5分，粉球6分，黑球7分。 此项运动使用的球桌长约3569毫米、宽1778毫米，台面四角以及两长边中心位置各有一个球...
答：斯诺克比赛中，进攻目标彩球不中，把另一颗彩球碰进了，对手加上相应彩球的分数，如果彩球分值低于4分则算4分
答：一般是罚四分,最少也是罚四分，如果选择了打彩球，如打黑球犯规，则罚7分。
答：台面上所剩红球数乘以8 ，加上所有彩球27分， 如果所加分数超过领先分数就算超分， 相同是延分。 斯诺克比赛积分与获胜规则： 1、 比赛时，选手们使用相同的主球击打目标球。共有21只目标球，其中：15只红球各一分；黄色球2分；绿色球3分；棕色...
答：斯诺克彩球的顺序依次是 、黄球 绿球 棕球，篮球，粉球 黑球 黄2分 绿3分 棕4分 蓝5分 粉6分 黑7分 1、红色球 1分 2、黄色球 2分 3、绿色球 3分 4、棕色球 4分 5、蓝色球 5分 6、粉色球 6分 7、黑色球 7分 8、白色球 母球 击打顺序为一红一彩，...
答：就是你在首球（白球）摔袋或者有其他犯规情况下 对方可将首球随意摆放位置进行击打 手中球一般就是打赛规 不用在犯规情况下罚杆或掏球 追问： 在击球中，，先击中对手的球再击中自己的球是属于犯规？ 回答： 是的 一般手中球(也就打塞规)就是对...
答：台面上其他彩球点位哪个能放就放在哪 如果有2个以上的空点位 放在分值大的点位上 如果都占点 就放在应放点位垂直向下离点位最近且能放下球的位置
答：斯诺克比赛中，当对手犯规击球后，如果母球停的位置导致母球不能直接打到任意一颗完整的红球（即可以打到红球的最左边和最右边），则构成Free Ball （自由球），这时候你可以选择任意一颗彩球当成红球来打，这个彩球算1分，然后继续按正常的规则...
</question>
<question id=6068>
答：美国勒诺特尔设计的 麻烦采纳，谢谢!
答：法国景观设计师——勒诺特（André Le Nocirctre）
答：17世纪中叶法国出现了宫廷造园家勒诺特，是最伟大的法国景观设计师，他的代表作是凡尔赛宫花园。
答：凡尔赛宫宫殿为古典主义风格建筑，立面为标准的古典主义三段式处理，即将立面划分为纵、横三段，建筑左右对称，造型轮廓整齐、庄重雄伟，被称为是理性美的代表。其内部装潢则以巴洛克风格为主，少数厅堂为洛可可风格。正宫前面是一座风格独特的“...
答： 凡尔赛宫建于路易十四〔路易十四（1643—1715）〕时代。 凡尔赛宫始终是法国封建统治历史时期的一座华丽的纪念碑。从内容上讲不仅是法兰西宫廷，而且是国家的行政中心，也是当时法国社会政治观点、生活方式的具体体现。它是欧洲自古罗马帝国以来...
答：凡尔赛宫是在法王路易十四时期修建的，主体建筑于1688年完工。 凡尔赛宫所在地区原来是一片森林和沼泽荒地。1624年，法国国王路易十三以1万里弗尔的价格买下了117法亩荒地，在这里修建了一座二层的红砖楼房，用作狩猎行宫。二楼有国王办公室、寝...
答：1624年，法王路易十三以1万里弗尔的价格买下面积达117法亩的凡尔赛宫原址附近的森林、荒地和沼泽地区并修建一座两层红砖楼房，作为狩猎行宫。当时的凡尔赛行宫仅拥有26个房间，一层为家具储藏室和兵器库，二楼为国王办公室、寝室、接见室、藏衣...
答：法国的凡尔赛宫建造于1624年。 凡尔赛宫所在地区原来是一片森林和沼泽荒地。1624年，法国国王路易十三以1万里弗尔的价格买下了117法亩荒地，在这里修建了一座二层的红砖楼房，用作狩猎行宫。二楼有国王办公室、寝室、接见室、藏衣室、随从人员卧...
答：A.法国规则式园林 B.图案式园林 C.苏州园林 D.几何...23、“驳岸”设计中雕塑的运用是()园林的特色。 (...25、凡尔赛宫有几个节点? (2.00分) A.4 B.5...
答：艾伦.瑞克曼导演的《小混乱》？ 凯特.温丝莱特扮演萨宾娜.德.巴里夫人，负责为法国国王路易十四设计修建凡尔赛宫的一处喷泉景观。 
</question>
<question id=6069>
答：保尔的初恋情人是冬妮娅·图曼诺娃，未婚妻应该是达雅·柯察金娜（爱称：达尤莎） 保尔一生有三个重要的女人 冬妮娅·图曼诺娃——林务官的女儿，保尔的初恋情人 丽达·乌斯季诺维奇——红军师政治部工作人员，共青团省委常委，保尔的真爱 达雅·柯察金娜...
答：冬妮娅，是一个林务官的女儿。因为一次参加工友同志的聚会，保尔因带着穿着漂亮整洁的冬妮娅同去，遭到了工友们的讥讽和嘲笑。保尔意识到冬妮娅和自己不是—个阶级，希望她能和自己站在同一战线上，但却被回绝了，两个人的感情不得不产生分裂，最...
答：你是指和保尔在一起的两个姑娘吗？冬妮娅·杜曼诺娃是林务官的女儿，保尔的初恋情人 还有丽达，她是保尔真正深爱的对象，两个人一直是志同道合，也很默契，不过两个人最终没有走到一起。当然还有达雅，他最后一直照顾着保尔。
答： （1）（2分）谢廖沙 冬妮亚（2） （2分） 星期五，绝望 试题分析：（1）《钢铁是怎样炼成的》是前苏联作家尼古拉·奥斯特洛夫斯基所著的一部长篇小说，于1933年写成。小说通过保尔·柯察金的成长道路，告诉人们，一个人只有在革命的艰难困苦中战...
答：1在朱赫来的启发教育下，保尔懂得许多关于革命工人阶级和阶级斗争的道理。 2保尔救出了朱赫来后，被贵族的儿子维克托出卖，被白匪关押起来。 3红军攻下了小城谢佩托夫卡，保尔的好朋友谢廖沙参军了，当了团区委书记。 4保尔最爱读英国小说《牛虻...
答：保尔一生都在战斗
答：主要人物：保尔.柯察金 兄弟关系：阿尔焦姆 朋友关系：克里姆卡（瓦莉亚） 谢廖沙.勃鲁扎克（丽达） 战友关系：瓦莉亚（谢廖沙的姐姐） 朱赫来（老布尔什维克） 塔利亚 恋人爱人：冬妮娅（初恋情人） 丽达（真爱，为工作放弃） 达雅（爱人）
答：《钢铁是怎样炼成的》系统复习 1．文学常识。 ①《钢铁是怎样炼成的》作者是______（国别）作家______所著。他双目失明，全身竣痪，这部书是他强忍病痛，在病榻上历时三年才写成的。其后，他又开始了另一部小说《______》的创作，但只完成了第一...
答：在《钢铁是怎样炼成》中保尔曾经爱过的女孩儿叫冬妮娅,后来和达雅结婚
答：《钢铁是怎样炼成的》是前苏联作家尼古拉·奥斯特洛夫斯基所著的一部长篇小说，于1933年写成。小说通过记叙保尔·柯察金的成长道路告诉人们，一个人只有在革命的艰难困苦中战胜敌人也战胜自己，只有在把自己的追求和祖国、人民的利益联系在一起的...
</question>
<question id=6070>
答：苹果 驱逐到人间
答：亚当（Adam）与夏娃（Eve）是人类的始祖。先有亚当，后有夏娃。上帝始造天地耗时七日，在第六日里用泥土按自己的形状捏成个泥人，然后吹了一口仙气于其中，亚当便有了生命。所以呀上帝长得啥样你可以想象，人死的时候总是要“咽下最后一口气”，实...
答：夏娃听了蛇的蛊惑偷吃了智慧果后,亚当和夏娃被逐出伊甸园 智慧果不是我们常吃的,智慧果是金子般的苹果 如果非的说是我们常吃的东西那就苹果吧!
答：苹果
答：创世纪2:16开始往后。 另外那个不是苹果。说苹果的是希伯来语翻译成拉丁语之后造成的误解，拉丁语里的“坏”是malum，和希腊语里的苹果“μλον”转成拉丁字母的写法“mílon”很像，所以古时候有不少读拉丁语的圣经的人会误以为这个果子是...
答：上帝创造了亚当，又取出亚当的一根肋骨做成了夏娃，他们在上帝的伊甸园里生活，伊甸园有一棵树上结满了智慧之果，上帝为了不让他们拥有智慧就说那果是有毒的，后来他们忍不住诱惑偷吃了禁果，拥有了智慧
答：夏娃听了蛇的蛊惑偷吃了智慧果后,亚当和夏娃被逐出伊甸园 智慧果不是我们常吃的,智慧果是金子般的苹果 如果非的说是我们常吃的东西那就苹果吧!
答：亚当和夏娃听了蛇的蛊惑，吃了一种被称为智慧果的植物果实，而被逐出伊甸园。这种智慧
答：亚当 亚当，根据《圣经·创世纪》记载，耶和华造就了一男一女，男的称亚当（《古兰经》译作亚丹或阿丹），女的称夏娃（或译作厄娃）。亚当是用地上的尘土造成的，夏娃则是耶和华取亚当身上的肋骨造成的。二人住在伊甸园中，后来夏娃受蛇的哄诱，...
答：212 蘑菇、山熊和侦探队(前篇) (きのこと熊と探侦団（前编）) FILE.273 吴越同舟(呉越同舟) 苹果是禁果。以前亚当和夏娃吃过后，就被逐出了伊甸园。所以它是“明辨是非的知识果实”。 你真傻……重要的不是跟谁学的知识，而是要把这些知识活用……现在...
</question>
<question id=6071>
答：不敢问来人,.,.
答：不敢问来人 渡汉江 作者：宋之问 岭外音书断，经冬复历春。 近乡情更怯，不敢问来人。
答：这句诗出自宋之问的＜渡汉江＞，下一句是“不敢问来人”，全文是：岭外音书断，经冬复历春，近乡情更怯，不敢问来人。
答：近乡情更怯，不敢问来人 出自： 《渡汉江》（宋之问） 岭外音书断，经冬复历春。 近乡情更怯，不敢问来人。 《渡汉江》是宋之问诗中流传最为广泛的一首小诗，它之所以动人，自有其独到的地方。宋之问一生曾经历两次流放，第一次流放岭南是在神龙...
答：（1）写出了贬谪时间之长，路途之远，映衬出诗人贬谪生活的孤寂。 （2）急欲问来人承接上句，只能表现诗人的思乡之情。而不敢问来人，看似与上句矛盾，但既写明了诗人的强烈的思乡之情，同时也表明诗人贬谪在外多年，长时间与家人音信断绝，不知...
答：渡汉江_ [作者]宋之问 岭外音书断，经冬复历春。 近乡情更怯，不敢问来人。
答：宋之问诗《渡汉江》 岭外音书断，经冬复历春。 近乡情更怯，不敢问来人。 译文：我离开家乡到了五岭之外，经过了一个冬天，又到了春天。因为交通不便，我和家人没有联系，已经很长时间了。现在我渡过汉江赶回家乡去，怎知离家越近，心情就越紧张...
答：渡汉江 宋之问 岭外音书断， 经冬复历春。 近乡情更怯， 不敢问来人。 诗化散文 自从我被朝廷贬斥，一直住在岭南，那里一片荒凉，整天与我作伴的，只有那些光秃秃的山头，心中的郁闷也没有人听我倾诉。甚至连与家中的联系也中断了，来了这么久连...
答：不敢问来人
答：不敢问来人。 渡汉江 [作者] 宋之问 [全文] 岭外音书断，经冬复历春。 近乡情更怯，不敢问来人。 译文及注释 译文我离开家乡到了五岭之外，经过了一个冬天，又到了春天。因为交通不便，我和家人已经很长时间没有联系了。现在我渡过汉江赶回家乡...
</question>
<question id=6072>

推荐答案
可以分为三大类，原子弹，氢弹，中子弹，其中中子弹的威力最强。
[详细]

答：核武器分为战略核 武 器,战术核 武 器, 战略核 武器一般都是弹道导弹,或者核轰 炸机携带的核 弹 战术核 武器是巡航导弹携带核 弹 头 分为三代，第一代，是以核裂变为 代表的原 子弹，第二代是以核聚变为代表的氢 弹，第三代是以中 子弹为代表的...
答：核武器的种类，主要包括以下3种： 原子弹： 即主要利用铀—235或钚—239等重原子核的链式裂变反应原 理制成的核武器，叫裂变武器，通常称为原子弹； 氢弹：主要利用重氢（氘）、超重氢（氚）等轻原子核的热核聚变反应原理 制成的武器，叫作热核武...
答：现今广泛装备核武器主要是：原 子弹、氢弹和中子弹三种，其中中子弹是威力最大的，它的特点与其他核武器不同在于，它在市区上空或地面任何高度引爆后，不会对任何建筑等物体产生任何破坏，它只用辐射和射线来杀伤生物，如果投放在战场，所有的武...
答：核弹包括氢弹、原子弹、中子弹、三相弹、反物质弹等与核反应有关系的杀伤武器。 第一代：原子弹：以重核铀或钚裂变的核弹。原子弹的原理是核裂变链式反应——由中子轰击铀-235或钚-239，使其原子核裂开产生能量，包括冲击波、瞬间核辐射、电磁脉冲...
答：有核国家为：美国、中国、俄罗斯、法国、英国；非法拥核国家为：印度、巴基斯坦、朝鲜；匿核国家为：以色列、伊朗、日本。 有核国家就是指公开承认拥有核武器并被国际社会承认合法拥有核武器的国家。被承认了有核国家地位的国家可以在战争中使用...
答：自从1945年广岛、长崎上空的蘑菇云宣告了核武器的问世以来，核武器至今已发展到9种之多。 原子弹：它是最早的核武器，也是最普通的核武器。它利用铀、钚等重原子核裂变反应放出巨大的能量，通过光辐射、冲击波、早期核辐射、放射性沾染和电磁脉...
答：可以分为三大类，原子弹，氢弹，中子弹，其中中子弹的威力最强。
答：通常将核武器按其作战使用的不同划分为两大类，即用于袭击敌方战略目标和防御己方战略要地的战略核武器，和主要在战场上用于打击敌方战斗力量的战术核武器 
答：核武器属于每个国家的高级军事秘密，不能公开言传！ 一、核武器的种类： 1、原子弹 原子弹是最普通的核武器，也是最早研制出的核武器，它利用原子核裂变反应所放出的巨大能量，通过光辐射、冲击波、早期核辐射、放射性沾染和电磁脉冲起到了杀伤...
</question>
<question id=6073>
答：圆的周长用字母C表示 圆的半径用字母r表示 圆的直径用字母d表示
答：英文小写字母r
答： 在圆中，圆心通常用字母O表示，半径用字母r表示，直径用字母d表示．故答案为：O，r，d． 
答：圆中心的一点叫圆心,一般用字母"o"表示连接圆心和圆上任意一点的线段叫半径,一般用字'r"母表示通过圆心,并且两端都在圆上的线段叫直径,一般用字母"d"表示圆心=o 半径=r 直径=d 圆周率=3.141592623≈3.14 面积=S 圆周率也可读作=兀（pài） XX的平...
答：直径和半径用字母分别表示为 d, r 直径和半径的关系，用字母表示是 d＝2r
答：半径用R 或 r表示半径用R 或 r表示半径用R 或 r表示半径用R 或 r表示半径用R 或 r表示半径用R 或 r表示半径用R 或 r表示半径用R 或 r表示
答：数学中周长用大写字母C表示。 1、环绕有限面积的区域边缘的长度积分叫做周长，图形一周的长度就是图形的周长。周长的长度因此亦相等于图形所有边的和。一般用字母C来表示。 2、如果以同一面积的三角形而言，以等边三角形的周界最短； 若果以同一...
答：在同一个圆里，直径和半径的关系用字母表示是d=2r或r=d2；故答案为：d=2r或r=d2．
答：R等于2r
答：O r d
</question>
<question id=6074>
答：01.世界之巅-----2004年底《天下足球》放过这首歌,06的世界杯专题节目《豪门盛宴》的主题曲曲作者陈吉浙演唱的 02.leave out all the rest-----08年1月7日天下足球片尾曲 出自linkinpark 07年专辑 Minutes to Midnight 03.卡卡之歌---------这首...
答：皇后乐队
答：《We are the champions》是皇后乐队（Queen）最著名的单曲之一，发行于1978年初，由乐队主唱Freddie Mercury 作曲。同期发布的还有另外一首超级经典的“We will rock you”。这两首歌都以昂扬向上、震撼人心见长，因此，被大量的体育甚至政治场合...
答：中文名字叫 球迷之歌（OLE）不是主题曲 应该是we are the champ不是champions 中文名字叫 球迷之歌（OLE） The name of the game Football! The name of the game Football! The name of the game Football! The name of the game Ole OLe OLe O...
答：《We are the champions 》（《我们是冠军》） 歌词： I've paid my dues Time after time I've done my sentence But committed no crime And bad mistakes I've made a few I've had my share of sand Kicked in my face But I've come throug...
答：是Wearethechampions。皇后乐队（Queen）最著名的单曲之一，发行于1978年初，由乐队主唱FreddieMercury作曲。同期发布的还有另外一首超级经典的“Wewillrockyou”。这两首歌都以昂扬向上、震撼人心见长，因此，被大量的体育甚至政治场合借用。现在...
答：歌曲：Fire 歌手：Gavin DeGraw 歌词： We are the champions Setting it off again Oh we on fire We on fire Running our own campaign Doing the whole shebang Oh we on fire We on fire
答：http://www.eteamz.com/mshockey/sounds/02WeAretheChampions.mp3 相信这是楼主要的答案 下载直接听
答：歌曲：wearethechampions 歌手：Queen Ivepaidmydues Timeaftertime Ivedonemysentence Butcommittednocrime Andbadmistakes Ivemadeafew Ivehadmyshareofsand Kickedinmyface ButIvecomethrough AndIneedtogoonandonandonandon Wearethechampio...
答：这是2000年欧洲杯主题曲，歌名叫“我们是冠军”又最“球迷之歌”。 歌词为： The name of the game Football! The name of the game Football! The name of the game Football! The name of the game Ole OLe OLe Ole we are the champ,we are the c...
</question>
<question id=6075>
答：编年体——史书编著的一种体裁。以时间为中心,按年、月、日顺序记述史事,是编写历史最早用的也是最简便的方法。其优点是给人以明确的时间观念,比较容易反映出史事发生和发展的时代背景;其缺点是不易集中反映同一历史事件前后的联系。弥补方法是,在...
答：汉书，班固写的
答：史记
答：我国第一部诗歌总集——《诗经》 我国第一部编年体史书——《左传》 我国第一部国别体史书——《国语》 我国第一部纪传体史书——《史记》 我国第一部语录体儒家经典散文作品——《论语》 我国第一部军事著作——《孙子兵法》 我国第一部专门记录一个人言行...
答：《汉书》是我国第一部纪传体断代史，分为12篇纪、8篇表、10篇志、70篇传，共100篇，80来万字。记事上起汉高祖元年，下至王莽地皇4年，共229年历史。从《史记》到《明史》的二十四史，除了《史记》以外，均为断代史。
答：我在《一站到底》中看过这个题目，是汉书
答：东汉班固的《汉书》..
答：我国第一部纪传体断代史是由（ 东汉）（朝代）史学家（班固 ）撰写的（《汉书》 ）。 望采纳，O(∩_∩)O谢谢
答：第一部纪传体史书是《史记》 《史记》是中国历史上第一部纪传体通史，被人们称为“信史”，由西汉武帝时期的司马迁花了13年的时间所完成的。全书共有本纪十二篇，表十篇，书八篇，世家三十篇，列传七十篇，共一百三十篇。记载了上起中国上古传说中...
答：以朝代为断限的史书，即记述一个朝代历史的史书，叫断代史。我国第一部断代史，是东汉著名的历史学家班固编著的《汉书》（又称《前汉书》）。 班固（32－92），字孟坚，扶风安陵（今陕西咸阳东北）人，自幼聪敏。九岁就能作文章、诵读诗赋，成年...
</question>
<question id=6076>
答：石灰粉。。
答：有一种白色粉末是氧化钙CaO，还有一种是透明小颗粒是硅胶，还有一种是黑色粉末是氧化铁
答： B 在通常情况下铁能和空气中的氧气和水反应生成铁锈，从而除去氧气和水蒸气．可以用作双吸剂．观察选项，故选B． 
答：生石灰 CaO CaO + H2O === Ca(OH)2 CO2 +Ca(OH)2 ==CaCO3↓+ H20
答： B 试题分析：A、生石灰只能吸收水分，错误，B、利用铁粉生锈，是跟空气中的氧气和水反应，达到吸收水分和氧气，正确，C、碳酸氢钠既不吸收水分也不吸收氧气，错误， D、固体烧碱只能吸收水分，且具有强烈的腐蚀性，错误，故选B 
答：在通常情况下铁能和空气中的氧气和水反应生成铁锈，从而除去氧气和水蒸气．可以用作双吸剂．故选B．
答：A、熟石灰不能和水、氧气反应，不适合做双吸剂；B、生石灰能和水反应，不能和氧气反应，不适合做双吸剂；C、铁粉能和水、氧气反应，适合做双吸剂；D、活性炭不能吸附水，常温下也不能和氧气反应，不适合做双吸剂．故选：C．
答：某些食品包装袋内常有一小包物质,用来吸收氧气和水分,以防止食品腐败, 常称“...所以抗氧化剂多是添加在食品物质中的例如维生素c除起到抗氧化作用也可增加营养...
答：在通常情况下铁能和空气中的氧气和水反应生成铁锈，从而除去氧气和水蒸气．可以用作双吸剂．故选：A．
答：铁能和水、氧气反应生成铁锈，可以用作“双吸剂”；氯化钙和氧化钙只能吸收水，不能和氧气反应，不能用作“双吸剂”．故选：A．
</question>
<question id=6077>
答：防止发生触电事故 减少伤害 防滑 保护 安全 美观
答： 增大摩擦 绝缘 省力 增大 试题分析：橡胶是一种绝缘体，为了防止其触电，所以钳子上用橡胶皮来起到绝缘作用．花纹，增大了接触面的粗糙程度，从而增大摩擦力．手柄较长，增大了杠杆的动力臂，钳口较短，减小了阻力臂，为省力杠杆，动力臂越长，...
答： 省力；增大摩擦（绝缘） 
答：钳柄上套有橡胶套，因为这种橡胶是绝缘体，这样可防止触电；橡胶套外表面刻有凹凸不平的花纹，目的是通过增大接触面的粗糙程度来增大手与钳柄之间的摩擦的．故答案为：绝缘；摩擦．
答：（1）钳把包了一层胶皮是利用了胶皮是绝缘体，不导电的性质；（2）橡胶皮上有花纹，是在压力一定时，增大接触面的粗糙程度来增大摩擦力．（3）动力作用在手柄上比较长，阻力作用在钳口上，比较短，动力臂大于阻力臂，根据动力×动力臂=阻力×阻力...
答：钢丝钳用钢铁材料是因为钢铁的硬度大；钢丝钳的手柄用橡胶是为了防止触电，即橡胶的绝缘性能好；动力臂大于阻力臂，所以钢丝钳在剪东西是省力杠杆．故答案为 硬度大，绝缘性好，省力．
答：A、电工钳在使用过程中，动力臂大于阻力臂，是省力杠杆，所以它由两个省力杠杆组合而成，故A错误；B、手柄上的橡胶套是绝缘体，可以防止触电事故发生，故B正确；C、刀口很锋利，减小了受力面积，增大了压强，更容易切断东西，而不会增大压力，故...
答：橡胶皮是绝缘材料，如作业过程中遇到漏电现象可起保护作用。带有花纹起防滑作用，可更好操作使用工具。
答： B 电工钳是由两个阻力臂小于动力臂的杠杆组合而成，它们均是省力杠杆；手柄上的橡胶套是由绝缘物质做成的，可以防止触电事故发生；刀口很锋利是通过减小受力面积来增大压强；橡胶套上刻有花纹是通过增大接触面的粗糙程度来增大摩擦 
答：取下胶柄，在铁柄上用电焊点些焊点。如果没有电焊，也可以用扁铲打些倒钩。用胶粘也是不错的办法。
</question>
<question id=6078>
答：汤姆·克鲁斯（Tom Cruise），1962年7月3日出生于美国纽约州，美国电影演员、电影制片人。 1981年，汤姆·克鲁斯进入演艺圈。1983年凭借《乖仔也疯狂》首获金球奖最佳男主角提名。1986年凭借《壮志凌云》成名，并于同年10月16日留名好莱坞星光大道...
答：汤姆·克鲁斯是动作大片《碟中谍》五部曲中的男主角，饰演伊安·亨特。 
答：汤姆克鲁斯 .
答：汤姆·克鲁斯（Tom Cruise） 1962年7月3日出生于美国纽约州，美国电影演员、电影制片人。 1981年，19岁的汤姆·克鲁斯进入演艺圈。1983年，汤姆·克鲁斯主演《乖仔也疯狂》，并获得第41届金球奖喜剧/音乐类最佳男主角提名。1986年，汤姆·克鲁斯出演...
答：《碟中谍1》演员表： 角色：Ethan Hunt 演员：汤姆·克鲁斯 角色：Jim Phelps 演员：强·沃特 角色：Claire Phelps 演员：艾曼纽·贝阿 角色：Franz Krieger 演员：让·雷诺 角色：Eugene Kittridge 演员：亨利·科泽尼 角色：Luther Stickell 演员：...
答：是汤姆克鲁斯 三部都是他主演的 麻烦采纳，谢谢!
答：碟中谍4男主角演员是汤姆·克鲁斯。 汤姆·克鲁斯(Tom Cruise)，1962年7月3日出生于美国纽约州，美国电影演员、电影制片人。汤姆·克鲁斯1981年进入演艺圈。1983年凭借《乖仔也疯狂》获得第41届金球奖喜剧/音乐类最佳男主角提名。1986年主演《壮志...
答：《碟中谍》1、2、3都是由美国演员汤姆克鲁斯在扮演一个大英雄似的角色——Ethan Hunt（伊森亨特 ）。
答：百度上有吧
答：角色演员 Ethan Hunt汤姆·克鲁斯/Tom Cruise Brandt杰瑞米·雷纳/Jeremy Renner Benji Dunn西蒙·佩吉/Simon Pegg Brij Nath亚尼·卡普/Anil Kapoor Bogdan Miraj Grbic
</question>
<question id=6079>
答：http://baike.baidu.com/view/10766.htm 乞力马扎罗山（Kilimanjaro）位于坦桑尼亚东北部及东非大裂谷以南约160公里，是非洲最高的山脉，也是一个火山丘。该山的主体沿东西向延伸将近80公里，主要由基博、马温西和希拉三个死火山构成，面积756平...
答：非洲第一高峰是那个？海拔高度是多少？？ 非洲第一高峰乞利马扎罗山 乞力马扎罗山位于坦桑尼亚北部,海拔5896米,距离赤道不远,山顶常年积有冰雪。
答：Kilimanjaro包括三个火山锥。Kibo,Mawenzi,和Shira Kilimanjaro从山底测，高4600m。从靠近Moshi的平原算起，大概是51000m。 最高点在Kibo，Uhuru Peak,高5891.8m。另外两个：Mawenzi 5149m, Shira 3962m 我不是地理专业的，不知道楼主问的是不是...
答：乞力马扎罗山位于坦桑尼亚东北部及东非大裂谷以南约160公里，奈洛比以南约225公里，赤道与南纬3°之间，是坦桑尼亚和肯尼亚的分水岭，非洲最高的山脉，也是同时是火山和雪山。该山的主体沿东西向延伸将近80公里，主要由基博、马温西和希拉三个死...
答：乞力马扎罗山是非洲第一高山，海拔5892米。但在全世界连前20都进不去,乞力马扎罗山不算太高。
答：海拔每上升1000米，气温会下降6℃。 乞力马扎罗山山顶比该山900m处气温降低约（5895-900）X6=30度，山顶气温是-10°
答：云南梅里雪山，海拔6000米以上的山峰13座，称为“太子十三峰”，连云南都排不进前十唉 唐古拉山，海拔6000米以上的山峰40座 还需要请出喜马拉雅山么。。。那里随便个小山头海拔都比乞力马扎罗高
答：跟纬度（包括环流）以及海陆位置有关
答：-5°左右。 地势对气候的影响，主要表现为随着地势的增高，气温降低．一般情况下，每增高100米，气温约下降0.6℃．赤道附近的乞力马扎罗山，海拔5 895米，受地形的影响，终年被积雪覆盖，成为“赤道雪峰”．
答：非常奇葩的一座山，位于热带，但是海拔5000+。5000米以上是积雪冰川带和高山寒漠带，以下大约每隔1000米分别是高山草甸带、温带森林带、亚热带常绿阔叶林带和赤道雨林带。
</question>
<question id=6080>
答：西藏 行政区
答：1975年，中央政府决定把羊八井地热田的开发列为国家“五五计划”重点工程。9月23日西藏自治区人民政府决定成立地热开发建设的专门机构—“9.23”工程处。也就是后来的羊八井地热电厂。中国最大的地热能发电站。位于西藏自治区当雄县境内羊八井的地热...
答：羊八井地热发电厂宾馆，就在羊八井地热的边上，看起来一般般。因为有个地热在那里，所以就有些“身份”了。蓝天白云地热，呵呵呵，挺舒适的。因为还有行程，就没有住他家了。







</question>
<question id=6081>
答：见贤思齐焉,见不贤而内自省也
答：《论语.里仁》记载，子曰“见贤思齐焉，见不贤而内自省也”。尽管古往今来，真正能够这样做到的人实在很难见到，但毕竟这是一种积极的态度，咱们应当往这个方向努力。
答：子曰:「见贤思齐焉,见不贤而内自省也.」 【出处】《论语·里仁》 【大意】见到有德行的人就向他看齐,见到没有德行的人就反省自身的缺点.
答：见贤思齐焉，见不贤而内自省也。 出自《论语·里仁》
答：“见贤思齐焉，见不贤而内自省也。” 【解释】：看到贤人就向他学习，希望能和他看齐；见到没有德行的人就要反省自我的缺点。 【出处】：《论语·里仁》
答：子曰:「见贤思齐焉,见不贤而内自省也.」 【出处】《论语·里仁》 【大意】见到有德行的人就向他看齐,见到没有德行的人就反省自身的缺点.
答：见贤思齐焉，见不贤而内自省也。 原文子曰：“见贤思齐焉，见不贤而内自省也。” 出处《论语·里仁》第17条 注释贤:形容词用作名词，贤者，有贤德的人。焉，于加之。内，方位名词作状语，在心里。 翻译孔子说：“看见有德行或才干的人就要想着向他学...
答：子曰:「见贤思齐焉,见不贤而内自省也.」 搜索 【出处】《论语·里仁》 【大意】见到有德行的人就向他看齐,见到没有德行的人就反省自身的缺点.
答：见贤思齐焉，见不贤而内自省也。 出自《论语·里仁》
答：子曰:「见贤思齐焉,见不贤而内自省也。」 【出处】《论语·里仁》 【大意】见到有德行的人就向他看齐，见到没有德行的人就反省自身的缺点。 【提示】这是孔子说的话，也是后世儒家修身养德的座右铭。“见贤思齐”是说好的榜样对自己的震撼，驱使自...
</question>
<question id=6082>
答：每个魔术师都有自己的特色 领域不同 排名不同 但综合起来个人认为 是大卫科波菲尔（虽然拓印卫猥亵少女绯闻而名声大减） 先说说Cryil 他是以小魔术闻名的 近景很牛逼 但是综合起来就不如大卫那么全面了（再次声明 很佩服Cryil的近景） 大...
答：1.大卫 布莱恩大卫·布莱恩是美国幻觉魔术大师，他也进行了多项惊世骇俗的表演。 1999年，布莱恩躺在一个仅有水供应的塑料制的棺材里，埋在地下7天之久而安然无恙。 2000年11月27日至29日，布莱恩在一块重达6吨的冰块中度过了61个小时，他从美国...
答：自己去 迅雷搜去 有她的经典合集 你不光能知道还能看到 穿长城 飞天 自由女神消失 最好的其实是他细腻的手法 以前没人说 因为她的大型魔术太好了 其实他的近景魔术很细腻的
答：科波菲尔
答：你说的是美国超级魔术大师大卫·科波菲尔，他把美国自由女神像在众目暌暌下变消失，1986年到中国从万里长城墙一片穿到另一边，当时电视直播，看不出任何破绽，让人不思其解，很是神奇。
答：1968年，12岁的大卫·科波菲尔在魔术界崭露头角，成为美国魔术师协会有史以来最年轻的会员。 1972年，年仅16岁的大卫在纽约大学教授《魔术艺术》课程。 1974年，大卫在音乐剧《魔术人》中出演主角，并开始创造自己的魔术。 1977年，大卫展开电视...
答：西尔敏西斯特是世界著名的美国魔术师，他表演的魔术所用的全部道具都是他亲手制作。他到世界十几个国家演出《卡通魔术》，都受到的热烈欢迎 。 大卫·科波菲尔从新泽西州的麦森特高中毕业后，进入福特哈姆大学学习，这时芝加哥《魔术人》轻歌剧剧...
答：楼上的回答是正确的``虽然有很多优秀的魔术师``可是被世界公认为第一的还是大卫科波菲尔 ``顺便一提``我们中国最优秀的魔术师叫刘谦...... 以下是他的一些经典作品... 人体三分身 舞台中摆一只立柜，柜门上绘有一个粗线条的人物轮廓，其头部、左...
答：大卫科波菲尔 1983年，当着众多现场观众及5000万电视观众，纽约的自由女神像在大卫的魔杖下突然无影无踪。 1986年，大卫穿越“万夫莫开”的万里长城，大卫和组员是第一个在中华人民共和国制作美国电视特别节目的美国制作群。 1987年，大卫从防范森...
答：魔术之神 大卫 大卫·科特金也叫大卫·科波菲尔，1956年出生于美国新泽西州一个俄罗斯移民的家庭，他从小就对魔术有着浓厚的兴趣。这个性格内向，容易腼腆的人发现自己的智慧赢得同伴们的赞赏，他信心倍增。12岁时，大卫已经能够熟练地进行魔术表...
</question>
<question id=6083>
答：的
答：的
答：现代汉语常用字是指有一般文化知识水平的人在日常的各方面的交往中经常要用的汉字。 从使用的角度去考察，汉字可以分为两种：储备状态的字和使用状态的字。前者是指静态的、脱离开使用的字，后者指动态的、为交际目的而使用的字。每个字的使用状...
答：有42个汉字使用的频率最高,它们竟占一般报刊用字的25%,这42个字是:的、是、在、了、不、和、有、大、这、主...在这42个汉字中,排行在首的“的”字,出现频率最高,一般文章里约25个字中便出现一个,竟占全部汉字用字率的4%
答：1，可以利用组公式的方式来实现，组公式“{=SUM(LEN(单元格区域范围））}”，具体方法，在需要统计字数的单元格的后面一个单元格输入公式“{=SUM(LEN(A1：D1））}”，最后按“Ctrl+Shift+Enter”组合键，就能看到该区域的字数。 2，复制到word，里面有...
答：word文件吧？用查找功能
答：“的”，其中"的"平均每一百个汉字中"的"要出现4次
答：是一串文字吧？ 假设在A列，在B1输入 =COUNTIF(A:A,A1) 公式复制下去，在C1输入 =MAX(B:B) 在D1输入 =MATCH(C1,B:B,) 在E1输入 =INDEX(A:A,D1) E1为答案（当然C、D、E的公式可以合并为一个）。 如果你指的是单个文字，即比如A1是 中国、A2是 中...
答：假设我们可以用的内存是64M，总的数据量是1024*64M即64G。 1、首先预设1024个文件作为“桶”，依次读取原始数据的记录，每读到一条记录就进行哈希计算，获得的哈希值余上1024，把这条记录放到那个桶里，即： bucket_num = hash(record) % 1024 2、...
答：的
</question>
<question id=6084>
答：赫尔墨斯..... ..
答：赫尔墨斯,.
答：赫尔墨斯（Hermes）罗马名字墨丘利(Mercury)在奥林珀斯山担任宙斯和诸神的使者和传译，又是司畜牧、商业、交通旅游和体育运动的神，还是小偷们所崇拜的神。他是宙斯最忠实的信使，为宙斯传送消息，并完成宙斯交给他的各种任务。他行走敏捷，精力...
答：赫尔墨斯是希腊奥林匹斯十二主神之一，八大行星中的水星。宙斯与玛亚的儿子。出生在阿耳卡狄亚的一个山洞里，最早是阿耳卡狄亚的神，是强大的自然界的化身。奥林匹斯统一后，他成为畜牧之神，是宙斯的传旨者和信使。
答：希腊神话的十二位主神 希腊神话 罗马神话 英语名称 象征及权限 宙斯 朱庇特 Zeus/Jupiter 天空和天气 赫拉 朱诺 Hera/Juno 结婚和家庭 波塞冬 涅普顿 Poseidon/Neptune 海洋和风浪 阿佛洛狄德 维纳斯 Aphrodite/Venus 爱与美 阿瑞斯 玛尔斯 Ares...
答：阿波罗 月亮女神阿耳忒弥斯(Artemis)： 阿耳忒弥斯是希腊奥林珀斯十二主神之一，罗马名字狄安娜(Diana)， 她是宙斯与黑暗女神勒托(Leto)所生，是阿波罗的孪生姐妹。阿耳忒弥斯 与阿波罗一样，司掌光明，她所掌管的就是月亮。除了是月亮女神外，...
答：地神该亚(Gaea)：地神该亚又称大地之母，是希腊神话中最早出现的神。 天神乌拉诺斯(Uranus)：地神该亚所生，后来又与该亚结合生下十二泰坦巨神。他是第一个统治宇宙的天神。 泰坦巨神(Titans)：泰坦巨神主要是指地神该亚和天神乌拉诺斯所生的六...
答：地神该亚(Gaea)： 地神该亚又称大地之母，是希腊神话中最早出现的神，在开天辟地时，由混沌(Chaos)所生。该亚生了天空，天神乌拉诺斯，并与他结合生了六男六女，十二个泰坦巨神及三个独巨神和三个百臂巨神，是世界的开始。 天神乌拉诺斯(Uranus)...
答：希腊神话的十二位主神 希腊神话 罗马神话 英语名称 象征及权限 宙斯 朱庇特 Zeus/Jupiter 天空和天气 赫拉 朱诺 Hera/Juno 结婚和家庭 波塞冬 涅普顿 Poseidon/Neptune 海洋和风浪 阿佛洛狄德 维纳斯 Aphrodite/Venus 爱与美 阿瑞斯 玛尔斯 Ares...
答：希腊神话人物 (1)宙斯（zeus）： ★宙斯是克洛诺斯之子,万神之王,主管天空.希腊神话中的至高神，掌握雷电，所以又被称为雷神。在母亲蕾亚的支持下，杀了父亲克洛诺斯，成为了第三代神王。性格极为好色，常背着妻子赫拉与其他女神 和凡人私通，私...
</question>
<question id=6085>
答：学院 守护神 代表 格兰芬多 狮子 红金（荒野） 斯莱特林 蛇 绿银（沼泽） 赫奇帕奇 獾 黄黑（山谷） 拉文克劳 鹰 蓝金（峡谷）
答：斯莱特林标志是蛇，代表高贵、权势、抱负、真诚、责任 拉文克劳标志是鹰，代表精神聪明,睿智 赫奇帕奇标志是獾，代表精神正直，忠贞，诚实，不谓艰辛 格兰芬多标志是狮子，代表精神勇敢，胆识、气魄和豪爽
答：霍格沃茨魔法学校分为格兰分多、赫奇帕奇、拉文克拉、斯莱特林等四个魔法学院。每个性格不同、资质不同的学生都会分配到不同的学院，格兰芬多是勇敢的勇士的家；聪明的人就可以到拉文克拉；斯莱特林只收有纯血统的巫师学生；其余可怜的人就被赫...
答：格兰芬多：Gryffindor的名字来源于法语gryffin d'or，意为金色的格兰芬（griffindor)。格兰芬是希腊神话中一种半狮半鹰的生物，基督教后来常用它作耶稣的象征，因为它代表对大地（狮子）和天空（鹰）的控制。 斯莱特林：Slytherin是从英文Slithe...
答：格兰芬多（Gryffindor） 标志是一头金黄色的狮子 象征勇气 
答： 拉文克劳 格兰芬多 赫奇帕奇 斯莱特林。 校徽：出现在顶端的学校座右铭是：“Dracodormiens nunquam titillandus”，意思是：“永远不要逗弄一条睡着的龙。”校名“霍格沃兹”实际上是一种花的名字。JKR说：“写作的灵感来自四面八方，有时我都意识不...
答：西方哲学来自希腊。生于公元前6世纪20年代、死于5世纪40年代、被尊为希腊七贤之一的泰勒斯认为水是万物之母。公元前5世纪中叶活动的思想家安拉克西米尼认为组成万物的是风。生于公元前5世纪30年代，死于4世纪70年代的辩证法奠基人之一赫拉克利特...
答：格兰芬多：Gryffindor的名字来源于法语gryffin d'or，意为金色的格兰芬（griffindor)。格兰芬是希腊神话中一种半狮半鹰的生物，基督教后来常用它作耶稣的象征，因为它代表对大地（狮子）和天空（鹰）的控制。 斯莱特林：Slytherin是从英文Slithe...
答：霍格沃兹四学院之一。霍格沃茨用来为每年入学的新生进行分院的分院帽说：“你也许属于格兰芬多，那里有埋藏在心底的勇敢，他们的胆识、气魄和豪爽，使格兰芬多出类拔萃”。
答：你去问店家啊亲
</question>
<question id=6086>

推荐答案
大约是一个接近正方形的长方形,在最顶部画的是一个环形,环形里面有一个红十字,在这个图形下面用大写英文字母写着“RCIC”，在这个下面有用红字加下划线写着“红十字会国际委员会”的字样。以上就师国际红十字会的旗帜的大体介绍。国际红十字会的来历：1859年，一位瑞典商人目睹了一场战争的死伤惨状，大批伤员痛苦地挣扎。他没有袖手旁观，而是组织居民抢救伤员，掩埋尸体。后来他提出了一个伟大的设想：在和平时期应该建立战时...
[详细]

答：是近似四方形的，参见国际红十字会总部旗帜： 
答：是近似四方形的，参见国际红十字会总部旗帜：
答：红色十字符号，医院标志
答：正方形正方形
答：应该是 正方形
答：正方形
答：正方形
答：正方形
答：正方形
</question>
<question id=6087>
答：人间能得几回闻 人间能得几回闻
答：此曲只应天上有，人间能得几回闻。 道似无晴却有晴，东边日出西边雨。 天下三分明月夜，二分无赖是扬州。 忆扬州 萧娘脸下难胜泪，桃叶眉头易得愁。 天下三分明月夜，二分无赖是扬州。
答：《赠花卿》杜甫 锦城丝管日纷纷，半入江风半入云。此曲只应天上有，人间能得几回闻。 
答：赠花卿 作者：杜甫 锦城丝管日纷纷，半入江风半入云。 此曲只应天上有，人间能得几回闻。
答：赠花卿 朝代：唐代 作者：杜甫 原文： 锦城丝管日纷纷，半入江风半入云。 此曲只应天上有，人间能得几回闻。 译文及注释 译文锦官城里的音乐声轻柔悠扬，一半随着江风飘去，一半飘入了云端。这样的乐曲只应该天上有，人间里哪能听见几回？注释（...
答：此句出自杜甫的《赠花卿》是写给花敬定的。 创作背景 此诗约作于唐肃宗上元二年（761年）。花敬定曾因平叛立过功，居功自傲，骄恣不法，放纵士卒大掠东蜀；又目无朝廷，僭用天子音乐。杜甫赠此诗予以委婉的讽刺。 在中国封建社会里，礼仪制度极...
答：《赠花卿》是唐代伟大诗人杜甫的作品.此诗约作于公元761年（唐上元二年）.杜甫常常到各地游览,有一天,杜甫来到花敬定的府上,在花卿的府上听到悠扬动听的乐曲.乐曲如此之美,杜甫十分感叹,故即兴挥毫写下了这首诗,称赞乐曲是人间难得一闻的天上仙...
答：此句出自杜甫的《赠花卿》是写给花敬定的。 创作背景 此诗约作于唐肃宗上元二年（761年）。花敬定曾因平叛立过功，居功自傲，骄恣不法，放纵士卒大掠东蜀；又目无朝廷，僭用天子音乐。杜甫赠此诗予以委婉的讽刺。 在中国封建社会里，礼仪制度极...
答：锦城丝管日纷纷，半入江风半入云。 此曲只应天上有，人间能得几回闻。 这是杜甫的《赠花卿》
答：出自唐朝诗人杜甫的古诗作品《赠花卿》第三四句,其全诗文如下： 锦城丝管日纷纷，半入江风半入云。 此曲只应天上有，人间能得几回闻。
</question>
<question id=6088>

推荐答案
你的星星是之神马，如果 泛指天体，那么最亮的是太阳，其次是月亮，然后才是金星 如果是指除太阳以外的恒星，最亮的是天狼星，其次是南船座中船底座的主星，忘记是叫什么了（好像是船底座α星），但船底座只有南半球看的到，北半球看不到
[详细]

答：金星，但是行星不会像恒星那样闪烁明显，反射的光线很稳定。
答：金星是全天中除太阳和月亮外最亮的星，亮度最大时为-4.4等，比著名的天狼星（除太阳外全天最亮的恒星）还要亮14倍。 满意请采纳
答：肉眼可以看到的星星一共有6974颗。划分为六个等级，一等星最亮，六等星最暗。一等星20颗、二等星64颗、三等星134颗、四等星458颗、五等星1476颗、六等星4840颗。
答：我们所看到的星星绝大多数只是银河系的一个小角落,距离太阳比较近的恒星、星团等.肉眼可以看到的最远的天体是梅西耶天体中的M31——仙女座星系.距我们约220万光年
答：肉眼能看到的行星是金星，每天的黎明和傍晚能看到，因为它出现在黎明和傍晚，我国古代给它起名叫，启明星和长庚星。金星 (希腊语: 阿佛洛狄特；巴比伦语: Ishtar)是美和爱的女神，之所以会如此命名，也许是对古代人来说，它是已知行星中最亮的一...
答：金星,就是启明星
答：太阳
答：答：不同时期最亮的星星是不同的！其中晚上最亮的恒星是天狼星，最亮的行星是金星；而白天最亮的显然是太阳。 9月份：2005年9月1日、2日傍晚，金星和木星的距离最近，这时，金星是天上最亮的星星，木星的亮度仅次于金星，两颗最亮的星星靠得很近...
答：夜空中除了月亮，肉眼能看到的最亮的星星是 金星
</question>
<question id=6089>










</question>
<question id=6090>
答：如果按照面积大小排名的话，是这样的： 1:新疆维吾尔自治区 （面积160万平方千米） 2: 西藏自治区 (面积120万平方千米) 3: 内蒙古自治区(面积110万平方千米) 4:青海省面积72万平方千米 5:四川省面积48万平方千米 人口8437万（居全国第3位） 6:黑...
答：海南，如果说陆地面积就新疆，但说总体啊是海南，岛屿，海域等，加起来比新疆啊
答：新疆维吾尔自治区面积166万多平方公里，是中国面积最大的剩 目前中国有34个省级行政区，即4个直辖市、23个盛5个自治区、2个特别行政区。 【华 北】 北京市 天津市 河北省 山西省 内蒙古自治区 【东 北】 辽宁省 吉林省 黑龙江省 【华 东】 上海...
答：面积最大的省区 新疆维吾尔自治区面积166万多平方公里,约占全国土地面积的六分之一,是中国面积最大的省区。
答：中国省份面积最大的是新疆。 新疆，全称新疆维吾尔自治区，总面积约166万平方千米，省府乌鲁木齐，最大城市哈密，库尔勒。人口数量约为2290万人，主要民族为汉族，哈萨克族，维吾尔族。 新疆是西北地区的一个省级行政区，省府乌鲁木齐是中国重要...
答：我国面积最大的省区是新疆维吾尔自治区、最小的省区是澳门特别行政区．根据题意．故答案为：新疆维吾尔自治区；澳门特别行政区．
答：你好：新疆维吾尔自治区面积最大 新疆维吾尔自治区，简称新，首府乌鲁木齐。位于中国西北边陲，面积166万平方公里，占中国国土总面积的六分之一，是中国陆地面积最大的省级行政区。新疆地处亚欧大陆腹地，陆地边境线5600多公里，占中国边界总长...
答：1：新疆维吾尔自治区 （面积160万平方千米） 2: 西藏自治区 (面积120万平方千米) 3: 内蒙古自治区(面积110万平方千米) 4:青海省面积72万平方千米 5:四川省面积48万平方千米 人口8437万（居全国第3位） 6:黑龙江省面积46万平方千米 7:甘肃省面积3...
答：中国陆地面积最大的是：新疆 新疆维吾尔自治区，简称新疆，位于中国西北边陲，首府乌鲁木齐，是中国五个少数民族自治区之一，也是中国陆地面积最大的省级行政区，面积166万平方公里，占中国国土总面积六分之一。 新疆地处亚欧大陆腹地，陆地边境...
答：中国面积最大的省份： 新疆维吾尔自治区 面积166万平方公里，约占中国总面积的1/6，是我国行政面积最大的省区。新疆地处亚欧大陆腹地，亚洲地理中心位于乌鲁木齐市近郊。东北与蒙古，西与俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯坦、塔吉克斯坦接壤，西南...
</question>
<question id=6091>
答：科威特。。
答：科威特......
答：海湾战争，1991年1月17日～2月28日，以美国为首的多国联盟在联合国安理会授权下，为恢复科威特领土完整而对伊拉克进行的局部战争。1990年8月2日，伊拉克军队入侵科威特，推翻科威特政府并宣布吞并科威特。以美国为首的多国部队在取得联合国授权...
答：两伊战争全面爆发后，以美国为首的联合国12国部队聚集于波斯湾，展开了一场目前为止最大规模的现代化战争，代号“斩首行动”
答：有八国联军侵华战争，越南战争，朝鲜战争，阿富汗战争，利比亚战争，伊拉克战争等等。 利比亚战争，是利比亚在2011年发生的武装冲突，在利比亚国内常称为“2月17日革命”（ 17 &#...
答：你说的是沙漠风暴行动吧？就是海湾战争, 湾战争，1991年1月17日～2月28日，以美国为首的多国联盟在联合国安理会授权下，为恢复科威特领土完整而对伊拉克进行的局部战争。1990年8月2日，伊拉克军队入侵科威特，推翻科威特政府并宣布吞并科威
答：海湾战争，1991年1月17日～2月28日， 以美国为首的多国联盟在联合国安理会授 权下，为恢复科威特领土完整而对伊拉克 进行的局部战争。1990年8月2日，伊拉 克军队入侵科威特，推翻科威特政府并宣 布吞并科威特。以美国为首的多国部队在 取得联合...
答：海湾战争，1991年1月17日～2月28日，以美国为首的多国联盟在联合国安理会授权下，为恢复科威特领土完整而对伊拉克进行的局部战争。1990年8月2日，伊拉克军队入侵科威特，推翻科威特政府并宣布吞并科威特。以美国为首的多国部队在取得联合国授权...
答：伊拉克的萨达姆，当然美国人才是总导演，因为战前伊拉克因为两伊战争还是属于亲美的国家，以为美国人不会插手，没有美国人的怂恿和保证，伊拉克根本不大可能入侵科威特。 1990年8月1日，伊拉克与科威特围绕石油问题宣告破裂。 8月2日，伊拉克入...
答：美国是在1990、2003年发动两次伊拉克战争. 海湾战争（第一次伊拉克战争），1991年1月17日～2月28日，以美国为首的多国联盟在联合国安理会授权下，为恢复科威特领土完整而对伊拉克进行的局部战争。1990年8月2日，伊拉克军队入侵科威特，推翻科威...
</question>
<question id=6092>
答：红牌。。。
答：一场足球比赛中，当一名球员在比赛中严重犯规，在场球证（裁判）会举起红牌 (Red card) 命令球员离常 在此情况下，被罚球员将不能继续进行馀下的赛事。球队也不能用后备球员补上，需在缺人下继续比赛。而且根据犯规情节的严重程度被禁赛一场或一...
答：黄 会变成一张红牌 禁赛一场
答：2张黄牌换一张红牌被罚下对于▲不君子行为； ▲以口头或动作对裁判的判决持异议； ▲持续不断地违犯则或恶意犯规； ▲阻碍球赛进行； ▲拒绝遵守球例规定守方与角球或任意球发球点的指定距离； ▲未经裁判许可进入或重新进入比赛场区； ▲未经裁判许可...
答：一场足球比赛中，当一名球员在比赛中严重犯规，在场球证（裁判）会举起红牌 (Red card) 命令球员离常在此情况下，被罚球员将不能继续进行馀下的赛事。球队也不能用後备球员补上，需在缺人下继续比赛。而且根据犯规情节的严重程度被禁赛一场或一...
答：比赛中打裁判球员会得到处罚： 第一，球员本人要吃红牌，被罚下常 第二，赛后经过裁判委员会的裁定，要对球员进行追加处罚，包括罚款、禁赛等。 裁判，是体育比赛中负责维持赛场秩序，执行比赛规则的职位或人物。足球裁判由于多半穿黑色服装，因...
答：不行。 根据《足球比赛规则》（由国际足球联合会（FIFA）制定并修改，是正规足球比赛所必须遵守的规则。） 一、《足球比赛规则—罚出场犯规》规定： 被罚令出场的队员必须立即离开比赛场地附近和技术区域内。 二、《足球比赛规则—队员人数》规定...
答：下列情况将被判罚犯规或不正当行为： 直接任意球 裁判员认为，如果队员草率地、鲁莽地或使用过分的力量违反下列六种犯规中的任何一种，将判给对方踢直接任意球： ·踢或企图踢对方队员； ·绊摔或企图绊摔对方队员； ·跳向对方队员； ·冲撞对方队...
答：停赛一常可以换。
答：足球比赛中守门员可以被罚下常国际足联规定，守门员在禁区内用手接队员回传球的红牌罚下；禁区外用手接触球的红牌发下。另外门将吃到两张黄牌也要被罚下场，守门员得黄牌大多是推迟开门球，延误比赛时间。1994年美国世界杯，意大利队对阵挪威队...
</question>
<question id=6093>
答：可以。好像不对外招生。 哈工大信息检索研究中心招生 硕士生 实验室目前有刘挺、张宇、秦兵三位老师招收硕士生，每年硕士生招生上限为9人。进入实验室的硕士生根据工作需要划分到各个研究组中，而不区分每个硕士生到底是哪位老师名下的学生，大...
答：哈尔滨工业大学工业技术研究院 哈尔滨工业大学计算机科学与技术学院信息检索研究室 哈尔滨工业大学经济技术发展中心 哈尔滨工业大学食品科学与遗传工程研究院 哈尔滨焊接研究所 哈尔滨激光焊接研究所 机械科学研究院哈尔滨焊接研究所 哈尔滨祖国...
答：信息安全的话，那就是网安实验室了，老师的话去实验室网站上查查，问问网安的师兄师姐，差别倒不大，网安也是女生比较多的实验室，其它像企业智能实验室女生最多。要说好一点的实验室，现在应该算刘挺老师那边的信息检索和机器翻译实验室了，网...
答：工大信息检索实验的LTP，http://ir.hit.edu.cn/ltp/ Demo：http://ir.hit.edu.cn/demo/ltp/
答：计算机学院办公室赵淑香 张胜利 张凤淼 叶培莲 徐晓飞 徐世宏 王玉梅 王亚东 去他们学校网站可以找到联系方式
答：一般这种德语不会有译名的 arte是法德共同设立的，中文名“雅的电台”，德文就叫ARTE Radio 由于是法语全称Association Relative à la Télévision Européenne过来的，德国没有翻译 CNN，中文名有线电视新闻网，英语：Cable News Network，德国也不...
答：目前,在最新的改进版 中,《哈工大信息检索研究室同义词词林扩展版》中加入了较高层次的集合,譬如说,Ab000002 男女老少。其中编码的长度与哈工大扩展版相同,为8...
答：去百度的机会好像不算小，当然百度本身的面试难度也不小 我们那一年好像本部的去百度30多个，当然我也是听别人说的 具体考研分数多少我就不清楚了，我不是那个实验室的
答：经过10余年建设，学院建有1个国家级重点实验室，2个教育部重点实验室， 2个黑龙江省重点实验室，2个黑龙江省工程技术研究中心，此外还拥有9个国际合作实验室。 国家级重点实验室 计算机信息内容安全重点实验室 教育部重点实验室 计算机接口技术...
答：SE 加入生词本 =Safety Engineering 安全工程,安全技术; seconday emission二次放射; selenium; semi-enclosed; sound effect 音响效果; southeast; southeastern; special equipment专用设备; standard error标准误差; stock exchange证券交易...
</question>
<question id=6094>
答：麻花
答：麻花
答：你好！麻花辫是最经典的辫子！ 参考图片：
答：所谓麻花辫，就是那种把头发分成三束交叉扎起来像麻花样的辫子。麻花辫引是永远都不过时的发型。麻花辫给人一种无比清纯的感觉。21世纪的今天流行的韩式麻花辫跟麻花辫没有太大的却别。明星写真经常用麻花辫的造型，麻花辫是扮清纯的不二法宝。1...
答：1、首先从头发右边分一股出来，开始辫。 2 、每辨一次 就从下面的头发中挑一股辫进去。 3 、一直挑辫到左边围绕一整圈,注意梳到左边的时候要把头发拉起来 贴着辫.不然很不平服。 4 、最后一直把头发辫到发尾 然后绕起来固定。 5 、梳理的时候 要...
答：你好！ 麻花辫就是把头发分成三束交叉扎起来像麻花样的辫子。麻花辫分为单辫和双辫两种。麻花辫发型是我国传统的经典发型，是永远都不不会过时的发型！麻花辫典雅、清秀，纯朴、自然。给人一种无比清爽、纯真的感觉。21世纪的今天流行的韩式麻花...
答：我有图
答：你好！麻花辫绝对显得年轻漂亮！
答：马尾
答：马尾巴
</question>
<question id=6095>
答：虞世南 虞世南
答：虞世南,.,.
答：：“初唐四大家”指的是唐朝初期欧阳询、虞世南、褚遂良、薛稷四位书法家。前三位，有的并称“初唐三大家”。 欧阳询（公元557－641）初唐书法家。字信本，潭州临湘（今湖南长沙）人，由陈、隋入唐，深得李世民的赏识和器重。历任弘文馆学士、封渤海...
答：唐代四大书法家是欧阳询、虞世南、颜真卿、柳公权。 欧阳询（557年一641年），汉族，唐朝潭州临湘（今湖南长沙）人，字信本，楷书四大家之一。南朝梁太平二年（公元557年）出生于衡州（今湖南衡阳），祖籍潭州临湘（今湖南长沙）。 欧阳询与同代...
答：褚遂良、欧阳询、虞世南、薛稷。 褚遂良（596—658）字登善，钱塘（今浙江杭州）人。褚亮之子。唐太宗时历任起居郎、谏议大夫、中书令等职。高宗即位后，封河南郡公，任尚书右仆射，世称“褚河南”。后因反对高宗立武则天为后，屡被贬职而死。他博...
答：唐朝欧阳询：其楷书法度严谨，笔力险峻，世称“唐人楷书第一”，代表作《九成宫醴泉铭》。
答：书法方面的四大家有：《1》初唐四家（欧阳询、虞世南、褚遂良、薛稷）《2》楷书四大家（唐朝欧阳询（欧体）、唐朝颜真卿（颜体）、唐朝柳公权（柳体） 、唐末元初赵孟頫（赵体））《3》宋四家（“苏黄米蔡”——苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄）《4》明朝...
答：颜真卿、柳公权、欧阳询、赵孟頫 颜真卿的书法厚重大气，古朴凝重，俗称“颜体”，很适宜入帖（初学入门很快），但出帖难（形成自己的风格）； 柳公权的书法结体遒劲，骨力道健，柳公权的书法有“柳体”之称，本人最初练的就是柳体，对用笔力度，字...
答：颜真卿 他的书体被称为“颜体”，与柳公权并称“颜柳”，有“颜筋柳骨”之美誉。
答：鄙人以为： 唐朝是个门第时代，首先当然因为他们或出身名门，或被名门“炒作”。 大国上下，不可能真的只有四个人写得一手好字。他们能成名，自然是有背景的 其次更是因为他们自身有艺术天赋，又勤勉肯练。习得一手好字，挥洒自如，自成派系。实乃...
</question>
<question id=6096>
答：在首保后就经常听到机头皮带的位置有“唧唧”响，那个时候是时响时不响，特别是冷车，热车D档也明显！所以开到4S无法找到根本原因，然后底盘和后尾箱都有异响，久了这些都听不到了，又换了其他地方响了，今天跑高速无意中听到底盘“唧唧”响，时速60...
答：tcll24f1590b声音自动增大或减小您的回答被采纳后将...请问棉花点火是否毒... 220v1000w为什么是4.5a和1.5a...今年百棵叶子鲜的多少.干的多... 磨床的吸磁盘的...
答：你这个机型版本号已经到了017版,不清楚能不能解决你这些问题
答：如果没记错的话。。是互联网电视。没有3D。。属于低端了。。。
答： 完全可以 分辨率1366x768 
答：TCL L42F1590B 42英寸 互联网 蓝光播放 全高清LED液晶电视 ，不支持USB接口的无线网卡，如要无线连接网络，可买一个无线路由器做无线网卡，WAN口连接类型设置为动态IP，
答：220伏
答：还能有时正常，说明里面并没有完全“坏掉“。 常见的有，内部接触不良，或者内部因灰尘等原因造成保护，开机检查驱动板、高压板等有无接触不良或者灰尘很多，处理一下就行了。
答：非常难用。 首先，遥控器反应极慢。 其次，不知用的什么系统，不能装其它软件，就只有十个左右的应用，不能下载。 还有，看网络电视就只有华数的电视软件，片源少，且基本无更新。 谁买谁后悔。真的！
答：在首保后就经常听到机头皮带的位置有“唧唧”响，那个时候是时响时不响，特别是冷车，热车D档也明显！所以开到4S无法找到根本原因，然后底盘和后尾箱都有异响，久了这些都听不到了，又换了其他地方响了，今天跑高速无意中听到底盘“唧唧”响，时速60...
</question>
<question id=6097>
答：绩优股又称蓝筹股，指在某一行业中处于重要支配地位、业绩优良、交易活跃、公司知名度高、市值大、公司经营者可信任、营收获利稳定、每年固定分配股利、红利优厚、市场认同度高的大公司的股票。 绩优股是有统一的标准的。 买入股价稳定度高、每...
答：绩优股：就是当年业绩比较好、每股收益比较高的股票。 蓝筹股：是连年业绩比较好、而且是主营业绩比较好的绩优股。绩优股，不一定是蓝筹股，比如ST浪莎，业绩很好，市盈率小于10，是绩优股，但是绝对不是蓝筹股。 一楼说的大盘蓝筹，是另外的一...
答：潜力股:指是指在公司的经营管理和盈利有增长的趋势，同时对利润的分配上有送配的潜力，能够给投资者带来丰厚回报的股票。 蓝筹股——股票市场上，投资者把那些在其所属行业内占有重要支配性地位、业绩优良，成交活跃、红利优厚的大公司股票称为蓝...
答：蓝筹股又称绩优股,指在某一行业中处于重要支配地位、业绩优良、交易活跃、公司知名度高、市值大、公司经营者可信任、营收获利稳定、每年固定分配股利...
答：股票中属于有色金属中的绩优小盘股如下： 山东黄 金中国铝业 云铝股份 中金岭南 驰宏锌锗 吉恩镍业 蓝筹股又称绩优股，指在某一行业中处于重要支配地位、业绩优良、交易活跃、公司知名度高、市值大、公司经营者可信任、营收获利稳定、每年固定分...
答：蓝筹股指在某一行业中处于重要支配地位，业绩优良，交易活跃，红利优厚的大公司的股票，又称为“绩优股”。但蓝筹股并不等于具有很高投资价值的股票。 低估值一般指市盈率比较低，收益稳定的品种。低估值蓝筹板块一般包括银行、保险、航空、钢铁、...
答：绩优股就是业绩优良公司的股票。也作“蓝筹股” 但对于绩优股的定义国内外却有所不同。 在我国，投资者衡量绩优股的主要指标是每股税后利润和净资产收益率。一般而言，每股税后利润在全体上市公司中处于中上地位，公司上市后净资产收益率连续三年...
答：农业银行属于大盘蓝筹股。 蓝筹股指在某一行业中处于重要支配地位，业绩优良，交易活跃，红利优厚的大公司的股票，又称为“绩优股”。但蓝筹股并不等于具有很高投资价值的股票。
答：绩优股就是业绩优良公司的股票。 但对于绩优股的定义国内外却有所不同。在我国，投资者衡量绩优股的主要指标是每股税后利润和净资产收益率。一般而言，每股税后利润在全体上市公司中处于中上地位，公司上市后净资产收益率连续三年显著超过10%的...
答：通常股市中所说的一二线蓝筹是相对而言的。 比如当前沪深两市中所说的一线蓝筹通常就是指：中石化、中国联通、宝钢、招商银行、长江电力、华能国际等几家在国内资本市场具有超级大市值，业绩优良、并且在国内同行业具有相对垄断地位的航母级公司...
</question>
<question id=6098>

推荐答案
沉鱼编辑春秋战国时期，越国有一个叫西施的，是个浣纱的女子，五官端正，粉面桃花，相貌过人。她在河边浣纱时，清澈的河水映照她俊俏的身影，使她显得更加美丽，这时，鱼儿看见她的倒影，忘记了游水，渐渐沉到河底。从此，西施这个“沉鱼”的代称，在附近流传开来。2落雁编辑汉元帝在位期间，南北交兵，边界不得安静。汉元帝为安抚北匈奴，送昭君与单于结成姻缘，以保两国永远和好。在一个秋高气爽的日子里，昭君告别了故土，登...
[详细]

答：西施 讲的是她在河边浣纱时,清澈的河水映照她俊俏的身影,使他显得更加美丽,这时,鱼儿看见她的倒影,忘记了游水,渐渐地沉到河底。
答：中国古代四大美人传统上指西施（沉鱼）、王昭君（落雁）、貂蝉（闭月）、杨贵妃（羞花）。 沉鱼 传说西施在古越国浦阳江边浣纱，水中的鱼儿看到她的容貌，都惊艳得沉入江底。
答：西施 . . .
答：“闭月”，是述说貂蝉拜月的故事；“羞花”，谈的是杨贵妃观花时的故事；“沉鱼”，讲的是西施浣沙时的故事；“落雁”，指的就是昭君出塞的故事。 “闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容”是对中国古代四大美女的美誉。中国古代“四大美女”分别是：西施、貂蝉、王昭...
答：沉鱼指西施，落雁指王昭君，闭月指貂蝉，羞花指杨玉环。
答：人们形容女子长得漂亮，往往用“闭月羞花之貌，沉鱼尽雁之容”来比喻。你可知道，这“闭月、羞花、沉鱼、落雁”不仅是个典故，而且还各有一段有趣的历史传说呢０闭月”，是貂婵的代称。她是三国时汉献帝的大臣司徒王允的歌妓，能歌善舞，很受王允的宠...
答：闭月是指貂蝉 羞花是指杨贵妃（杨玉环） 沉鱼是指西施 落雁是指王昭君 沉鱼：西施 艳色天下重，西施宁久微。 朝为越溪女，暮作吴宫妃。 贱日岂殊众，贵来方悟希 邀人傅粉粉，不自著罗衣。 君宠益娇态，君怜无是非。 当时浣纱伴，莫得同车归。 持...
答：西施 . . . .
答：西施 . . .
</question>
<question id=6099>
答：热岛效应
答：热岛
答：热岛效应 求采纳为满意回答。
答：形成热岛效应的主要原因是人类的活动：如工业、民用锅炉以及汽车排放出大量废气，燃料燃烧散失到空气中大量热，水面减小，砂石混凝土增加，其比热容小，温度变化快，高楼林立，空气不易对流，热量不易散失等．要改善就要从这些方面来改进．故答...
答：这主要是因为城市的热岛效应 热岛效应 在气象学近地面大气等温线图上，郊外的广阔地区气温变化很小，如同一个平静的海面，而城区则是一个明显的高温区，如同突出海面的岛屿，由于这种岛屿代表着高温的城市区域，所以就被形象地称为城市热岛。在...
答：热岛效应。 城市热岛效应(Urbanheatislandeffect)是指城市中的气温明显高于外围郊区的现象。在近地面温度图上，郊区气温变化很小，而城区则是一个高温区，就象突出海面的岛屿，由于这种岛屿代表高温的城市区域，所以就被形象地称为城市热岛。
答：城市热岛效应 城市热岛效应是指城市因大量的人工发热、建筑物和道路等高蓄热体及绿地减少等因素，造成城市“高温化”，城市中的气温明显高于外围郊区的现象。 在近地面温度图上，郊区气温变化很小，而城区则是一个高温区，就象突出海面的岛屿，由...
答：近50年来，人类在生产、生活过程中排放的二氧化碳等温室气体急剧增加，使全球气温升高，旱涝等灾害频繁．排放出的氯氟化合物破坏高空的臭氧层，导致地面太阳紫外线辐射增强，进而危及人类的健康．在人口密度大、工业集中的城市，往往中心城区的...
答：我国宋代著名爱国诗人陆游曾经写道：“城市尚余三伏热，秋光先到野人家。”这就表明在陆游的那个时期，人们就已经觉察到城市要暖于郊区的事实了。 在最近几十年的观测数据中显示，城市比郊区的温度要高得多，这也许就是所谓的“城市热岛效应”。比如...
答：A、绿地所含的水分比较多，水的比热容比较大，可以吸收更多的热量，降低气温；同时绿色植物可以吸附空气中的烟尘和有害气体，可以起到净化空气的作用，增加城市绿化面积，可以减轻城市热岛效应，故A正确；B、水的比热容比较大，可以吸收更多的热...
</question>
<question id=6100>
答：明神宗/朱翊钧/万历皇帝
答：我认为是张居正。 张居正，汉族，字叔大，少名白圭，号太岳，谥号“文忠”，湖广江陵（今属湖北）人，又称张江陵。明代政治家，改革家。中国历史上最优秀的内阁首辅，明代最伟大的政治家。 5岁入学，7岁能通六经大义，12岁考 中了秀才，13岁时就参...
答：明朝内阁是明成祖朱棣是成立的，但这时候 的内阁只是皇帝的私人咨询机构，入阁人员只有5品职衔，只有议政权，决策权在皇帝手中。明宣宗时期，权力开始上升（三杨辅政），形成了更为完善的政务流程：全国大大小小的奏章，甚至老百姓给皇帝提出的...
答：明朝内阁是明朝建文四年（1402年）至崇祯十七年（1644年）的皇帝咨政机构，此后权力逐渐增大，后形成为明朝行政中枢。内阁辅臣的人数为一人至七人不等，辅臣奉使出外办事，多自称阁部。起初，内阁大学士只具有顾问身份，皇帝为最终决定的权力，...
答：权力归皇帝直接掌控，内阁首府和军机大臣直接对皇帝，他们只有参议权，没有决策权。克服历代宰相制度，宰相独大的弊端。 相同点： （1） 目的：都是为了加强皇权而且也达到了目的。 （2） 机构简单，品级不高，但是效率提高。 （3） 影响：都在...
答：明成祖成立内阁，把决策权归于皇帝，有助于提高行政效率，也加强了皇权，巩固了统治
答：明成祖 设殿阁大学士，朱棣时形成内阁制。地位：仅备顾问，协理奏章，有票拟的权利。但是地位地下，无实权。 谢谢采纳
答：一、前期的明朝没有丞相和内阁。 明代初期朱元璋为了把持政权，避免之前历代相权对抗皇权的结果， 曾经明令禁止设立丞相一职，并以祖训的形式严令后世子孙遇到敢议立相者立斩。 所以明代前期没有丞相也没有内阁，所有的行政大权都集于朱元璋一身...
答：这跟明朝的政治体制有密切关系。世人皆知，明朝开国皇帝朱元璋废丞相，设内阁，虽然建立了厂卫制度来牵制内阁但是厂卫制度的首领太监一般不太懂诗书，哪像那帮内阁大学士满腹经纶。太监们只会献媚争宠、耍耍小聪明罢了，绝无济世之才。你说的张...
答：明、清最高官署名。明洪武十三年（公元1380年），朱元璋为了加强中央集权，废丞相，罢中书省，设“四辅官”，不久又罢。十五年（公元1382年）仿宋代制度，置华盖殿、谨身殿、英武殿、文渊阁、东阁等大学士，为皇帝顾问。又置文华殿大学士以辅太子...
</question>
<question id=6101>
答：曼联：红魔 阿森纳：枪手 切尔西：蓝军 利物浦：红军 埃弗顿：太妃糖 阿斯顿维拉：暴徒 曼城：城队或市民 朴茨茅斯：庞贝 布莱克本：流浪者、巡游者 西汉姆联队：铁锤 纽卡斯尔联队：喜鹊 托特纳姆热刺：刺 雷丁：皇室成员或饼干人 米德尔斯堡：...
答：曼城队在11/12赛季英超联赛中提前夺冠。 北京时间2012年5月13日22:00(英国当地时间15:00)，2011/12赛季英格兰足球超级联赛第38轮一场焦点战在伊蒂哈德球场展开争夺，曼城主场3比2险胜女王公园巡游者。萨巴莱塔打破僵局，西塞一度扳平，巴顿被红...
答：墨西哥
答： 25支球队。 离A距离为4km。 先把学校固定顺序 ，然后四个里面随机抽两个捆绑为C4\2=4*3/2=6种，再将这三个人（其中两名一捆在一起 ）排列，有A3/3=3*2*1=6种，所以一共有6*6=36种 用方程算得：混合物两组分之比为二者与等效值差值的反比。 所谓...
答：英格兰塞
答：瑞典 北欧海盗 德国 钢铁战车 阿根廷 潘帕斯雄鹰 巴西 桑巴军团 西班牙 斗牛军团，无敌舰队 英格兰 十字军 喀麦隆 非洲雄狮 尼日利亚 非洲雄鹰 科特迪瓦 非洲大象 希腊 神话 法国 高卢雄鸡 土耳其 星月之师 意大利 蓝衣军团 韩国 太极虎 荷兰 橙...
答：看队徽..... 明显是2把锤子
答：一般对方起绰号，都没有好听的，哪壶不开提哪壶，这才叫绰号。 网上搜的： 1： 山东鲁能 电厂 驴能 上海申花 蓝魔 瘪三 北京国安 御林军 龟安 广州恒大 华南虎 猴大 以前日之泉时候叫水厂 天津泰达 津门虎 包子队 大连阿尔滨 阿村 中岛中能 青岛...
答：切尔西的整体 阿森纳的技术 曼联的激情 总体看切尔西和阿森纳
答：西汉姆联队的外号是铁锤帮，而不是斧头帮，请大家不要把西汉姆联的外哈和星爷的电影混淆。 西汉姆联队于1895年正式成立，1919年被升入乙级联赛。成立初期，西汉姆在乙级联赛中度过了大部分年头，但在过去37年中，只有6年在第二级别联赛中度过。...
</question>
<question id=6102>
答：李宗盛是台湾著名艺人。李宗盛结了两次婚又离了两次婚,所以李宗盛老婆有两个,分别是:朱卫茵、林忆莲
答：林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲
答：王若琳（Joanna Wang），1988年8月1日出生于台湾，创作型歌手。父亲为音乐制作人王治平。 2008年1月，发行首张唱片《Start From Here》，由Sony BMG 发行。 2009年1月，发行个人第二张专辑《joanna&王若琳》，6月17日，发行EP单曲《Can't Take M...
答：林忆莲是前妻！ 现在 的 都没 有 公布
答：就这你也管，多看一个人好的方面，况且我也不相信宗盛大哥是那样的人。
答：《诱惑的街》 《当爱已成往事》《我明白》《伤痕》《为你我受冷风吹》《不必在乎我是谁》《铿锵玫瑰》《夜太黑》
答：李宗盛老婆是谁?下面简介下李宗盛两任妻子： 李宗盛结了两次婚又离了两次婚，所以李宗盛老婆有两个，分别是：朱卫茵、林忆莲。 第一任妻子朱卫茵，婚姻时间(1987年-1997年)： 朱卫茵是香港电台主持人，她17岁考上香港商业电台DJ，1988年结婚，随...
答：李宗盛（Jonathan Lee），1958年7月19日出生于台北，歌手、音乐制作人。 1980年，进入乐坛，作为“木吉他合唱团”的成员加入宝丽金唱片公司，出品《木吉他作品全集》。1982年，正式进入唱片界，制作郑怡《小雨来的正是时候》。1985年签约于滚石唱...
答：李宗盛曾有过2任妻子.
答：朱卫茵和林忆莲 现在单身了，和林忆莲离了
</question>
<question id=6103>
答：图是P的,下半部的岩石是泰国普吉攀牙湾国家公园中的007岛。 评论 | 0 0 ...巴塞罗那(Barcelona)位于伊比利亚半岛东北部,濒临地中海,是西班牙第二大城市,也是加...
答：巴塞罗那(Barcelona)位于伊比利亚半岛东北部,濒临地中海,地理座标位于41°23'N,2°11'E。是西班牙第二大城市,也是加泰罗尼亚自治区首府、以及巴塞罗那省(隶属于加泰...
答：巴塞罗那位于伊比利亚半岛东北部，濒临地中海，是西班牙第二大城市，也是加泰罗尼亚自治区首府、以及巴塞罗那省（隶属于加泰罗尼亚自治区）的省会，加泰罗尼亚自治区议会、行政机构、高等法院均设立于此。全市面积91平方公里，2012年统计市区人...
答：巴塞罗那（Barcelona）是西班牙加泰罗尼亚自治区的首府，加泰罗尼亚自治区议会、行政机构、高等法院均设立于此。同时还是巴赛隆纳省（隶属于加泰罗尼亚自治区）的省会，西班牙第二大城市。位于伊比利亚半岛的东北面，濒临地中海，地理座标是（41...
答：西班牙是一个位于欧洲西南部的国家，西邻同处于伊比利亚半岛的葡萄牙，北濒比斯开湾，东北部与法国及安道尔接壤，南隔直布罗陀海峡与非洲的摩洛哥相望。它的领土还包括地中海中的巴利阿里群岛，大西洋的加那利群岛，以及在非洲的休达和梅利利亚...
答：巴塞罗那（Barcelona），位于伊比利亚半岛东北部，濒临地中海，是西班牙第二大城市，在西班牙具有主要的经济地位。巴塞罗那是加泰罗尼亚的港口城市，是享誉世界的地中海风光旅游目的地和世界著名的历史文化名城，也是西班牙最重要的贸易、工业和...
答：巴塞罗那（Barcelona）位于伊比利亚半岛东北部，濒临地中海，是西班牙第二大城市，也是加泰罗尼亚自治区首府，以及巴塞罗那省（隶属于加泰罗尼亚自治区）的省会，加泰罗尼亚自治区议会、行政机构、高等法院均设立于此。
答：西班牙!巴塞罗那(Barcelona)位于伊比利亚半岛东北部,濒临地中海,地理座标位于41°23'N,2°11'E。是西班牙第二大城市,也是加泰罗尼亚自治区首府、以及...
答：不是的，西班牙首都是马德里，巴塞罗那是重要城市 巴塞罗那（Barcelona）位于伊比利亚半岛东北部，濒临地中海，是西班牙第二大城市，也是加泰罗尼亚自治区首府，以及巴塞罗那省（隶属于加泰罗尼亚自治区）的省会，加泰罗尼亚自治区议会、行政机...
答：巴塞罗那（Barcelona）位于伊比利亚半岛东北部，濒临地中海，是西班牙第二大城市，也是加泰罗尼亚自治区首府，以及巴塞罗那省（隶属于加泰罗尼亚自治区）的省会，加泰罗尼亚自治区议会、行政机构、高等法院均设立于此。 全市面积101.9平方公里，...
</question>
<question id=6104>
答：俄罗斯著名运动员伊辛巴耶娃是撑杆跳高项目的杰出运动员
答：撑杆跳高 撑杆跳高
答：撑杆跳高
答：撑杆跳高,.
答：一楼的那个"大哥"你懂不懂啊?柳金是俄罗斯的?啊?奥沙利文是俄罗斯的?啊?霍尔金娜是花样滑冰的吗?啊?她是现役的吗?啊???!~~~~~~~~~~ 他是踢足球的?麻烦你查清楚再说话好不? 网球的最多:萨芬,萨芬娜,莎拉波娃,戴门蒂娃等等 跳高:安德瑞·斯林诺夫 ...
答：体操：柳金 网球：沙拉波娃 撑杆跳：伊辛巴耶娃 足球：奥沙利文 花样滑冰：霍尔金娜
答：撑杆跳高
答：撑杆跳高
答：撑杆跳高
答：撑杆跳高
</question>
<question id=6105>
答：我看了一下第四，五次反围剿领导机构，发现全然没有毛的影子，他完全被排斥在中央领导机构之外，遵义会议决定改组中央领导机构，增选毛泽东为政治局常委(书记处书记，当时应无常委之说)，取消博古、李德的最高军事指挥权，仍由中央军委主要负责...
答：长征初期中央领导主要是以中共中央负责人博古，军事顾问李德为主。遵义会议之后，中共中央批评了”左“倾错误路线，成立了毛泽东，周恩来，王稼祥三人军事小组，负责中共中央的全面工作，并领导了长征。但此时，林彪，邓小平等人不在长征之列，而...
答：将领职位年龄 编辑 ★一、中央红军中共中央、中央革命军事委员会： 中央军事顾问：李德34岁 中央政治局委员、临时中央负责人博古27岁 中央政治局委员张闻天34岁 中央政治局委员毛泽东41岁 中央政治局委员、红军总司令朱德48岁 中央政治局委员、红...
答：毛泽东 周恩来 朱德 刘少奇 洛甫 王稼祥 
答：1934年10月10日至1935年10月19日，历时一年零九天。毛主席率红一、三军团改编的中国工农红军陕甘支队8000余人到达陕北苏区吴起镇与红15军团会师。 1934年10月，第五次反围剿失败后，中央主力红军为摆脱国民党军队的包围追击，被迫实行转移，退出...
答：长征初期的领导人是“三人团”，即博古、李德、周恩来。但由于当时的最高领导人博古不懂军事，实权由李德掌控。周恩来只负责一些具体事务，孤掌难鸣。 遵义会议后确立毛泽东在全党和红军的领导地位。 三人团为中共党史名词，在中国共产党历史上曾...
答：A.长征。中央主力红军为了摆脱国民党军队的“围剿”，被迫实行战略大转移，退出根据地进行长征，与陕北红军胜利会师。 D.张良，西安事变，促成国共第二次合作。 C不选是因为它是中国50.60.年代的外交政策，时间不符 B不选是武汉长江大桥1957年10月...
答：毛泽东在“四渡赤水”前后的军事战略，挽救了党，挽救了红军，把红军从全军覆没的危急时刻中挽救回来。 毛泽东的思想在遵义会议上得到了历经反围剿失败后大多数人内心的支持。确定了毛泽东在党和红军中的领导地位，这使我党的领导集体从组织上不断...
答：长征中毛泽东的职务变化： 红军长征之初，中央领导机构的成员基本上是党的六届五中全会时确定的。1934年1月15日至18日，党的六届五中全会在江西瑞金召开。毛泽东只是中央委员。 毛泽东在长征初期的职位是中央政治局委员、中华苏维埃共和国中央执...
答：三人军事领导小组成员之一. 简单的说，以毛泽东为首的三人小组，是挽救了中国革命。否则仍然按照当时错误的军事领导思路，红军必然走向非常危险乃至灭亡的道路. “三人小组”是在“四渡赤水”中政治局开会否定毛泽东主张打新谷场后，在毛泽东的建议...
</question>
<question id=6106>
答：2010世界杯决赛西班牙是伊涅斯塔进了球，2010年南非世界杯决赛，他在加时赛第116分钟打进制胜一球，绝杀荷兰，帮助西班牙队1：0获胜夺得世界杯冠军。 第19届世界杯足球赛(官方名称:2010 FIFA World Cup South Africa)决赛圈比赛于2010年6...
答：2010年南非世界杯决赛，西班牙踢进唯一进球的球员为伊涅斯塔，凭借这个进球西班牙决赛中1-0战胜荷兰，首次捧得世界杯冠军。 本场比赛的详情如下： 北京时间2010年7月12日2时30分(南非当地时间11日20时30分)，2010年世界杯决赛在约翰内斯堡足球城...
答：夺冠次数最多的是巴西五次，其次意大利四次，德国三次，阿根廷和乌拉圭是两次，法国、英格兰、西班牙一次。 西班牙是第八只 第1届1930年乌拉圭世界杯 本届杯赛没有预选赛，只有13支国家队报名参赛，两个南美国家乌拉圭和阿根廷携手进入决赛。乌...
答：荷兰与西班牙 2010年世界杯足球赛决赛于2010年7月11日在南非约翰内斯堡的足球城体育场进行，以决定2010年世界杯足球赛的冠军谁属，赛事于当地时间20:30展开。 荷兰于半决赛以3–2击败乌拉圭，率先获得本届决赛首个席位，是继1978年后的首次。另一...
答：我没看 我也不知道 但是我想要分 哈哈 西班牙1比0胜得荷兰 加时赛116分钟 伊涅斯塔进的
答：2010年南非世界杯的冠军是西班牙足球队。 【补充】历届世界杯举办国和历史成绩。 【世界杯介绍】 国际足联世界杯（FIFA World Cup），是世界上最高荣誉、最高规格、最高竞技水平、最高知名度的足球比赛，与奥运会并称为全球体育两大最顶级赛事，...
答：在加时赛下半场116分钟，西班牙中场球员安德烈斯·伊涅斯塔在禁区内攻入致胜的一球
答：第一次
答：2010南非世界杯决赛只打入1粒进球，就是由西班牙的伊涅斯塔在加时赛第116分钟打入1球，凭借此粒进球，西班牙1-0战胜荷兰，获得本届世界杯冠军，这也是西班牙首次获得世界杯冠军。。
答：当时的西班牙是以拥有宇宙队之称的巴塞罗那的班底组成，又配以皇家马德里的核心球员，加上欧洲各个强队的出色的西班牙球员配比，形成了当时世界上最强的球队之一。由于队员们配合默契，技术娴熟，且团结一致，再加上教练组出色的排兵布阵。西班...
</question>
<question id=6107>
答：望岳 岱宗夫如何？齐鲁青未了。 造化钟神秀，阴阳割昏晓。 荡胸生层云，决眦入归鸟。 会当凌绝顶，一览众山校
答：造化钟神秀 阴阳割昏晓
答：齐鲁青末了"一句表现了泰山的(地域之广阔 )"造化钟神秀"一句描写了泰山的(景色之秀美 ) "决眦入归鸟"一句蕴藏了(对祖国山河的热爱 之情 )
答：出自唐代诗人杜甫的《望岳》 岱宗夫如何，齐鲁青未了。 造化钟神秀，阴阳割昏晓。 荡胸生层云，决眦入归鸟。 会当凌绝顶，一览众山校 赏析 杜甫《望岳》，共有三首，分咏东岳（泰山）、南岳（衡山）、西岳（华山）。这一首是望东岳泰山。开元二...
答：会当凌绝顶，一览众山校 —— 杜甫《望岳》 造化钟神秀，阴阳割昏晓。 —— 杜甫《望岳》 岱宗夫如何？齐鲁青未了。 —— 杜甫《望岳》 荡胸生曾云，决眦入归鸟。 —— 杜甫《望岳》 山映斜阳天接水。 —— 范仲淹《苏幕遮·怀旧》 英雄一去豪华尽，惟有青...
答：1、“造化钟神秀，阴阳割昏晓”表现了高大的泰山将山南山北的阳光切断，形成两种不同的自然景观，突出了泰山遮天蔽日高大巍峨的形象特点。 2、原文 望岳 杜甫 岱宗夫如何？齐鲁青未了。 造化钟神秀，阴阳割昏晓。 荡胸生层云，决眦入归鸟。 会当凌...
答： （1）阴阳割昏晓／荡胸生层云（2）无可奈何花落去／似曾相识燕归来（3）君子不齿／今其智乃反不能及。 
答：赞美泰山的诗： 岱宗夫如何，齐鲁青未了。 造化钟神秀，阴阳割昏晓。 荡胸生层云，决眦入归鸟。 会当凌绝顶，一览众山校
答：高大，雄伟 表达作者热情地赞美泰山高大雄伟的气势和神奇秀丽的景色。
答：岱宗夫如何，齐鲁青未了。 造化钟神秀，阴阳割昏晓。 荡胸生层云，决眦入归鸟。 会当凌绝顶，一览众山校 《望岳》用虚实结合的手法写出泰山神奇秀丽和巍峨高大的句子是： 造化钟神秀，阴阳割昏晓。 “造化钟神秀”，写泰山的秀美，用的是虚笔。为...
</question>
<question id=6108>
答：白起(?—前258)，也叫公孙起，号称“人屠”，汉族，战国四将之一（其他三人分别是李牧、廉颇、王翦）战国时期秦国名将。郿县(今陕西郿县东北)人，中国历史上著名的军事家、统帅。 王翦，生卒年不详，频阳东乡(今陕西省富平县东北)人，秦代杰出的军...
答：大夫、县令僭称公，白起为白公胜之后，故又称公孙起。白起号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。
答：白起，(?—前257)，嬴姓，白氏，名起，其先祖为秦国公族，故又称公孙起。秦武公之后，武公生子赵白，其后以其名为氏，故曰白起。白起号称“人屠”战国时期秦国名将。郿(今陕西郿县东北)人，中国历史上自孙武，吴起之后又一个杰出的军事家、统帅。王...
答：白起(?—前258)，也叫公孙起，号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿(今陕西郿县东北)人，中国历史上孙武，吴起之后又一个杰出的军事家、统帅。 王翦，生卒年不详，频阳东乡(今陕西省富平县东北)人，...
答：个人感觉 白起更厉害 号称战国人屠 战绩总共是灭六国兵力200万 虽说有些夸张 但是战绩摆在那啊 一个长平之战 就灭掉40万赵国士兵 很给力啊 司马错灭蜀功劳也挺大 王翦灭的几国中 就楚国有点战力 总结：白起号称战国屠夫 谁能和他比战绩。
答：孙武 孙武，字长卿，后人尊称其为孙子、孙武子。他出生于公元前535 年左右的齐国乐安（今山东惠民），具体的生卒年月日不可考! 因齐国内乱，孙武出走吴国。经吴国重臣伍员推荐，向吴王阖闾进呈所著兵法十三篇，被重用为将。吴、楚争夺霸权，长期...
答：李牧、白起、赵惠文王、廉颇。
答：樗里疾 甘茂 桓齮 司马错 王翦及子王贲、孙王离 尉缭 魏冉 白起 蒙骜及子蒙武、孙蒙恬 李信 章邯 以下主要介绍三个: 1王剪/王贲（父子） 王剪，中国战国末秦国将领。频阳（陕西富平）人。秦王嬴政十一年（前236），王翦于阏与（今山西和顺）等地...
答：白起（？—前257年），郿（今陕西宝鸡眉县）人，芈姓，白氏，名起，楚太子建之子白公胜之后。故又称公孙起。秦始皇《追赠白起武安君诏》曰：“咨尔：武安君白起，先源两楚，继次三秦。昔在先皇，秉节朝室·....", 世系甚明。战国时期秦国名将，号称...
答：“人屠”白起，长平之战后坑杀了40万赵军降卒。但是要说明一下，坑杀绝对不是活埋。坑杀是指将敌军俘虏杀死后把尸体堆积起来。说坑杀就是挖坑活埋是望文生义。
</question>
<question id=6109>
答：风四娘 。。。。。
答：我
答：人物:风四娘 小说:萧十一郎 作者:古龙 原文: 第一章:情人的手 第十一段:她喜欢骑最快的马，爬最高的山，吃最辣的菜，喝最烈的酒，玩最利的刀，杀最狠的人！
答：《萧十一郎》 风四娘,古龙《萧十一郎》中人物,聪明直率,风情万种,她喜欢骑最快的马,爬最高的山,吃最辣的菜,喝最烈的酒,玩最利的刀,杀最狠的...
答：娶妻当如风四娘 《萧十一郎》是我看的第一本古龙小说。那时候刚刚看完金庸的全部作品，翻到梁羽生的书实觉言语无味，就想起这个与金庸齐名的人来。说实话，那时侯我是不相信还有人能把武侠写的比金庸更好看的了，无论他本人是个多么世故多么商业...
答：一，双双（孔雀翎） 二，燕七（欢乐英雄） 一个让我想起就会微笑的女人。 还需多说么，倒立着喝酒的女人，天下惟此一个。 三，风四娘（萧十一郎） 骑最快的马，爬最高的山，吃最辣的菜，喝最烈的酒，玩最快的刀，杀最狠的人。 爱上最不该爱的人...
答：古龙笔下的十大奇女子：（排名不分先后） 1、苏樱：《绝代双骄》 十二星象之首魏无牙（老鼠）收养的义女，从小幽禁于魏无牙的山洞，模仿移花宫主养成孤高的性情气质。通晓医术，不会一点武功，却用计谋毒药游戏江湖。 2、苏蓉蓉：《楚留香传奇》...
答：在古龙的《萧十一郎》中用来形容奇女子风四娘原文是:“风四娘,她实在是一个...她喜欢骑最快的马,爬最高的山,吃最辣的菜,喝最烈的酒,玩最利的刀,杀最...
答：风四娘,古龙《萧十一郎》中人物,聪明直率,风情万种,她喜欢骑最快的马,爬最高的山,吃最辣的菜,喝最烈的酒,玩最利的刀,杀最狠的人。一腔深情系...
答：1、萧十一郎评价： 江湖侠盗，劫富济贫，性格洒脱不羁，我行我素，却爱上世家之女，亦为连城璧之妻——沈璧君，悬殊的家世背景和性格上的差异，两人陷入长期苦恋，更因十一郎为护刀家族之后，受命保护割鹿刀所有人连城璧，而致处处受制于城璧，历...
</question>
<question id=6110>
答：春田花花幼儿园
答：麦兜 《麦兜故事》剧中的主角，就读于春田花花幼稚园。 麦兜是源自香港的卡通萌星，故事由谢立文撰写，麦家碧绘画。这只猪猪的生活普通到不能再普通，可正是这样一个角色，让观众看到了自己、孩子以及周边人群中普遍的影子。麦兜系列故事从出现...
答：麦唛 麦兜的表弟，麦兜在春田花花幼稚园的同学，时而很有文学修养，能滔滔不绝说莎士比亚，时而只是一头头脑简单的小猪。 黎根 春田花花幼稚园的校长，说着一口潮州话。 得巴 是一只雄性家猫，麦兜在春田花花幼稚园的同学。 阿辉 是一只小海龟，...
答：母亲：麦谭玉莲（麦太） 父亲：麦炳（麦兜前离） 表弟：麦唛 （同春田花花幼稚园低B班同） 祖先：麦 名兜 字仲肥 麦兜 剧主角读于春田花花幼稚园 麦太（玉莲）麦兜妈妈所希望都寄托麦兜身擅做快快鸡麦太原创 麦唛麦兜表弟麦兜春田花花幼稚园同文...
答：01. 就系麦太临盆嘅时候…… 02. 麦兜与鸡 (主题曲) 03. 春田花花幼稚园校歌 04. All Things Bright And Beautiful 05. 一二三四五六七多劳多得 06. Mozart Piano Sonata K.331 Andante Grazioso 07. 特别报导I (香港嘅运动员绝对唔系腊鸭) 08. 大...
答：《麦兜故事》，一支唱给香港草根阶层的歌 麦兜啊，好可爱。左眼上有个胎记，喜欢吃鸡腿，只吃肉不吃菜兼贪睡。 妈妈麦太，爸爸麦柄，还有麦兜有抖脚的毛玻他是只单纯乐观的小猪，资质却甚为平平，俗称‘死蠢’；麦太是一个单亲妈妈，所有希望都寄...
答：陈老师《麦兜响当当》继续草根生活麦兜，不是傻，是善良一部动画电影，主角还是只粉红小猪，如何能被影迷奉为折射人生百态的城市寓言？麦兜系列电影第4部《麦兜响当当》将于明天上映。大银幕上10年的草根生活，香港猪仔麦兜依旧还是“小朋友”。不...
答：是的
答：德国R.舒曼 梦幻曲 Op.15,No.7 虽然说新世纪音乐经常被用作广播、朗诵的背景音乐，但是古典音乐在这里面也占据着半壁江山，这里就推荐一首舒曼（Schuman）谱写的《梦幻曲》（TRAUMERAI），用来配朗诵再美不过了。 《童年情景》之梦幻曲钢琴曲，...
答：麦兜是只单纯乐观的小猪，资质却甚为平平，俗称‘死蠢’；麦太是一个单亲妈妈，所有希望都寄托在儿子麦兜身上。幸好麦兜性格单纯乐观，为人正直善良，故事由他的出生、上幼稚园、中学以至长大后负资产的一路说来，失败、失望，一个接一个，但麦兜...
</question>
<question id=6111>
答：同时，对血小板聚集有抑制作用，可防止血栓形成，临床用于预防一过性脑缺血发作、心肌梗死、心房颤动、人工心脏瓣膜、动静脉瘘或其他手术后的血栓形成。也可用于治疗不稳定型心绞痛。那么，阿司匹林肠溶片的作用有哪些?阿司匹林肠溶片主治哪些疾...
答：它可以： 、预防心脑血管疾病：经常服用小剂量肠溶阿斯匹林对心肌梗死和脑血栓的预防效果是肯定的。... 麻烦采纳，谢谢!
答：造成心肌梗死的原因就是冠状动脉被血栓堵塞，阿司匹林的作用就是防止血栓形成，进而防止冠状动脉的堵塞，防止心肌梗死。不光对心脏病有好处，对脑血管狭窄疾病也有好处，能防止脑梗
答：阿斯匹林属于解热镇痛类的药物.对发烧的病人有退热的作用.你可以服用的.它其他的作用,抗风湿.抗血小板凝集.等.
答：一、糖尿病相关疾病1.防治糖性白内障近年研究证实，阿司匹林有明显降低患者血糖水平、提高糖耐量和对胰岛素敏感性的能力。患者每日每公斤体重口服0.5～1.0毫克的阿司匹林，能够抑制血糖对晶体的损害，同时对眼底视网膜和基底膜以及其他组织脏器...
答：你好！ 可以，主要是你这个小鼠糖尿病模型的建立。
答：首先吃阿司匹林对你妈妈这个问题没啥用。其次阿司匹林是有副作用的，它可以引起出血，牙龈出血、鼻出血、消化道出血、脑出血等，血压不控制好，出血的风险会增加。阿司匹林对胃肠道也有刺激。
答：阿司匹林是水杨酸类解热镇痛药的代表，经过百余年来的临床应用，证明为有效的解热镇痛药，现仍广泛用于治疗伤风、感冒、头痛、神经痛、关节痛、急性和慢性风湿痛及类风湿痛等。其还能抑制血小板中血栓素的合成，具有较强的抗血小板凝聚作用，因...
答：没有好处的。 走别人的路，让别人无路可走. 眼睛一闭一睁一天儿过去了哈,眼睛一闭不睁,一辈子过去了哈! 大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。 不怕被人利用，就怕你没用。 千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。 珍惜生...
答：阿司匹林的功效 一、糖尿病相关疾病1.防治糖性白内障近年研究证实，阿司匹林有明显降低患者血糖水平、提高糖耐量和对胰岛素敏感性的能力。患者每日每公斤体重口服0.5～1.0毫克的阿司匹林，能够抑制血糖对晶体的损害，同时对眼底视网膜和基底膜以...
</question>
<question id=6112>
答：（1）大力击球时，球受力的作用，形状发生改变，故A选项说法正确，C选项说法不正确；（2）由于物体间的力的作用是相互的，因此球拍也受到球的作用力，球拍也会发生形变，故选项BD说法都不正确．故选A．
答：2012年伦敦奥运会的男子乒乓单打冠军是中国的张继科。伦敦奥运会乒乓球男单决赛在两名中国队员张继科和王皓之间进行，最终张继科以4比1战胜王皓夺冠。 张继科，中国男子乒乓球队运动员，山东青岛人，2003年1月进入国家队。2011年5月15日，张继科...
答：伦敦奥运会是2012年举办，不是2014年。 2012年第三十届伦敦奥运会男子单打冠军是中国的张继科。 历届奥运会乒乓球男子单打冠军 1988年第二十四届汉城奥运会开始将乒乓球纳入奥运会比赛项目。 1988年第二十四届汉城奥运会男子单打冠军是韩国的刘...
答：2012年伦敦奥运会的男子乒乓单打冠军是中国乒乓球运动员张继科。 北京时间2012年8月2日晚上22:30，万众瞩目的2012年伦敦奥运会乒乓球男单决赛正式拉开帷幕。最终世界排名第一的张继科在内战中技高一筹，以4-1（18-16、11-5、11-6、10-12、13-11...
答：2012年伦敦奥运会的男子乒乓单打冠军是中国的张继科。伦敦奥运会乒乓球男单决赛在两名中国队员张继科和王皓之间进行，最终张继科以4比1战胜王皓夺冠。 张继科，中国男子乒乓球队运动员，山东青岛人，2003年1月进入国家队。2011年5月15日，张继科...
答：张继科,中国男子乒乓球队运动员,山东青岛人,2000年...决赛中击败王皓,赢得职业生涯首个世乒赛男单冠军。...张继科,2012年伦敦奥运会男子乒乓球单打冠军。 tofor...
答：1988年第二十四届汉城奥运会开始将乒乓球纳入奥运会比赛项目。 1988年第二十四届汉城奥运会男子单打冠军是韩国的刘南奎。 1992年第二十五届巴塞罗那奥运会男子单打冠军是瑞典的瓦尔德内尔 。 1996年第二十六届亚特兰大奥运会男子单打冠军是中国...
答：还没有开始呢。 2012年伦敦奥运会中国乒乓球参赛运动员名单一览： 男选手：王皓、张继科、马龙 替补：许昕 女选手：李晓霞、郭跃、丁宁 替补：刘诗雯 北京时间 08月02日 22:30 男子单打 男子单打 金牌赛 CCTV5直播
答：1、2004奥运会乒乓球男单亚军王皓 雅典奥运会乒乓球赛2004年8月23日决出最后一枚金牌，中国20岁小将王皓以2-4负于韩国选手柳承敏，无缘男子单打冠军。比分为3-11、11-9、9-11、9-11、13-11、9-11。 2、2008年奥运会乒乓球男单亚军王皓 2008年8月...
答：2008年是张继科崭露头角的一年，在奥运会之后开幕的乒超联赛中，张继科表现抢眼，他作为山东鲁能的头号主力出场，长时间占据了胜率榜的前三位。2008 年年底的全国锦标赛上，张继科更是一鸣惊人，在与王皓等人合作以全胜战绩为解放军队获得男团冠...
</question>
<question id=6113>
答：张飞哦。。
答：关羽哦。。
答：总揽军政的官职是丞相，诸葛亮死后撤此官职。 之后管理军事的长官有大司马，蒋琬曾任此职，蒋琬死后没有人任大司马 之后管理军事的长官是大将军，费祎、姜维曾任此职。 管理制作兵器的部门叫【库部】：为尚书的一曹，有尚书郎。掌军械器用等事。
答：丈八蛇矛 丈八蛇矛
答：青龙偃月刀 因刀背如锯齿，又名“冷艳锯”，重八十二斤。一种刀刃部分为半月形，刀上铸刻有龙的大刀。偃月，半弦月。偃月刀，出现于唐宋时代，用于操练，以示威武雄壮，并非实战所用。 《三才图会·器用》卷六：“关王偃月刀，刀势即大，其三十六刀...
答：关羽 青龙偃月刀 青龙偃月刀，又名“冷艳锯”。刀长九尺五寸，重八十二斤，刀身上镶有蟠龙吞月的图案，因而得名。 青龙偃月刀与丈八蛇矛 相媲美；它们先后成名，从此一发不可收，扬名天下。使用他的是传说中天神一样的人物,武圣----关羽!关羽,一个...
答： 诸葛亮 七擒孟获（答案不唯一） 吴用 智多星 水浒传 
答：我只知道几个 张飞：丈八蛇矛 关羽：青龙偃月刀 吕布：方天画戟 刘备：双股剑 王双 流星锤 纪灵 三尖刀 程普 铁脊蛇矛 徐晃 双刃斧 典韦 双铁戟 沙摩柯 铁蒺藜骨朵
答：魏延 弄灭了延寿灯
答：关羽:青龙堰月刀 张飞:丈八龙矛 赵云:豪龙胆 马超:龙骑尖 黄盅：养龙弓
</question>
<question id=6114>
答：在我国哪个城市需要预先摇号才能获得购买小轿车并且上牌的资 格？ 北京
答：北京..........
答：北京哦。。
答：在我国哪个城市需要预先摇号才能获得购买小轿车并且上牌的资 格？ 北京
答：在我国哪个城市需要预先摇号才能获得购买小轿车并且上牌的资 格？ 北京
答：81.在我国哪个城市需要预先摇号才能获得购买小轿车并且上牌的资格? 北京82.我国里程最长的高速铁路是北京到哪座城市? 上海83.在我国神话传说中,哪个神专管人间...
答：中签后取得购买资格，能够上牌，车辆号码要去车管所选龋
答：目前的政策来看，真没有比这个再好的办法了。建议你保号的话去二手车市买辆夏利，然后等夏利到了报废阶段直接报废，然后再买新车，夏利二手价很便宜，也花销不了你以后打算买新车的预算。
答：一. 摇号资格摇号的资格是决定您能不能买到车的第一座大山，只有符合政策描述的人群范围，才能进入随后的流程阶段。第一部分：个人买车条件一：住所在北京(持暂住证的还需要连续五年以上在北京缴纳社会保险和个人所得税)条件二：名下没有北京牌...
答：车辆摇号上牌是北京市政府最新的治理交通拥堵的方案 2011年只发放15万—24万个车牌，对“车牌”将配套实行“摇号购车”。 12月23日上午10点，“北京交通改善措施”新闻发布会将在中国新闻大厦举行。 届时，《北京市关于进一步推进首都交通科学发展加大...
</question>
<question id=6115>

推荐答案
每个强人阶段是不同的， 69的龙宫是很弱的，级别高的 LG是很NB的，大号还是LG MW 比较牛逼。89=69的强人 DT WZ 绝对的 强.还有女儿的 和FC 在那个阶段 PK 都很强， 梦幻里面的门派是各有千秋， 看你想玩 强人号 还是赚钱号 强人总输出 最强的可以属 MW 点杀 最强的属 DT 要是任务的话..就是DT 和WZ配合， .玩那个门派要看你个人爱好.....建议你要想牛逼的话玩DT 平常 抓鬼 任务 比武 PK 不论什么 DT 都是首眩谢谢
[详细]

答：支持练大唐，纯粹物理输出门派..第一次玩支持加点3力1耐1血的中庸加法...原因...好练...有快感... 外一个就是现在流行的PKDT...4L1M的加法 支持走中庸路线（就是干吗都很实用的加点方法）... 由于很多我简单说下 人族： 大唐：加点上面说了..物...
答：游戏中共有12个门派，人、魔、仙各有4个。每个角色只能按种族加入其中一个门派，部分门派收徒有性别要求。 12个门派循环相克，每个门派都有对应另一个门派的必杀技能，按相互的克制排序为大唐官府→龙宫→盘丝洞→方寸山→魔王寨→化生寺→普陀山→女儿...
答：其实要选择什么样的门派还是要自己选择，别人说的只是个人看法，了解门派特色选择自己喜欢的门派就可以了，问100个人有100个不同的答案，主要看自己的喜欢，o(∩_∩)o... 1、实话说门派没有好差之分，主要是看玩家舍不舍得发RMB去玩。 2、一般对于...
答：看等级了，就好比LOL一样，有前期有后期，前期封系和最高秒3的门派比较强，69比如力天宫，盘丝，FC，五庄，大唐，89龙宫厉害，69的那些依然可以，109狮驼魔王普陀地府龙宫化生凌波神木这些群秒门派已经开始起步了，129因为技能比较高，所以，封...
答：没有最厉害的门派，只有最厉害的玩家，现在服战上MW比较强势吧，PT则是几乎必带 梦幻西游最新礼包领取攻略,老朋友回流攻略请关注贴吧“梦幻礼包大全吧”。 贴吧地址>>>http://xingqu.baidu.com/p/3820422355 梦幻新账号注册地址：http://gs.163.co...
答：手游还是端游？端游的话有钱哪个都厉害，方寸，大唐，单P群P都很猛，手游目前LG很不错，手打不容易，希望帮到你
答：无所谓最好的门派,只有最好的玩家,而要成为最好的玩家,有很多因素:宝宝,装备,技能,抗,所以从我个人的角度出发 想要梦幻西游的礼包的请到这去领取http://gs.163.com/gs2/newlink/10281240/oAdnX/search?keyword=%C3%CE%BB%C3%CE%F7%D3%CE新老玩家...
答：PK型按厉害顺序1.方寸,2.女儿和盘丝,3天宫和五庄 连级型1.大堂和龙宫2狮拖3魔王 任务型1.天宫2.化生3.大堂 物理门派:大堂,狮拖 法术门派:龙宫,魔王 封系门派:女儿,盘丝,方寸 半物理半封:天宫,五庄 异类:地府,菩拖 辅助:化生
答：首先，你是学生，你又想玩到89以后，又想玩强，我不建议。 家境一般的学生想玩强，个人建议89或69。 因为一上89，法系的项链和物理系的武器，都是让人伤不起的，JP都是RMB上千，外加门派JN和修炼。 至于69或89，法系首选LG（MW要到199才开始猛的...
</question>
<question id=6116>
答：MV 表示音乐电视
答：DJ . . . .
答：EP
答：MV
答：MV哦。。。
答：DJ
答：是一个单词versus对抗
答：DJ. . .. .
答：t和e
答：EP 发行的单曲
</question>
<question id=6117>
答：明清是小说，比如四大名著都是明清小说的代表
答：小说！！！
答：明清【小说】明清是中国小说史上的繁荣时期。这个时代的小说从思想内涵和题材表现上来说，最大限度地包容了传统文化的精华，而且经过世俗化的图解后，传统文化竟以可感的形象和动人的故事而走进了千家万户。明清是中国小说史上的繁荣时期。从明...
答：小说
答：明清是小说，明清小说是我国古典小说高峰时期，四大名著均出自明清时期 可追问，望采纳
答：明清的小说最为著名，如四大古典名著用《儒林外史》《二十年目睹之怪现状》《聊斋志异》等，都非常著名。
答：小说
答：小说
答：小说
答：小说
</question>
<question id=6118>
答：尼古拉斯·凯奇
答：尼古拉斯凯奇
答：《战争之王》是由安德鲁·尼科尔编剧并执导，尼古拉斯·凯奇、杰瑞德·莱托、布丽姬·穆娜、伊恩·霍姆等主演的犯罪题材类电影，于2005年9月16日（北美）上映。 该片是一部关于描绘武器交易世界的电影，讲述了一个发生在乌克兰军火商人尤利·奥洛夫身...
答：维克托·阿纳托利耶维奇·布特
答：美国影星尼古拉斯·凯奇主演影片《战争之王》中主角尤里·奥尔洛夫的原型俄罗斯籍军火商维克托·布特25年。这一刑期低于检方终身监禁的要求。据新华社电美国法官5日宣判，监禁俄罗斯籍军火商维克托·布特25年。这一刑期低于检方终身监禁的要求。布特...
答：Victor Bout，国际军火走私商。《战争之王》Yuri Orlov 的原型, 原KGB成员, 911后被美通缉, 但他所拥有的航空公司居然在两年前替GLA运兵打Iraq, 而阿联酋航空也是他创立的。 他拥有全球最大的私人安东诺夫货运机群，他将各种武器通过自己的航空...
答：狄米奇是尤里的叔叔，那个白发老头和主角都是搞军火的~~(但是在苏联的那次1983军火展上主角还是个小楼楼的时候 那人就是个大军火商 主角找他合作,结果被他看不起) 苏联解体 主角就立刻回乌克兰找他叔叔合作~ 后面那个白发的也来了, 他叔叔对那个...
答：狄米奇是尤里的叔叔，那个白发老头和主角都是搞军火的~~(但是在苏联的那次1983军火展上主角还是个小楼楼的时候 那人就是个大军火商 主角找他合作,结果被他看不起)苏联解体 主角就立刻回乌克兰找他叔叔合作~ 后面那个白发的也来了, 他叔叔对那个...
答：对手军火商放的... 我可以确定的是，尤里的表情里包含的是震惊和悲哀还有惋惜（多好的大客户啊...就这么没了） 你仔细再看看吧，爆炸的时候尤里自己被吓的下意识的躲了一下，如果是他的预谋是不会有这种下意识的本能反应的... 即使有无奈和愧疚...
答：你闭上眼睛，在自己的脑袋里想出全人类，然后一念头，他们就都消失了，把最佳给我，我做任务呢，谢谢~
</question>
<question id=6119>

推荐答案
1912年，德国气象学家魏格纳正式提出了大陆漂移学说，1915年发表的《海陆的起源》一书中作了论证。
[详细]

答：1910年的某一天，德国气象学家魏格纳（公元1880～1930年）无意中从世界地图上发现 大西洋两岸的大陆岸线弯弯曲曲的形态正好吻合——非洲几内亚湾刚好填补上巴西东北角亚 马逊河河口的那块突出的大陆；沿北美东海岸到特立尼达和多巴哥的凹入弧形地...
答：大陆漂移假说的提出是在哪一年？ 1912
答：1915年，魏格纳出版了名著《大陆和海洋的形成》，正式提出了轰动地学界的大陆漂移假说。魏格纳认为：在晚石炭纪时所有大陆均联结在一起，称为泛大陆。泛大陆在侏罗纪时期开始裂开，南美洲与非洲在略早于七千万年前的白垩纪时期开始漂离，北大西...
答：1620年英国人法兰西斯·培根在他提出了西半球曾经与欧洲和非洲连接的可能性。1668年法国R.P.F.普拉赛认为在大洪水以前﹐美洲与地球的其他部分不是分开的。到19世纪末﹐奥地利地质学家修斯﹐E.注意到南半球各大陆上的岩层非常一致﹐因而将它们拟合...
答：假设日本过了很多很多年就漂到我们中国成为我们中国的国土了。这就是大陆漂移
答：根据大西洋两岸陆地形状提出的假定。
答：亲爱的玩家您好： 该题目正确答案是：1912。紫霞游戏平台客服很高兴为您服务，祝您游戏愉快！ 紫霞游戏，打造优质游戏体验。欢迎提问；http://zhidao.baidu.com/c/zixia
答：大陆漂移假说是20世纪初魏格纳提出的．故答案为：魏格纳．
答：解释大陆和海洋的分布以及大陆之间存在的构造、地质和物理相似性的假说，1912年由德国地质学家、气象学家韦格纳(A. Wegener)提出。此假说认为各大陆是由一个巨大的陆块漂移、分开而形成的。
</question>
<question id=6120>
答：芭蕉扇，
答：前2次是扇来借扇子的孙悟空，第三次是孙行者接扇立往火焰山扇灭火焰，把扇子还与公主。 唐僧师徒四人赶奔西天，渐觉热气蒸人。问及乡里，才知此地唤做火焰山，无春无秋，四季皆热，山周围八百里火焰，铜头铁躯亦能融化，却是去往西方的必由之路...
答：芭蕉洞
答：铁扇公主的芭蕉扇本是昆仑山后自混沌开辟以来，天地产成的一个灵宝，乃太阴之精叶，扇出的阴风能使人飘八万四千里方能止祝 铁扇仙的扇子至阴。至阴的宝扇能扇出水气，水能克火，故而能熄灭八百里火焰山。《西游记》第五十九回《唐三藏路阻火焰山...
答：牛魔王问孙悟空: 你怎么把我小儿牛圣婴害了? 悟空道: 他现今做了善财童子，比兄长还高呢。老牛道：嘿你个乖嘴的猴三！害子之情，被你说过。那你刚才为何欺打我爱妾? 悟空道: 不知她是二嫂嫂, 小弟一时粗卤。老牛道：“既如此说，我看故旧之情，饶...
答：铁扇公主是中一个与众不同的妖精,在她身上折射出更多的人性,还有女性十足的个性,诸如智慧、宽容、奉献,等等.更值得关注的是她的婚姻悲剧,这其中有时代和社会的因素,尤其体现出"自我"的迷失. 铁扇公主 中国古典名著《西游记》中人物，住在翠云山...
答：86版《西游记》中，铁扇公主的扮演者是：王凤霞 11版《西游记》中，铁扇公主的扮演者是：胡可 铁扇公主 铁扇公主，又叫罗刹女或铁扇仙，中国古典名著《西游记》中人物，乃得道的仙人，观音三十二应身，长得漂亮俊俏，与牛魔王结为夫妻，生有一子...
答： A 试题分析：A中“孙悟空收服了牛魔王”有误，应是“制服了红孩儿”。 
答： A 试题分析：“原因是她认为孙悟空坑害了他的丈夫牛魔王”不对，应是“原因是她认为孙悟空坑害了他的儿子红孩儿”，因为红孩儿把唐僧捉去想吃唐僧肉，孙悟空大战红孩儿，最后红孩儿被菩萨收去做善财童子。点评：对于课本上的课文及涉及到的名著，尤...
答：《西游记》是中国古典四大名著之一，是由明代小说家吴承恩所创作的中国古代第一部浪漫主义的长篇神魔小说。主要描写了孙悟空、猪八戒、沙僧三人保护唐僧西行取经，唐僧从投胎到取经归来共遇到八十一难，一路降妖伏魔，化险为夷，最后到达西天、...
</question>
<question id=6121>
答：言师采药去....
答：回复： ‘’唐·贾岛·《寻隐者不遇》 松下问童子 言师釆药去 只在此山中 云深不知处
答：“松下问童子”的下一句：言师采药去。 出自《寻隐者不遇》，是唐代诗僧贾岛的作品。原文： 松下问童子，言师采药去。 只在此山中，云深不知处。 注释： ⑴寻：寻访。隐者：隐士，隐居在山林中的人。古代指不肯做官而隐居在山野之间的人。一般指的...
答："松下问童子"下一句是：言师采药去。 这是唐代诗僧贾岛的《寻隐者不遇》中的诗句。 全诗如下：松下问童子，言师采药去。只在此山中，云深不知处。
答：寻隐者不遇 / 孙革访羊尊师诗 朝代：唐代 作者：贾岛 松下问童子，言师采药去。 只在此山中，云深不知处。 译文 苍松下，我询问隐者的童子他的师傅到哪里去了？ 他说，师傅已经采药去了。 还指着高山说，就在这座山中， 可是林深云密，我也不知...
答：《寻隐者不遇》 作者：[唐]贾岛 松下问童子 言师采药去 只在此山中 云深不知处
答：出处：寻隐者不遇 作者：贾岛 松下问童子，言师采药去。 只在此山中，云深不知处。 译文： 苍松下，我询问隐者的童子他的师傅到哪里去了？ 他说，师傅已经采药去了。 还指着高山说，就在这座山中， 可是林深云密，我也不知道他到底在哪。 赏析：...
答：《寻隐者不遇》 贾岛 松下问童子，言师采药去。 只在此山中，云深不知处。
答：寻隐者不遇 / 孙革访羊尊师诗全文_ 作者：贾岛 (唐代) 松下问童子，言师采药去。 只在此山中，云深不知处。 《寻隐者不遇》是唐代诗僧贾岛的作品。此诗首句写寻者问童子，后三句都是童子的答话，诗人采用了寓问于答的手法，把寻访不遇的焦急心情...
答：你是DBC
</question>
<question id=6122>
答：缅甸的萨尔温江上游是我国的怒江，伊洛瓦底江源于我国的龙川江，泰国的湄公河上源为我国的澜沧江，在越南入海的红河上游为元江
答：元江、澜沧江、怒江
答： A 试题分析：东南亚流经国家最多的河流为湄公河（澜沧江），流经6个国家。红河发源于中国东南流至越南，到河内分支流入太平洋的北部湾。萨尔温江在中国称怒江，为东南亚大河和缅甸最长河流。伊洛瓦底江是亚洲中南半岛大河之一，缅甸的第一大河...
答：缅甸的河流主要是以下几个水系： 1、伊洛瓦底江水系 伊洛瓦底江是缅甸的第一大河，纵贯缅甸中部，全部在缅甸境内，全长约2,170公里。 主要支流有瑞丽（Shweli)江、钦敦（Chindwin)江、米坦格（Myitnge)江、穆（Mu)河、尧（Yaw)河以及蒙（Mon)河...
答：1（独龙河） 2（怒江） 3（湄南河是泰国的一条河流，流经泰国首都曼谷。但是湄南河没有任何河段在中国境内。 我想您说的应该是从越南注入南海的湄公河吧？湄公河起源于我国青藏高原，流经横断山脉。在我国境内的名称叫做澜沧江） 4（元江） 5（...
答：萨尔温江（Salween），中国称怒江(Nu Chiang或Nu Jiang)。怒江因江水深黑，我国最早的地理著作《禹贡》把它称为“黑水河”，云南省的怒族把怒江称为“阿怒日美”、“阿怒”是怒族人的自称，“日美”汉译为江，含义为怒族人居住区域的江。怒江是中国西南...
答：萨尔温江是亚洲南部大河。源于中国青藏高原唐古拉山南麓。中国境内称怒江，南流经藏、滇入缅甸，始称萨尔温江。入缅后，依次接纳了左岸的南定河、南卡江，右岸的南登河、邦河等支流。干流纵穿缅甸东部，深切掸邦高原及南北向纵列山谷，谷深流急...
答：伊洛瓦底江
答：萨尔温江(Salween)，中国称怒江(Nu Chiang或Nu Jiang)。上游藏语叫那曲河，因江水深黑色，中国最早的地理著作《禹贡》把它称为黑水河。怒江在当地的怒族中被称为阿怒日美，"阿怒"是怒族人的自称，"日美"在汉语中译为江，"阿怒日美"就是怒族人居...
答：湄公河在我国境内称澜沧江，是亚洲流经国家最多的一条国际河流．故选：C．
</question>
<question id=6123>










</question>
<question id=6124>
答：NBA史上5大“三双王” 奥斯卡·罗伯特森：181次 NBA历史上的许多纪录都是后人难以打破的，像凯尔特人的8连冠、张伯伦的单场100分、比尔·拉塞尔的11枚冠军戒指……。但奥斯卡·罗伯特森的一项纪录更为神奇，那就是他在1961－62整个赛季的场均数据达到了...
答：贾森基德，NBA现役三双王，三双总数历史排名第三，助攻总数历史第二，命中三分球总数历史第三，抢断总数超越了飞人乔丹跃居历史第二。
答：肯扬·马丁（Kenyon Martin ）1977年12月30日出生于美国密歇根州萨吉诺，美国职业篮球运动员，司职大前锋。 2000年NBA选秀大会上，肯扬·马丁第一轮第一顺位被布鲁克林篮网队选中，职业生涯曾效力过布鲁克林篮网队、丹佛掘金队、洛杉矶快船队、纽...
答：1.他是唯一没有老板的球队.. 2.他是唯一在3楼比赛的球队.. 3.他是唯一没有吉祥物的球队...
答：NBA历史上的三双王是奥斯卡·罗伯特森，共181次。两双王王威尔特·张伯伦，968次两双。排在这份榜单前三位的分别是威尔特-张伯伦（968）、摩西-马龙（894）和埃尔文-海耶斯（890）。 奥斯卡·罗伯特森（Oscar Palmer Robertson），1938年11月24日出...
答：1、现役的球员中3双次数最多的是贾森基德，共有59次，和大鸟伯德并列历史第4位，前面还有魔术师、张伯伦、大O，不过肯定没希望赶超了，奥斯卡·罗伯特森，共181次；“魔术师”约翰逊，138次；威尔特·张伯伦，78次，拉里·伯德与贾森·基德并列第四，...
答：“大Ｏ”罗伯逊是ＮＢＡ上世纪６０年代的巨星，用罗伯逊自己的话说，他是“街头实用篮球”和“克卢教练的正规基本功”结合的产物。少年成名的罗伯逊是辛辛那提大学篮球队中有史以来的第一位黑人选手，在大学效力的三年间，他给ＮＣＡＡ留下了１４项记...
答：在NBA中，能够经常获得“两双”甚至“三双”的球员，往往都是万夫莫敌的顶尖球星。例如现役球员中，最视“两双”为探囊取物的是上赛季MVP凯文·加内特，而“三双王”则毫无疑问属于贾森·基德，他的存在能直接决定球队的档次是东部冠军还是联盟鱼腩。 加内...
答：1.科比，科比是NBA最好的得分手之一，突破、投篮、罚球、三分球他都驾轻就熟，几乎没有进攻盲区，单场比赛81分的个人纪录就有力的证明了这一点。除了疯狂的得分外，科比的组织能力也很出众，经常担任球队进攻的第一发起人。另外科比还是联盟中最...
答：卡梅隆安东尼
</question>
<question id=6125>
答：曹操................
答：华佗，三国时期的名医。之前，华佗曾用刮骨去毒的方法给关羽治疗箭伤（关云长刮骨下棋），并对关羽面对刮骨之痛面不改色深为敬佩。曹操原有头痛顽疾，久医无效。后日益严重，且闻华佗医术高超，于是请来。但听华佗说必须用他特制的小斧头将脑袋...
答：华佗以医术为业，心中常感懊悔（中国封建社会中医生属于“方技”，被视为“贱业”）。后来曹操亲自处理国事，得病（头风）沉重，让华佗专门为他治疗。华佗说：“这病在短期之内很难治好，即便是长期治疗也只能延长寿命。”华佗因为离开家太久想回去，...
答：曹操有头痛毛病，要华佗给他治病并为其所用，华佗不为曹操所用，所以被杀了
答：三国时期的华佗才气大、颇自负。沛国相陈珪荐举华佗为孝廉、太尉黄琬征辟他做官，他均看不上，只迷恋医药。他不仅医术高明，而且医德高尚。（这方面的例子流传下来的太多了，兹不多叙。请大家看《三国志·华佗传》吧！）随着他医术、名气越来越大...
答：好像是曹操吧
答：公元208年，曹操操纵朝政，自任丞相，总揽军政大权，遂要华佗尽弃旁务，长留府中，专做他的侍医。这 对以医济世作为终身抱负的华佗来说，要他隔绝百姓，专门侍奉一个权贵，自然是不愿意的。何况，曹操早年为报父仇，讨伐徐州的陶谦，坑杀徐州百...
答：曹操 谢谢采纳
答：曹操 原来，曹操早年得了一种头风病，每次发作均头痛难忍。请了很多医生治疗，都不见效。听说华佗医术高明，曹操就请他医治。华佗只给他扎了一针，头痛立止。曹操怕自己的病再发，就强要华佗留在许昌做自己的侍医，供他个人使唤。华佗禀性清高，...
答：华佗是东汉末年的名医。但是请你一定要认清东汉末年。和三国时期有严格的界限。有人认为夷陵之战之后形成了三足鼎立的局面。华佗到底是不是三过时期的人还有待考证。《三国演义》中说他为关羽刮骨疗伤。但是那个不是史书。《三国志》当中提到关...
</question>
<question id=6126>

推荐答案
《洛神赋》是曹植写的 《洛神赋图》是顾恺之的作品，该作为其观三国曹魏时建安七子之一、曹操第三子曹植所写《洛神赋》这篇著名文学作品后有感而画的。传说曹植少时曾与上蔡（今河南汝阳）县令甄逸之女相恋，后甄逸之女被嫁给其兄曹丕为后，而甄后在生了明帝曹睿后又遭谗致死。曹植在获得甄后遗枕后感而生梦，因此写出《感甄赋》以作纪念，明帝曹睿将其改为《洛神赋》传世。而洛神是传说中伏羲之女，溺于洛水为神，世人称作宓妃。把甄后与洛...
[详细]

答：在一般教材中《洛神赋图》署名为晋代顾恺之，他是根据曹植的同名文学作品采用连续图画形式画成的长卷。这幅画真迹不存，现在有四个摹本多为宋代，临摹者不详。分别藏于辽宁省博物馆、故宫博物院、美国弗利尔艺术博物馆等处。
答：《洛神赋图》东晋 顾恺之的作品 是中国绘画史上的一件经典作品。 顾恺之(约348-409)字长康，小字虎头，晋陵无锡(今江苏无锡)人。顾恺之博学有才气，工诗赋、书法，尤善绘画。精于人像、佛像、禽兽、山水等，时人称之为三绝：画绝、文绝和痴绝。...
答：顾恺之传世之作《洛阳赋图》为其观三国曹魏时建安著名文人、曹操第三子曹植所写《洛神赋》这篇著名文学作品后有感而画的。传说曹植少时曾与上蔡（今河南汝阳）县令甄逸之女相恋，后甄逸之女被嫁给其兄曹丕为后，而甄后在生了明帝曹睿后又遭谗致...
答：《洛神赋》，是著名的画家顾恺之依据曹植《洛神赋》内容画的作品，其中最感人的一段描绘是曹植与洛神相逢，但是洛神却无奈离去的情景。被称为“中国十大传世名画”之一。
答：顾恺之（约344年—405年），字长康，小字虎头。是中国东晋时代的画家，江苏无锡人， 尤其擅长人物画。约364年在南京为石棺寺画维摩诘像，引起轰动。 现存《女史箴图》、《洛神赋图》、《列女仁智图》均为唐宋人摹本。
答：顾恺之的《洛神赋图》（存北京故宫博物院等多处，大多为宋代摹本）相传是根据曹植的同名文学作品采用连续图画形式画成的长卷。画卷通过反复出现曹植和宓妃（洛神）的形象，描绘他们之间的情感动态，形象地表达了曹植对洛神的爱慕和因“人神之道殊...
答：《洛神赋图》的作者是顾恺之。 顾恺之（约345-406）东晋画家，出身士族家庭，字长康，小字虎头，晋陵无锡（今江苏省无锡市），杰出画家、绘画理论家、诗人。《洛神赋》是著名的画家顾恺之依据曹植《洛神赋》内容画的作品，其中最感人的一段描绘...
答：顾恺之 1
答：洛神赋图 东晋顾恺之所作。以三国时代曹植的浪漫主义爱情名篇《洛神赋》为题材，用具体生动的形象，完整地表现了赋的内容。画中的曹植带着随从，在洛水之滨凝神怅望，仿佛见到思念已久的洛神。远处凌波而来的洛神，衣带飘逸，动态委婉从容，目光...
</question>
<question id=6127>
答：林凤娇
答：林凤娇
答：林凤娇
答：林凤娇
答：林凤娇
答：现任妻子叫 林凤娇
答：林凤娇
答：成龙，[1]出生于香港，父亲房道龙是一名中华民国的退役军人，其妻子林凤娇原为台湾艺人。成龙是华人社会具有影响力的著名演员和导演，是中国的的影坛巨星，也是国际功夫电影巨星，在大陆和香港等华人地区具有很高声望与影响。 [编辑本段]个人档...
答：成龙的现任老婆是林凤娇。 林凤娇，1953年6月30日出生于中国台湾台北市，20世纪70年代台湾女演员，香港演员成龙的妻子 。 1971年，林凤娇因拍摄功夫片《潮州怒汉》踏入影坛。1979年，凭借电影《汪洋中的一条船》获得了第25届亚太影展演技最突出...
答：林凤娇 的黄金岁月。当年有夫认不得当然痛苦，但是更苦的，却是童年的林凤娇遇上成龙的时候，已经是电影红星，为了爱情，她甘愿放弃一切。她是正牌的龙嫂，为了丈夫的事业，只得当个隐形人。不过，近年成龙已经越来越不介意在别人面前提起阿娇，...
</question>
<question id=6128>
答：红颜知己
答：红颜知己
答：红颜知己。。
答：感情比朋友近，但想成为爱人还需要处段时间
答：红颜知己 我就有个这样的朋友 我们什么都可以说 可以唠嗑 就是大家不在身边
答：这是很微妙的东西，从来都没有具体原因。或许只是对方不是自己的那个人罢了 当然，有一个很好的改变方法，少些男性朋友，尽量培养自己“跟男生说话有点害羞”这种更加微妙的少女心，或许会好一点。。 Orz~大概是LZ跟男生相处得太自在了以至于没有...
答：其实这种关系应该尽早解决的，不然到最后伤的只有你自己，或许你们之间只差一步就可以成为恋人，可是那一步，说得近，可以说是没有距离，说得远，可以说你们永远也不能踏出这一步。！毕竟，这要看你们双方是否愿意了。但。。。如果是这样就不会...
答：那是知己或者是2个人真的很和
答：红颜知己
答：蓝颜知己即是亲情友情爱情之外的第四种情感，是对女人而言的一种感情。是那种比朋友多一点，比情人少一点的关系。在她眼中，他是一位非常知心的好朋友，当然比一般的朋友感情更进一步，什么都能向他倾诉。但是也只能维持在这个距离。另有歌曲以...
</question>
<question id=6129>
答：萨顶顶......
答：基本信息栏中文名：萨顶顶外文名：Sa Dingding别名：周鹏(原名)国籍：中华人民共和国民族：汉出生地：山东出生日期：1984年12月27日职业：女歌手毕业院校：解放军艺术学院首届通俗唱法本科经纪公司：环球唱片代表作品：《自己美》 《万物生》主...
答：萨顶顶，原名周鹏，中国大陆女音乐人。 2001年出道之后以《自己美》、《咚巴拉》走红。2007年全新的萨顶顶凭借民族特色服装及具藏传佛教色彩音乐风格的《万物生》再次走红。2008年获得BBC世界音乐大奖等多项国际奖项 ，并且是中国首位被格莱美邀...
答：歌手没有，但是有首位获得“格莱美”邀请的华人女歌手，叫萨顶顶，原名周鹏（就是唱《咚巴拉》的那个），毕业于解放军艺术学院首届通俗唱法本科。 萨顶顶－08年英国BBC世界音乐大奖亚洲第一歌手大奖获得者 2005年7月 参加中央电视台组办的格莱美与...
答：萨顶顶，那首歌叫《万物生》 萨顶顶 萨顶顶(原名:周鹏)，毕业于解放军艺术学院首届通俗唱法本科，有着深厚扎实的学院派背景。 作为一个歌手，她拥有一副令所有人惊羡的独特嗓音。极强的辨识度，丝丝融合的表现力，独一无二的演绎方式，独一无二...
答：当然是宇宙女王碧昂丝啦，她史上专辑销售量最多 最有名气的女diva 你可以不认识美国总统 但你一定要认识我们的碧昂丝
答：2007年全新的萨顶顶凭借民族特色服装及具藏传佛教色彩音乐风格的《万物生》再次走红。2008年获得BBC世界音乐大奖等多项国际奖项 ,并且是中国首位被格莱美邀请的歌手。...
答：万物生是一首萨顶顶演唱的梵语歌曲。 萨顶顶演唱的《万物生》，不难觅出佛教音乐的踪影，但有别于佛教音乐的宁静、清淡。原生态音乐的野性呼唤、电子乐特有的节奏冲击，无间融合形成巨大听觉震撼，醍醐灌顶，荡涤心灵，使人如置身天籁细细体味人...
答：万物生？当时萨顶顶（周鹏）在国内发了专辑，但是成绩不是很理想。她出国几年，学习到了一些东西。然后改名萨顶顶，连音乐风格都改变了。原来的流行电子类的，现在风格来个一百八十度大转变。个人感觉类似原生态的风格。神秘的梵文（据说她的梵...
答：萨顶顶,原名周鹏,中国大陆女音乐人。2001年出道之后...服装及具藏传佛教色彩音乐风格的《万物生》再次走红...项国际奖项[1] ,并且是中国首位被格莱美邀请的歌手...
</question>
<question id=6130>

推荐答案
景德镇
[详细]

答：景德镇 江西省东北部一个市镇，地方不大，但名声很大，无论古今中外，都知道景德镇以产“白如玉、薄如纸、明如镜、声如磬”的瓷器而成为举世瞩目的瓷城。“中华向号瓷之国，瓷业高峰是此都”。这是著名史学家、文学家郭沫若对景德镇的高度评价，景德...
答：是江西省的景德镇。
答：被称为中国瓷都只有一个，就是景德镇了。 除景德镇外，中国再评出了六个“瓷都”： 1。2003年上半年，中国工艺美术协会在福建德化召开会议，分别授予福建德化为“中国瓷都： 2。德化”、浙江龙泉为“中国青瓷之都”、 3。河南禹州为“中国钧瓷之都”、 4...
答：２００３年上半年，中国工艺美术协会在福建德化召开会议，分别授予福建德化为“中国瓷都”、浙江龙泉为“中国青瓷之都”、河南禹州为“中国钧瓷之都”、福建永春为“中国陶瓷灯饰之都”。 ２００３年９月，中国轻工业联合会、中国陶瓷工业协会在河北唐山...
答：德化素有瓷都之称。德化是福建省泉州市下辖的一个县。中国当代著名瓷器产地，2015年5月30日，世界手工艺理事会国际专家组全票通过，授予德化县“世界陶瓷之都”称号，德化成为全球首个世界瓷都；2003年被称评为“中国民间（陶瓷）艺术之乡”，获“中...
答：应该是 景德镇
答：瓷器之都 景德镇 求个采纳，谢谢你了哦！
答：景德镇市， 别名 “瓷都”，为江西省地级市。
答：被称为我国“瓷都”的是指景德镇~ 景德镇是江西省东北部一个市镇，地方不大，但名声很大，无论古今中外，都知道景德镇以产“白如玉、薄如纸、明如镜、声如磬”的瓷器而成为举世瞩目的瓷城。“中华向号瓷之国，瓷业高峰是此都”。这是著名史学家、文学...
</question>
<question id=6131>
答：郭台铭
答：郭台铭
答：郭台铭，台湾著名企业家，祖籍山西省晋城市泽州县南岭乡葛万村（郭氏为明洪武年间洪洞大槐树迁入），出生于台北县板桥市，台湾第一大企业鸿海精密（下属华人最大科技集团富士康科技集团）创办人。
答：郭台铭
答：郭台铭
答：郭台铭郭台铭，台湾著名企业家，祖籍山西省晋城市泽州县（现属晋城市）南岭乡葛万村，出生于台北县板桥市，台湾第一大企业鸿海精密（下属华人最大科技集团富士康科技集团）创办人。1971年进入台湾复兴航运公司，1974年成立鸿海塑料企业有限公司...
答：郭台铭郭台铭，台湾著名企业家，祖籍山西省晋城市泽州县（现属晋城市）南岭乡葛万村，出生于台北县板桥市，台湾第一大企业鸿海精密（下属华人最大科技集团富士康科技集团）创办人。1971年进入台湾复兴航运公司，1974年成立鸿海塑料企业有限公司...
答：郭台铭
答：富士康集团首席执行官郭台铭 郭台铭，祖籍晋城市泽州县葛万村。出生于台北县板桥市，台湾著名企业家，台湾第一大企业鸿海精密（下属华人最大科技集团富士康科技集团）创办人台湾鸿海集团董事长，台湾首富。2002年全球福布斯富豪榜，郭台铭以23亿...
答：富士康科技集团是专业从事电脑、通讯、消费电子、数位内容、汽车零组件、通路等6C产业的高新科技企业。 凭借扎根科技、专业制造和前瞻决策，自1974年在台湾肇基，特别是1988年在深圳地区建厂以来，富士康迅速发展壮大，拥有60余万员工及全球顶尖...
</question>
<question id=6132>

推荐答案
虎门销烟（1839年6月）是指中国清朝政府委任钦差大臣林则徐在广东虎门集中销毁鸦片的历史事件。此事后来成为第一次鸦片战争的导火线，《南京条约》也是那次战争时清政府签订的。1839年6月3日（清宣宗道光十九年岁次己亥四月廿二），林则徐下令在虎门海滩当众销毁鸦片，至6月25日结束，共历时23天，销毁鸦片19187箱和2119袋，总重量2376254斤。虎门销烟成为打击毒品的历史事件。虎门硝烟开始的6月3日，民国时被定为不放假的禁烟节，而...
[详细]

答：虎门销烟的民族英雄是林则徐。 林则徐（1785年8月30日－1850年11月22日），福建省侯官（今福州市区）人，字元抚，又字少穆、石麟，晚号俟村老人、俟村退叟、七十二峰退叟、瓶泉居士、栎社散人等，是清朝时期的政治家、思想家和诗人，官至一品，...
答：林则徐，福建侯官人。早年家境贫寒，受过良好的教育。嘉庆十六年赐进士。在为官40年中，他“经世自励”，廉洁奉公；又重视水利事业，救灾赈民。他最大的功绩是领导了中国历史上轰轰烈烈的禁烟运动——虎门销烟，指挥了抗英斗争，维护了国家主权和民...
答：林则徐
答：(北冰洋) 9、清朝道光年间,在虎门销禁鸦片的民族英雄是谁? (林则徐) 10、“...坦克在第___次世界大战中得到充分发展,标志着机械化战争新时代的开始。b、第...
答：1、中国人在公元前(467)年就发现了哈雷慧星。 2、地球上(29%)是陆地,(71%)是海洋。 3、月亮本身并不发光,只反射(太阳)光。 4、我国的冰川面积位于加拿大...
答：清朝道光帝派林则徐去禁烟。 道光皇帝倾向于严禁派，召见林则徐进京，深入讨论禁烟问题，最后于1838年12月，任命林则徐为钦差大臣，并节制广东水师，驰赴广州查禁鸦片。 介绍：虎门销烟（1839年6月）是指中国清朝政府委任钦差大臣林则徐在广东虎...
答：20、清朝道光年间,在虎门销禁鸦片的民族英雄是谁?[林则1、民国画坛的“南北二石”指的是哪两位画家? A、齐白石 B、傅抱石 C、石挥 2、有些动物把吃下去...
答：(1997年7月1日) 8、地球上有四大洋,位于地球最北部的是什么大洋? (北冰洋) 9、清朝道光年间,在虎门销禁鸦片的民族英雄是谁? (林则徐) 10、“出污泥而不染...
答：第六届青少年科普知识初中组竞赛题答案,谁知道告诉我,奖励20分。第六届青少年...(北冰洋) 9、清朝道光年间,在虎门销禁鸦片的民族英雄是谁? (林则徐) 10、“...
</question>
<question id=6133>
答：12根埃。。。。
答：12个啊，希望对你有所帮助
答：你的正中间是胸骨,胸骨左右分别有12跟肋骨,其中上面的10对是和胸骨相连接的,下面2对是游离的... 上面的10对是连在前面的胸骨和后面的脊椎骨之间... 下面的2对,只是和后面脊椎骨连着,前面的是游离的,所以相对来说比较容易断... 无论是男人还是女...
答：人的肋骨一共24条，用手摸着一根一根的数
答：肋骨脊椎动物用来保护肺、心脏、肝脏等器官的骨骼。是整个胸腔的构架。 人肋骨12对，左右对称，后端与胸椎相关节，前端仅第1-7肋借软骨与胸骨相连接，称为真肋；第8-12肋称为假肋，其中第8-10肋借肋软骨与上一肋的软骨相连，形成肋弓，第11、12...
答：24根 肋骨 肋骨12对，左右对称，后端与胸椎相关节，前端仅第1-7肋借软骨与胸骨相连接，称为真肋；第8-12肋称为假肋，其中第8-10肋借肋软骨与上一肋的软骨相连，形成肋弓，第11、12肋前端游离，又称浮肋。 肋骨的一般形态：后端稍膨大，叫肋头，...
答：人有肋骨12对,24块,不论男人和女人。 男女不一样是一个传说:上帝创造亚当,右半身有12根肋骨,左半身有13根肋骨,取心上一肋骨造成夏娃。 小孩子有307块 长大以后都是206块 肋骨12对,24块 所以男人和女人的肋骨是一样多的.
答：人肋骨12对，左右对称，后端与胸椎相关节，前端仅第1-7肋借软骨与胸骨相连接，称为真肋；第8-12肋称为假肋，其中第8-10肋借肋软骨与上一肋的软骨相连，形成肋弓，第11、12肋前端游离，又称浮肋。
答：人的肋骨左右各12对， 共24根 1-7连接在胸骨上称为真肋 8-10 通过软骨连接在真肋上 称为肋弓 11-12 末端在腹腔中 不连接 称为浮肋
答：正常人是左十二,右十二,一共是二十四根 . 畸形者另算，得实事求是，一切从实际出发，具体情况具体分析，到医院去拍个片一个一个好好数数
</question>
<question id=6134>
答：赵高（？－前207），中国秦朝二世皇帝时丞相，著名宦官（一说并非宦官）。是中国历史上第一个有名气的宦官。秦始皇死后与李斯合谋篡改诏书，立始皇幼子胡亥为帝，并逼死始皇长子扶苏。秦二世即位后设计陷害李斯，并成为丞相。后派人杀死秦二世，...
答：公元前210年秦始皇死,李斯，赵高立胡亥,称秦二世 采纳哦
答：秦朝时候没有宰相一称，而叫丞相，秦始皇在位时候的丞相是李斯。 李斯：秦朝丞相，著名的政治家、文学家和书法家，协助秦始皇帝统一天下。秦统一之后，参与制定了法律，统一车轨、文字、度量衡制度。秦始皇死后与赵高合谋立少子胡亥为二世皇帝。...
答：秦二世胡亥，这位秦帝国的第二个皇帝，是秦始皇第十八个儿子。人的运气与他的才干往往是没有任何关系的。如果论才能，到死也轮不到他来做皇帝，但他的运气太好了。因为他的那个长子哥哥扶苏并不讨秦始皇的喜欢，虽然被立为太子，还是被他的皇帝...
答：辅佐秦始皇统一天下的丞相是李斯。 李斯到了秦国以后，很快就得到秦相吕不韦的器重，当上了秦国的小官，有了接近秦王的机会。一次，李斯对秦王说：“凡是干成事业的人，都必须要抓住时机。过去秦穆公时虽然很强，但未能完成统一大业，原因是时机...
答：胡亥 李斯 秦始皇死后，李斯他与赵高合谋，伪造遗诏，迫令始皇长子扶苏自杀，立少子胡亥为二世皇帝[ 。后为赵高所忌，于秦二世二年（前208年）被腰斩于咸阳闹市，并夷三族
答：秦始皇统一六国的那十多年中，秦国的相国是李斯
答：商鞅（约前390年—前338年），卫国（今河南安阳市内黄梁庄镇一带）人，汉族。战国时期政治家，思想家，著名法家代表人物。卫国国君的后裔，公孙氏，故称为卫鞅，又称公孙鞅，后封于商，后人称之商鞅。应秦孝公求贤令入秦，说服秦孝公变法图强。孝...
答：是秦始皇的宰相，著名的政治家、文学家和书法家，协助秦始皇统一天下。秦统一之后，参与制定了法律，统一车轨、文字、度量衡制度。秦始皇死后与赵高合谋立少子胡亥为二世皇帝。后为赵高所忌，腰斩于市。
答：赵高（？－前207），中国秦朝二世皇帝时丞相，著名宦官（一说并非宦官）。是中国历史上第一个有名气的宦官。秦始皇死后与李斯合谋篡改诏书，立始皇幼子胡亥为帝，并逼死始皇长子扶苏。秦二世即位后设计陷害李斯，并成为丞相。后派人杀死秦二世，...
</question>
<question id=6135>
答：杜甫.....
答：杜浦。。。。
答：杜浦
答：杜浦 .
答：杜甫 记得采纳啊
答：敢
答： 赞成也可以适当给分。如：他们的想像力真是太丰富了。涂鸦杜甫没有很多恶意，不是为了侮辱杜甫，从中反而可以看到年轻人的创造力和幽默感，对这种创新不应扼杀，而应该呵护。会给学生造成了不良的影响。这些民族经典，其文化内涵肯定是丰富的。...
答： 小题1:示例：（2012年3月）杜甫突然在网络爆红，关于他的涂鸦图片在微博上疯转。在这些对语文课本图片的“再创作”里，杜甫时而手扛机枪，时而挥刀切瓜，时而身骑白马，时而脚踏摩托……被网友戏称为“杜甫很忙”。小题1:发泄情绪，缓解压力；童心未...
答：2012年3月，由于网友吴泽林微博上流行一组图“杜甫的一天”，高中必修3语文课本中的杜甫图像被恶搞，正在仰天沉思的杜甫被加了几笔涂鸦，杜甫插图被高中生们涂鸦成各种形象：端着狙击枪凝视远方的，开着坦克向前冲的，戴着墨镜骑电动车出门的，骑...
答：杜甫突然在网络爆红，关于他的涂鸦图片在微博上疯转。在这些对语文课本图片的“再创作”里，杜甫时而手扛机枪，时而挥刀切瓜，时而身骑白马，时而脚踏摩托……被网友戏称为“杜甫很忙”。 小题1:发泄情绪，缓解压力；童心未泯，发掘快乐；有创造的冲动...
</question>
<question id=6136>
答：李谷一
答：演唱了《乡恋》《难忘今宵》的著名歌唱艺术家是谁？ 李谷一
答：演唱了《乡恋》《难忘今宵》的著名歌唱艺术家是谁？ 李谷一
答：《难忘今宵》是由李谷一原唱的歌曲，由乔羽作词、王酩作曲。《难忘今宵》在1986年获得中国音乐“晨钟奖”，并多次在央视春晚舞台演唱。 李谷一，1944年11月10日出生于云南昆明，祖籍湖南长沙，中国著名女高音歌唱家，戏曲表演艺术家，国家一级演员...
答：李谷一，我国著名歌唱艺术家。国家一级演员，享受国务院特殊津贴。1944年生于湖南，15岁考入湖南艺术专科学校。原来唱花鼓戏的李谷一改学西洋发声法。1980年以一首《乡恋》红遍大江南北，被公认为中国第一位流行歌手。她唱过近百首歌曲，尤以《...
答：你说刘德华，张学友，Jolin，SHE我一口就能说出来，超女的我也听得多，我还真没见人听人听李谷一的歌，晕。。这问题还真难道偶了。。 惭愧，脸红ing~~~~~~~~~~~~~~~~~`` 李谷一演唱的:我爱我祖国 我们仍然那么清晰地记得每一年的春节晚会最后那...
答：71.演唱了《乡恋》《难忘今宵》的著名歌唱艺术家是谁? 李谷一72.近期上映的由斯皮尔伯格导演,以一战为背景的动物题材题片叫什么名字? 《战马》73.一般情况下,在...
答：于云南省昆明市官渡区,中国著名歌唱艺术家、国家一...代表作品:《乡恋》、《知音》、《难忘今宵》、《...她演唱的40多首歌曲在海内外广泛流传,如《边疆的...
答：李谷一李谷一，我国著名歌唱艺术家。国家一级演员，享受国务院特殊津贴。１９４４年生于湖南，１５岁考入湖南艺术专科学校。原来唱花鼓戏的李谷一改学西洋发声法。１９８０年以一首《乡恋》红遍大江南北，被公认为中国第一位流行歌手。她唱过近...
答：著名歌唱家李谷一享受国务院特殊津贴。曾多次担任日本、德国、南斯拉夫、哈萨克斯坦、香港等国家和地区的流行乐坛的大赛和国内中央电视台、文化部等政府以及民间举办的各类音乐比赛的评选工作。享有“通俗唱法第一人”美称。 中文名： 李谷一 外文...
</question>
<question id=6137>
答：河北衡水中学（Hengshui High School of Hebei），简称衡水中学或衡中），始建于1951年，位于河北省衡水市，是衡水市人民政府直属的三所重点高中之一，是国家级示范性学校和中国十大名牌中学之一。衡水中学以励志型教学闻名全国，学习风气浓厚。
答：河北衡水中学（Hengshui High School of Hebei），简称衡水中学或衡中，始建于1951年，位于河北省衡水市，是衡水市人民政府直属的三所重点高中之一。 2014年11月，学校占地230亩，有8000名在校生，600名教职工，其中国务院特贴专家2人、国家级荣...
答：应该是良性循环的原因。多年前，通过严格管理，招聘优秀教师，去各县挖优秀生源等方法使学校高考成绩年年名列前茅。这样更多的优秀生源往这里汇集，每年将衡水周围各地的优秀生几乎都招了进来，所以连续年年高考成绩全省第一。并且以滏阳中学做...
答：什么叫仅占了9人，别的地方恐怕连一个都占不上吧
答：我这样的人才 当年都没考上大学 国家民族的损失啊 它们还说我分不够 我都无语了！！！
答：没听说衡水中学出过什么名人，只不过近12年来一直在全河北省高考成绩名列第一而已。衡中出去的学生，进北大、清华等名校的比较多。进这些名校的学生绝对是尖子生、是人才。等他们出名时，怎么也得有个过程。让时间去沉淀、证明吧。
答：1、2015高考录取工作从7月初开始，高考录取要按照批次顺序依次进行，首先提前批、本科一批、本科二批，最后高职高专批。目前本科一批还没有开始录取，衡水中学有多少人考入北大、清华还不能确定。 2、高考录取结果会随着每个批次的录取结束随时...
答：您的问题其实满混乱。。。成绩最好的是衡水中学，2013年高考104清华北大，央视2012年高考时采访的也是衡水中学。 更恐怖的是衡水二中，衡二的厉害之处在于低进优出。衡二以非一流的生源，能够占据河北省第二名的位置，实属不易。
答：正常。别的学校学生打打闹闹说话洗澡看电视的时间，衡中学生都在学习。衡中三年相当于重点高中的5年，你说能考不好嘛
答：河北衡水中学（Hengshui High School of Hebei），简称衡水中学或衡中，始建于1951年，位于河北省衡水市，是衡水市人民政府直属的三所重点高中之一。 2014年11月，学校占地230亩，有8000名在校生，600名教职工，其中国务院特贴专家2人、国家级荣...
</question>
<question id=6138>
答：当然是关公关云长啦！ 原文如下： 忽探子来报：“华雄引铁骑下关，用长竿挑着孙太守赤帻，来寨前大骂搦战。”绍曰：“谁敢去战？”袁术背后转出骁将俞涉曰：“小将愿往。”绍喜，便着俞涉出马。即时报 来：“俞涉与华雄战不三合，被华雄斩了。”众大惊。...
答：关羽。在斩完华雄之后酒还是温的。 当然，三国演义不是正史，在正史上杀掉华雄的是孙坚
答：三国志中是孙坚，三国演义中是关羽
答：关羽，东汉末年刘备麾hui下著名将领，与刘备，张飞桃园结义。曾任蜀汉政权前将军，爵至汉寿亭侯，蜀汉五虎上将之首。
答：关羽（?－220）本字长生，后改字云长，河东解（今山西运城）人。东汉末年著名将领，自刘备于乡里聚众起兵开始追随刘备，是刘备最为信任的将领之一。在关羽去世后，其形象逐渐被后人神化，一直是历来民间祭祀的对象，被尊称为“关公”；又经历代朝...
答：关羽，东汉末年刘备麾 下著名将领，与刘备，张飞桃园结义。 曾任蜀汉政权前将17 军，爵至汉寿亭侯，蜀汉五虎上将之首。
答：关云长................
答：马弓手 关羽（？－220年），字云长，河东解良（今山西运城）人，东汉末年名将，早期跟随刘备辗转各地，曾被曹操生擒，于白马坡斩杀袁绍大将颜良，与张飞一同被称为万人敌。 赤壁之战后，刘备助东吴周瑜攻打南郡曹仁，别遣关羽绝北道，阻挡曹操援...
答：第五集《三英战吕布》 百度百科相关词条有分集剧情。 希望可以帮到您。
答：三绝: 智绝诸葛亮、 义绝关羽、 奸绝曹操 三绝之中,数诸葛亮最聪明,号称智绝,数关羽最讲义气,号称义绝,数曹操最为奸诈,号称奸绝!!! 义绝关羽关羽是《三国演义》着力描写的一个良将的典型。作者主要是从“勇武”和“义气”两个方面来塑造这一人物的。...
</question>
<question id=6139>

推荐答案
电影是第七艺术，位列文学、戏剧、绘画、音乐、舞蹈、雕塑之后。第七艺术－电影的同义语，语出于意大利诗人和电影先驱者乔托卡努杜。1911年，乔托卡努杜发表了名为《第七艺术宣言》的著名论著，第一次宣称电影是一种艺术：是一种综合建筑音乐绘画雕塑诗和舞蹈这六种艺术的“第七艺术”。
[详细]

答：电影是第七艺术，位列文学、戏剧、绘画、音乐、舞蹈、雕塑之后。 “第七艺术” 是“电影艺术”的同义语。语出于意大利诗人和电影先驱者乔托卡努杜。卡努杜认为，在建筑、音乐、绘画、雕塑、诗和舞蹈这六种艺术中，建筑和音乐是主要的；绘画和雕塑是...
答：被称为“第七艺术”的是电影。 《第七艺术的诞生》（Manifeste des 7 arts）是意大利影评人、电影理论先驱卡努杜于1911年10月25日发表的一篇著名理论文章，原题为“La Naissance d'un sixième art - Essai sur le cinématographe”（第六艺术的诞生...
答：人们习惯称电影为继文学，戏剧，绘画，音乐。舞蹈。雕塑之后的第七艺术。
答：1911年，乔托卡努杜发表了名为的著名论著，第一次宣称电影是一种艺术;是一种综合建筑音乐绘画雕塑诗和舞蹈这六种艺术的"第七艺术"。
答：“第七艺术”： 是“电影艺术”的同义语。语出于意大利诗人和电影先驱者乔托·卡努杜。卡努杜认为，在建筑、音乐、绘画、雕塑、诗和舞蹈这六种艺术中，建筑和音乐是主要的；绘画和雕塑是对建筑的补充；而诗和舞蹈则融化于音乐之中。而电影艺术把所有...
答：电影是第七艺术，位列文学、戏剧、绘画、音乐、舞蹈、雕塑之后。 第七艺术－电影的同义语，语出于意大利诗人和电影先驱者乔托??卡努杜。1911年，乔托??卡努杜发表了名为《第七艺术宣言》的著名论著，第一次宣称电影是一种艺术：是一种综合建筑音...
答：艺术分为视觉艺术，包括绘画，书法之类。空间艺术，雕塑。时间艺术，音乐、舞蹈。使用艺术，室内设计，广告设计之类。民间艺术，就是民间传统的艺术，剪纸了，泥人之类。宗教艺术，寺庙等等。。。。。你问的第七种 好像是电影艺术~我不知道对不...
答：文学、音乐、舞蹈、戏剧、绘画、建筑、雕塑 以上~
答：电影先驱者里乔托·卡努杜在1911年发表的一篇论著名称，在电影史上第一次宣称电影是一种艺术，从此，"第七艺术"成为"电影艺术"的同义语。卡努杜认为在建筑、音乐、绘画、雕塑、诗、和舞蹈这六种艺术中，建筑和音乐是主要的；绘画和雕塑是对建筑的...
</question>
<question id=6140>
答：法国 法国
答：美国：白宫 韩国：总统在青瓦台 法国：总统在爱丽舍宫，总理在马提尼宫 英国：首相官邸在伦敦的唐宁街10号 丹麦：首相和议会一同在克里斯蒂安宫办公 比利时：首相官邸在布鲁塞尔的宪法大道16号 德国：总统接待国宾处在贝乐芙宫，办公地在它旁边...
答：中国故宫,
答：美国副总统出门和总统不同,乘坐的不是“空军1号”,而是“空军2号”。 他们在首都住的地方也不一样,总统住白宫,那么副总统住在哪里呢? 白宫的地址是宾夕法尼亚大道1600号, 副总统官邸的门牌是天文台环路1号。 其建筑外部立面和内部房间布局都不对称,...
答：我给您的答案是自己编辑的，花了我一个小时，希望您能满意^_^ 我所提供的均为各大洲主要国家的首府 还有部分首脑名称 亚洲：1.中国：北京中南海—主席、总理 2.日本：东京皇居—天皇 东京永田町—首相 3.新加坡：新加坡Istana——总理 4.韩国：首尔青...
答：总统府通常指共和制国家或地区中，总统的官邸或办公室所在地，通常被视为一个国家的政治权力象征。现列举主要国家如下： 亚洲 印度：印度总统府 面积约2万平方米，内有340个宫室、227根画柱、35个凉亭、37个喷泉、3000多米长的长廊。此外，还有...
答：美国副总统官邸在华盛顿海军天文台。正式的门牌号是天文台环路1号。
答：法国是爱丽舍宫,俄罗斯是克里姆林宫,英国是白金汉宫
答：其实就像女王是英国的象征，首相也是因为这个才只叫唐宁街10号，跟白宫对应的应该是白金汉宫。
答：美国副总统出门和总统不同,乘坐的不是“空军1号”,而是“空军2号”。 他们在首都住的地方也不一样,总统住白宫,那么副总统住在哪里呢? 白宫的地址是宾夕法尼亚大道1600号, 副总统官邸的门牌是天文台环路1号。 其建筑外部立面和内部房间布局都不对称,...
</question>
<question id=6141>

推荐答案
世界上最原始的秤是古埃及人的发明。还在7000多年以前，古埃及人就使用一种悬挂式的双盘秤来称麦子。这种秤有两个秤盘，分别悬挂在秤梁的两端。 \x0d\x0a\x0d\x0a在中国，秤的出现也很早。春秋中晚期，楚国已经制造了小型的衡器 — 木衡．铜环权，用来称黄金货币。完整的一套环权共十枚，大体以倍数递增，分别为一铢、二铢、三铢、六铢、十二铢、一两、二两、四两、八两、一斤。中国历史博物馆藏有一支战国时的铜衡杆，这种衡器即不同于天平...
[详细]

答：世界上最原始的秤是古埃及人的发明。还在7000多年以前，古埃及人就使用一种悬挂式的双盘秤来称麦子。这种秤有两个秤盘，分别悬挂在秤梁的两端。在中国，秤的出现也很早。春秋中晚期，楚国已经制造了小型的衡器 — 木衡．铜环权，用来称黄金货币。...
答：杆秤是我国春秋末年越国大夫 范蠡发明的。 相传范蠡在经商中发现，人们买卖东西都是用眼估堆，很难做到公平交易。他决定用南斗六星和北斗七星做标记，一颗星代表一两重，十三颗星代表一斤。后来，因为一些心术不正的商人，卖东西时缺斤少两。所...
答：秤的发明者：范蠡 范蠡，字少伯，生卒年不详，春秋楚人。与文种同事越王句践二十余年，苦身戮力，卒以灭吴，尊为上将军。蠡认为在有公于越王之下，难以久居，而且深知句践为人，可与共患难，难与同安乐，遂与西施一起泛舟齐国，变姓名为鸱夷子皮...
答：1670年，法国著名的数学家、物理学家和机械设计师吉尔．佩尔索纳．德．洛百瓦尔（Gilles Personne de Roberval，1602—1675）于1670年将他发明的案秤报送巴黎科学院。这是一种等臂双盘案秤（又名磅秤）。秤盘装在秤梁两端，下面装有刚性导杆，可...
答：杆秤是人类发明的各种衡器中历史最悠久的一种。具体是谁，尚有争议。在中国湖南长沙东郊楚墓出土的公元前700年前的文物中，已有各种精制的砝码、秤杆、秤盘、系秤盘的丝线和提绳等。中国汉墓出土的公元前200年前的文物中，已有各种规格的杆秤砣...
答：世界上最原始的秤，其实物证据（石块砝码）发现于今巴基斯坦境内的印度河文明遗址（约2400-1800 B.C.），距今已有三、四千年的历史。 古埃及人在同时代（约1878B.C.）的记载中也有提及，但至今没有发现实物。 在中国，秤的出现也很早。春秋中晚...
答：机械秤的原理都是杠杆平衡，有杆秤、台秤等。 电子秤的原理多样，不过万变不离其宗，主要是想办法做到在不同重量的情况下，使电路里面的电压表或者电流表有对应的读数，电子秤的表盘就是一个电压表（电流表）。电路图的种类太多，这里省略。 以...
答：是中国古代 越国大政治家大商人范蠡发明的 就是越王勾践的谋臣
答：是古罗马人 给一个详细的参考答案你 参考资料: http://baike.baidu.com/view/683650.htm
</question>
<question id=6142>

推荐答案
白带：十级黄带：九级黄绿带：八级绿带：七级绿蓝带：六级蓝带：五级蓝红带：四级红带：三级红黑带：二级黑带：一级（黑带还分为一至九段）...
[详细]

答：黑色...............
答：区别跆拳道的级别主要从腰带上来看： 10级为白带：表示空白，根本没有跆拳道知识，意味着入门阶段。 9极为白带加黄杠 8级为黄带：表示大地，草木在大地生根发芽，意味着学习基础阶段。 7级为黄带加绿杠 6级为绿带：表示草木，成长中的绿色草木，...
答：黑带是跆拳道高手的象征，是实力的体现，更是一种荣誉和责任。 黑带段位分一段至九段。一段至三段是黑带新手的段位，四段至六段是高水平的段位，七段至九段只能授予具有很高学识造诣和对跆拳道的发展作出重大贡献的杰出人物。 黑带一段以上选手...
答：跆拳道有着严格的技术水平等级制度和晋级升段考核要求。跆拳道修炼者水平的高低，以“级”、“品”、“段”来划分。级位分为10级至1级，品位分为一品至三品，段位分为一段至九段。 10级选手是最初级的初学者，通过相应的时间及课程的训练，逐步上升至9...
答：跆拳道根据练习者的水平分为十级和九段，初学者从十级开始逐渐升至一级，然后在入 段，段位越高表明水平也越高，最高段位达九段。从十级到一级是初学者的等级标准， 用白、黄、绿、蓝、红等色带表示。进段以后都以黑腰带表示，一段至三段被认为...
答：跆拳道根据练习者的水平分为十级和九段，初学者从十级开始逐渐升至一级，用白、黄、绿、蓝、红等色带表示。进段以后都以黑腰带表示，段位从一段至九段。世界跆拳道联盟腰带级别划分及含义： 白带（10级、9级）——白带代表空白，练习者没有任何跆...
答：跆拳道分：白带（十级），白黄（九级），黄带（八级），黄绿（七级），绿带（六级），绿蓝（五级），蓝带（四级），蓝红（三级），红带（二级），红黑（一级）。黑带一段至九段。
答：10级为白带：表示空白，根本没有跆拳道知识，意味着入门阶段。 9级为白带加黄杠：表示介于白带和黄带之间的水平，意味着初步接触开始入门。 8级为黄带：表示大地，草木在大地生根发芽，意味着学习基础阶段。 7级为黄带加绿杠：表示介于黄带与绿...
答：跆拳道的段位与级别简介 区别跆拳道的级别主要从腰带上来看： 10级为白带：表示空白，根本没有跆拳道知识，意味着入门阶段。 9极为白带加黄杠 8级为黄带：表示大地，草木在大地生根发芽，意味着学习基础阶段。 7级为黄带加绿杠 6级为绿带：表示...
</question>
<question id=6143>
答：《鬼吹灯》是一部中国大陆的网络小说，作者为天下霸唱，主要内容是盗墓寻宝，是一部极为经典的悬疑盗墓小说，这部小说也迅速成为了图书销售排行榜的榜首。之后作者继续创作第二部，内容涉及陈瞎子和鹧鸪哨之盗墓往事。
答：鬼吹灯 《鬼吹灯》[1] 是一部中国大陆的网络小说，作者为天下霸唱，主要内容是盗墓寻宝，是一部极为经典的悬疑盗墓小说，这部小说也迅速成为了图书销售排行榜的榜首。之后作者继续创作第二部，内容涉及陈瞎子和鹧鸪哨之盗墓往事。 鬼吹灯是一个...
答：话说，我也喜欢悬疑这一类的小说~ 推荐两部个人觉得较为经典的《大漠苍狼》、本物天下霸唱的《谜踪之国》。 你可以看看~
答：《鬼吹灯》是一部中国大陆的网络小说，作者为天下霸唱，主要内容是盗墓寻宝，是一部极为经典的悬疑盗墓小说，这部小说也迅速成为了图书销售排行榜的榜首。之后作者继续创作第二部，内容涉及陈瞎子和鹧鸪哨之盗墓往事。 我有全部的，发给你，望采...
答：笔下文学！下载！ 《鬼吹灯系列》，《盗墓笔记系列》 《天眼》、《鬼吹灯》和《盗墓笔记》都是第一批盗墓题材的小说，后来被称为了“三大盗墓奇书” 内容简介： 东北抗联时期，一伙抗日土匪为筹集军饷，决定盗掘皇太极陵。历经千难万险，终于打开...
答：你可以到今日热帖中看一下，《鬼吹灯》《无限恐怖》《诛仙》《紫川》《坏蛋是怎么炼成的》《回到明朝当王爷》《兽血沸腾》《小兵新奇》《神墓》还有很多，
答：【女生寝室】沈醉天的，没有爱情，惊悚悬疑，无男主，当然也不是百合 【天才在左疯子在右】这本书的恐怖之处在于看完后，你可能会觉得疯子都是天才，真假参半的文 【今夜哪里有鬼】我想说，无女主 【第十九层地狱】我没觉得他两有多少感情戏 【...
答：天下霸唱写的、完整的《鬼吹灯》一共有八册。已经出完了。 基本介绍： 《鬼吹灯》是一部中国大陆的网络小说，作者为天下霸唱，主要内容是盗墓寻宝，是一部极为经典的悬疑盗墓小说，这部小说也迅速成为了图书销售排行榜的榜首。之后作者继续创作...
答：《鬼吹灯》[1] 是一部中国大陆的网络小说，作者为天下霸唱，主要内容是盗墓寻宝，是一部极为经典的悬疑盗墓小说，这部小说也迅速成为了图书销售排行榜的榜首。之后作者继续创作第二部，内容涉及陈瞎子和鹧鸪哨之盗墓往事。 这是我觉得全国唯一一...
答：叫做《西夏死书》
</question>
<question id=6144>
答：既然是中国空军，要追溯到民国之初，辛亥革命爆发，在华侨和留学生参加下，广东军政府飞机队、湖北军政府航空队、华侨革命飞机团、上海军政府航空队相继成立，共有飞机10余架，准备参加推翻清政府的作战。孙中山就任海陆空军大元帅。 之后，北洋...
答：伟大的刘亚楼同志啊~~很有名，为我国的空军建设立下了汗马功劳！
答：中国人民解放军海军第一任司令员肖劲光将军，张爱萍是华东军区海军第一任司令员，海军创始人之一。 肖劲光(1903.1.4~1989.3.29)，湖南省长沙人,汉族,信阳中国共产党。一九二○年加入中国社会主义青年团。一九二一年赴苏联学习。一九二二年由团转...
答：刘亚楼
答：刘亚楼
答：7月6日，中央军委决定设立中国人民解放军空军司令部。10月25日中央军委正式任命刘亚楼为空军司令员 中国人民解放军空军是同新中国一起诞生的。新中国成立前夕，解放军担负防空作战任务的部队只有1个飞行中队和8个野战高射炮团。1949年3月，为统...
答：1949年10月25日中央军委决定，以第十四兵团机关、军委航 空局和第四野战军六分部为基础，组建军委空军领导机关。刘亚 楼任司令员，肖华任政治委员兼政治部主任，王秉璋任参谋长， 常乾坤任副司令员兼训练部长、王弼为任副政治委员兼工程部 长。 ...
答：新中国第一位空军司令，是由曾在前苏联空军，留学实习过的刘亚楼中将担任。
答：刘亚楼（1910—1965），原名刘振东，福建省武平县客家人，1929年8月加入中国共产党，同年底参加红军。无产阶级革命家，军事战略家、中国人民解放军空军上将，中国人民解放军第一任空军司令员。抗战时期与解放战争时期屡立奇功，有“智将”的美誉。1...
答：刘亚楼，支持自己动脑，BS 去 查找 百度知道 的
</question>
<question id=6145>
答：前言清凉冷饮--酸梅汤酸梅汤是老北京传统的消暑饮料，在炎热的季节，多数人家会买乌梅来自行熬制(也有用杨梅代替乌梅)，里边放点白糖去酸，冰镇后饮用。酸梅汤的原料是乌梅、山楂、桂花、甘草、冰糖这几种材料。《本草纲目》说：“梅实采半黄者，...
答：酸梅汤是老北京传统的消暑饮料，在炎热的季节，多数人家会买乌梅来自行熬制(也有用杨梅代替乌梅)，里边放点白糖去酸，冰镇后饮用。小贩们也有做这小生意的。以前在哈德门外有老人，常常手拿冰盏(两个小铜碗)弄出声响吸引人注意，边走边卖。来源...
答：其实酸梅汤的做法很简单，只要买齐原料放到锅里煮就可以了，煮酸梅汤用的干活在能抓中药的药房都能买齐，冰糖超市有买的，最好卖大块大块的黄冰糖。传统的酸梅汤，是用去油解腻的乌梅，降脂降压的山楂，清热解毒、滋养肌肤的甘草，化痰散瘀的桂...
答：用料 乌梅 55克 山楂 25克 桑葚 10克 陈皮 15克 洛神花 4克 甘草 3克 薄荷 0.5克 桂花 0.5克 冰糖 150克 正宗老北京味儿酸梅汤的做法 将所有食材用清水清洗一边（桂花、薄荷除外）。 将食材（桂花、薄荷除外）放入锅内，倒入2.2升左右的水，浸泡...
答：始于嘉庆盛于道光 我国很早以前就有酸梅汤。古籍中所载“土贡梅煎”，就是一种最古老的酸梅汤。南宋《武林旧事》中所说的“卤梅水”，也是类似酸梅汤的一种清凉饮料。现在我们喝到的酸梅汤是清宫御膳房为皇帝制作的消暑解渴饮料，后来流传到民间。它...
答：现在每年夏天，北京的中药铺都会配好酸梅汤料来卖，一包10块钱左右，28CM蒸锅，煮一满锅没问题。用料都是天然的中草药，那个才最好。
答：酸梅汤最好喝的是自制的，比如老北京自制酸梅汤，虽然没有牌子，但是手工制作，特别好喝。 制作方法： 材料： 乌梅、山楂、甘草，比例大概就是3：2：1，甘草多了味会苦。还有就是冰糖（如果味道太酸或苦的话再放）。 制作的过程： 第一步 将搭配...
答：酸梅汤制作方法材料:干乌梅（半斤）、山楂（半斤）、桂花（一两）、甘草（一两）、冰片糖或者红糖。 制作步骤：1、从干货市场买回家的干乌梅和山楂必须先加水泡开。2、连同少量的桂花和甘草将泡开的乌梅和山楂用纱布包起来。3、在大锅里注满水，...
答：乌梅是要从药店买的才行,市卖的那种是加了调味的,做出的酸梅汤 不纯正
答：5、小火熬煮6到7小时，在水大约被熬去一半的时候，酸梅汤也就做成了。 .现在市场上有卖现成的酸梅粉，酸梅膏，按说明比例一冲就可以了。1分钟搞定
</question>
<question id=6146>
答：在意大利有超过130种不同形状的干面. 几种常见的： 1.Alphabets - 字母面 通常字母面是用来放在汤里起点缀作用的。 2.Macaroni---通心粉 短于4CM才叫通心粉哦，大了就是另外的种类了。 3.Rotini ("Spirals" or "Twists") -螺旋粉. 一般短于4CM。...
答：干燥的意大利面需要选用硬小麦粉，它的质地细腻，面筋含量非常高。在制作时，要先将面粉、鸡蛋和水揉成面团，如果需要增加颜色，则选用从蔬菜食材中分离出来的天然色素，然后将反复揉和的面团放进模具中压制成长短、粗细、中空等各异的形状，置...
答：深锅（煮面用），漏勺（捞面用），平底锅（后期处理酱料、拌面用）。
答：意大利面的做法详细介绍 菜系及功效：意大利餐 意大利面的制作材料： 主料：意大利面75克 辅料：洋葱1个,蒜瓣1个,番茄3个,牛猪肉混合绞肉75克 调料：盐,胡椒,甜椒粉,油1汤匙,番茄糊1汤匙,水75毫升,剁碎的九层塔3汤匙教您意大利面怎么做，如何做...
答：香浓意大利面的做法 材料： 意大利面一把、 培根（可用肉末代替）、 洋葱、 大蒜、 西红柿、番茄酱、法香 盐 白糖 黑胡椒 奶酪粉 做法： 1、先煮面条 锅中的水烧开后 加入一勺盐、一勺橄榄油 下入一小把量的意大利面 不要着急用筷子搅拌 让面条...
答：意大利宽扁面 ... 280g 新鲜蟹肉 ... 1公斤 洋葱丁 ... 60g 新鲜蕃茄丁 ... 300g 新鲜罗勒叶碎 ... 20g 蕃茄酱汁 ... 100g 新鲜辣椒碎 ... 20g 盐 ... 少许 黑胡椒 ... 少许 橄榄油 ... 1/2杯 作法步骤： 平底锅内放入少许橄榄油，放入辣椒、洋...
答：材料：意大利面一把、 培根（可用肉末代替）、 洋葱、 大蒜、 西红柿、番茄酱、法香 盐 白糖 黑胡椒 奶酪粉做法：1、先煮面条 锅中的水烧开后 加入一勺盐、一勺橄榄油 下入一小把量的意大利面 不要着急用筷子搅拌 让面条自然的散落 待面条根部软...
答：我看一般是用马苏里拉芝士 芝士烤意大利千层面 原料：意大利千层面皮一盒，蒜头一个，原味番茄酱浓汁三瓶（家乐福就有罗马牌的），净牛肉馅500克，橄榄黄油50克，橄榄油20克，芝士100克，新鲜鸡蛋三个，九层塔数片（也可不加）。 1,把买来的千层...
答：超市就有卖的啊.
答：意大利面，又称之为意粉，是西餐品种中国人最容易接受的。作为意大利面的法定原料，杜兰小麦是最硬质的小麦品种，具有高密度、高蛋白质、高筋度等特点，其制成的意大利面通体呈黄色，耐煮、口感好。所以，正宗的原料是意大利面具有上好口感的重...
</question>
<question id=6147>
答：宋美龄，中华民国前第一夫人、蒋介石的第四任妻子。 宋庆龄，青年时代追随孙中山，献身革命。于1915年10月25日与孙中山在日本东京结婚。 宋美龄（1897年3月5日—-2003年10月24日），广东文昌（今属海南）人。中华民国前第一夫人、蒋介石的第四任...
答：中文名： 宋美龄 外文名： Soong May-ling 别名： 蒋宋美龄 国籍： 中国 出生地： 上海浦东 出生日期： 1897年3月5日 逝世日期： 2003年10月24日 职业： 政治活动人士 毕业院校： Wellesley College, MA, USA 信仰： 基督教 主要成就： 西安事变...
答：宋蔼龄是宋氏家族的一代掌门人，却在民国官府里没有任何公职，一生深居简出，行踪隐秘。然而，她无形的权势显赫过人，连唯我独尊的蒋介石对她也得彬彬有礼，和颜悦色。她因推动孔、宋家族崛起，促成蒋、宋联姻，控制金融收放，而得以安富尊荣；...
答：大姐宋蔼龄，1889年7月15日生于上海；1914年在日本与孔祥熙结为夫妇；1973年10月19日在美国纽约去世。 二姐宋庆龄，1893年1月27日生于上海；1915年和孙中山结婚；1981年5月15日加入中国共产党；1981年5月29日在北京逝世。 三妹宋美龄， 1897年3...
答：宋美龄的详细资料： （1897年3月5日—-2003年10月24日），广东文昌（今属海南）人。中华民国前第一夫人、蒋介石的第四任妻子。宋美龄除了拥有杰出的英语功底外，还会说六国语言，在国画方面的造诣也是相当可观，并且还写得一手好字。据说，宋美龄...
答：宋蔼龄嫁给孔祥熙后，成为当时身居百万的富婆 宋庆龄嫁给孙中山后，随他四处征战，为新中国的胜利做出了贡献，孙中山死后，她积极拥护孙中山的“三民主义”，在国民党内权倾一时。 据说，宋美龄嫁给蒋介石，媒人正是她的姐姐宋蔼龄和姐夫孔祥熙，...
答：宋美龄的详细资料宋美龄,1897年3月5日出生于中国上海,广东文昌县人(今海南省),与宋蔼龄、宋庆龄并称为宋氏三姐妹,父亲为富商宋嘉澍。宋美龄是蒋介石的第四任妻子...
答：宋蔼龄、宋美龄、宋庆龄是中国著名的“宋氏三姐妹”，是20世纪中国最显耀的姐妹组合。宋庆龄成为国母，爱国爱民，万民景仰；宋美龄嫁给蒋介石，权势显赫，呼风唤雨；宋蔼龄联姻孔祥熙，善于积财，富甲天下。她们对20世纪的中国拥有不可思议的影响...
答：宋美龄详细资料 宋美龄,1897年3月5日出生于中国上海,广东文昌县人(今海南省),与宋蔼龄、宋庆龄并称为宋氏三姐妹,父亲为富商宋嘉澍。宋美龄是蒋介石的第四任妻子,...
答：宋蔼龄、宋美龄、宋庆龄是中国著名的“宋氏三姐妹”.三姐妹的父亲是宋耀如，宋美龄在三姐妹中年龄最校 大姐宋蔼龄，1889年7月15日生于上海；1914年在日本与孔祥熙结为夫妇；1973年10月19日在美国纽约去世。 二姐宋庆龄，1893年1月27日生于上海；19...
</question>
<question id=6148>

推荐答案
夸父据《山海经》记载：夸父立志要追赶太阳，赶上太阳后，热得焦渴难耐，于是饮于夸父黄河、渭河。但喝干黄、渭两河的水，仍不能解渴，又想去北方喝大泽的水，结果没有到达大泽就渴死了。他所遗弃的手杖化成“邓林”（后印证为桃林）。《大荒北经》：“大荒之中，有山名曰成都载天。有人珥两黄蛇，把两黄蛇，名曰夸父。后土生信，信生夸父。夸父不量力，欲追日景，逮之于禺谷。将饮河而不足也，将走大泽，未至，死于此。”《山海经》...
[详细]

答：夸父
答：刀神，是TVB于1979年拍摄的一部古装武侠剧，由古龙原著小说《圆月弯刀》改编而成，讲述的是练就绝世武功的丁鹏在江湖上的恩怨情仇，为报父仇的他先是丢了武功秘籍，后得到魔教帮助而练得绝世武功，最后他终于悟出名利权势皆为云烟，最后隐退…… ...
答：夸父
答：中国古代神话中的夸父。 夸父与日逐走，入日；渴，欲得饮,饮于河，渭；河，渭不足，北饮大泽。未至，道渴而死。弃其杖，化为邓林。
答：盘古氏-又称元始天王，一名，浮黎元始天尊。 三清： 元始天尊 灵宝天尊又名太上道君 道德天尊又名太上老君(西游记里也称为太上道祖) 六御 中央玉皇大帝妻：王母娘娘，又称为西王母 北方北极中天紫微大帝 南方南极长生大帝,又名玉清真王，为元始...
答：盘古、女娲、夸父、后羿都是古代神话中的人物，其中开天辟地的是（A、盘古 ） A、盘古 B、女娲 C、夸父 D、后羿 盘古是中国古代传说中开天辟地的神。在天地还没有开辟以前，宇宙就像是一个大鸡蛋一样混沌一团。有个叫做盘古的巨人在这个“大鸡蛋”...
答：一个是菩提祖师，一个是如来佛。
答：开天辟地：盘古 盘古是中国古代传说时期中开天辟地的神，最早见于三国时徐整著的《三五历纪》。其后，题为梁任昉撰的《述异记》称盘古身体化为天地各物。《五运历年纪》（不详撰成年代或云亦徐整著）及《古小说钩沉》辑的《玄中记》亦有类似记载...
答：中国古代神话传说人物 开天辟地的盘古 宇宙是如何起源的，这是人类一直探索的奥妙。在很久以前，就有盘古开天辟地的神话传说。 相传，天地本来是黑暗混沌的一团，好像一个大鸡蛋。盘下就孕育在中间，过了一万八千年，突然山崩地裂一声巨响，大鸡...
</question>
<question id=6149>
答：范伟。。。
答：创世纪。 1:1 起初神创造天地。 1:2 地是空虚混沌，渊面黑暗；神的灵运行在水面上。 1:3 神说：“要有光。”就有了光。 1:4 神看光是好的，就把光暗分开了。 1:5 神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。 1:6 神说：“诸水之间要有空气...
答：黄金大劫案演员表 角色演员备注 小东北雷佳音 ---- 芳蝶陶虹 ---- 顾茜茜程媛媛 ---- 疯爹郭涛 ---- 接头兄弟黄渤 客串出演 白容慕孙淳 ---- 鸟山幸之助山崎敬一 ---- 代庖神父范伟 ---- 日本军官 北岗龙贵 ---- 五哥刘桦 ---- 大导文王文 ---- ...
答：这个是宁浩导演的《黄金大劫案》
答：20世纪30年代的中国，时逢日本人入侵，国人备受欺辱，民不聊生。 个出身贫寒的小混混，与疯掉的爹金镖十三郎相依为命，在伪军和日本人的欺凌下苟活，无意中卷进一桩救国会策划的劫金大案。期间，他误打误撞结识了押运人大和银行行长顾宪明的女儿...
答：雷佳音 饰 小东北 陶虹 饰 芳蝶 程媛媛 饰 顾茜茜 山崎敬一 饰 鸟山幸... 郭涛 饰 疯爹 范伟 饰 神父 黄渤 饰 接头兄弟 孙淳 饰 白慕容 刘桦 饰 五哥 王文 饰 大导木 岳小军 饰 术老编 李参天 饰 制片武
答：起初神创造天地。 In the beginning God created the heaven and the earth. 12 地是空虚混沌。渊面黑暗。神的灵运行在水面上。 And the earth was without form, and void; and darkness was upon the face of the deep. And the Spirit of God...
答：是今年上映的《黄金大劫案》，范伟演的神父。 
答：小东北把神父骗了，但后来神父以为小东北是共产党而这么听他的话！
答：演员表 角色 演员 备注 小东北 雷佳音 ---- 芳蝶 陶虹 ---- 顾茜茜 程媛媛 ---- 鸟山幸之助 山崎敬一 ---- 疯爹 郭涛 金镖十三郎 神父 范伟 ---- 接头兄弟 黄渤 友情客串 白慕容 孙淳 友情客串 五哥 刘桦 ---- 大导木 王文 ---- 术老编 岳小军 -...
</question>
<question id=6150>
答：张楠
答：张楠
答：张楠
答：张楠
答：张楠
答：张楠
答：张楠
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌30，银牌17，铜牌14，总数：61奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答：历届奥运会羽毛球冠军列表 从1996年奥运会才开始设置羽毛球混双项目。 1996年亚特兰大奥运会（共设5枚金牌）混合双打：金东文/吉永雅（韩国） 2000年悉尼奥运会（共设5枚金牌）混合双打：张军/高崚(Qzone)（中国） 2004年雅典奥运会（共设5枚金...
答：奖牌总数8枚 5金 2银 1铜 男单 金牌 林丹 中国 银牌 李宗伟 马来西亚 铜牌 谌龙 中国 男子双打 金牌 蔡赟,傅海峰 中国 银牌 鲍伊,摩根森 丹麦 铜牌 郑在成,李龙大 韩国 女子单打 金牌 李雪芮 中国 银牌 王仪涵 中国 铜牌 内瓦尔 印度 女子双打 ...
</question>
<question id=6151>
答：眼睛眨呀眨
答：眼睛眨呀眨
答：游戏音,是以前打的电子游戏的音乐,张善为的鹤拳里也有这个音乐
答：我 心砰砰跳跳 灵魂快要出窍 这感觉真好 OH 你 对着我微笑 温度越来越高 怎么办才好 眼神都蒙蒙小鹿在乱跳 跳上了心扉轻轻荡秋千 脸上红苹果滋味真甜美Baby你是谁 为什么我变成胆小鬼 好喜欢你就说好久不见 明明才见你一次面 睫毛弯弯 眼睛眨呀...
答：就叫睫毛弯弯呗 王心凌唱滴
答：睫毛弯弯的歌词 我 心砰砰跳跳 灵魂快要出窍 这感觉真好 oh你 对著我微笑 温度越来越高 怎麼办才好 眼神蒙蒙笑在乱跳(跳上了心里) 轻轻汤秋千脸像红苹果(滋味真甜美) Baby你是谁 为什麼我变成胆小鬼 好喜欢你却说好久不见 明明才见你一次面 睫毛...
答：没有翻唱啦 《睫毛弯弯》是王心灵的最新专辑《Cyndi with U》中的一首快节奏歌曲，其风格与前两张专辑中的《爱你》、《honey》极为相似，但绝不是翻唱，而是曹格为她写的一首曲子。 详细情况可以去百度王心凌吧咨询
答：01. 睫毛弯弯 02. 打起精神来 03. 我会好好的 04. Woosa 05. 手表 06. 想和你 07. You are my only love 08. 太阳万岁 09. 丢铜板 10. 梦的光点
答：歌曲：睫毛弯弯 歌手：王心凌 LRC歌词 HOT  搜索 "睫毛弯弯"mp3  下载"睫毛弯弯"铃声 打印预览 我心砰砰跳跳灵魂快要出窍这感觉真好 oh你对著我微笑温度越来越高怎黱办才好 眼神蒙蒙笑在乱跳(跳上了心里) 轻轻汤秋千脸像红苹果(滋...
答：眼睛眨呀眨
</question>
<question id=6152>
答：徐福。 。。。
答：徐福 出海寻找仙药
答：徐福. .. . .
答：徐福。 徐福，徐福是秦代著名方士、著名航海家和中外文化交流的杰出使者，出生于战国时期的齐国（经考证为今江苏省赣榆区金山镇）。 秦始皇时期，徐福率领三千童男女自山东沿海东渡，足迹遍及韩国南部与日本，成为历史上中日韩文化交流的一段佳...
答：他要能找到长生不老药，历史就改变了，哪还有汉晋南北朝，哪还有唐宋元明清，历史线路就是另一个方向了。传说秦始皇派的是徐福带领的同十童男童女东渡大海寻找仙药，最终没能找到，徐福怕秦始皇怪罪，不敢回国，就和那些童男童女在东海里的一座...
答：公元前219年（秦始皇二十八年），秦始皇第二次出巡，大队人马在泰山封禅刻石，又浩浩荡荡前往渤海。抵达海边，秦始皇登上芝罘岛，纵情浓览。只见云海之间，山川人物时隐时现，蔚为壮观，尤令秦始皇心驰神往。这种景象，本来是海市蜃楼，但方士为...
答：徐福，即徐巿，字君房，齐地琅琊(今江苏赣榆)人，秦著名方士。他博学多才，通晓医学、天文、航海等知识，且同情百姓，乐于助人，故在沿海一带民众中名望颇高。徐福是鬼谷子先生的关门弟子。学辟谷、气功、修仙，兼通武术。他出山的时候，是秦始...
答：徐福 徐福 徐福，即徐巿，字君房，秦时齐地(今山东龙口，即原黄县)人，著名方士。他博学多才，通晓医学、天文、航海等知识，且同情百姓，乐于助人，故在沿海一带民众中名望颇高。 二千多年前，方士徐福打着为秦始皇求仙药的旗号，带着浩浩荡荡的...
答：据说瀛洲是东海上的仙岛 传说中秦始皇派出徐福带着五百童男童女（各种数量的说方法都有），入海求仙，但徐福率众出海数年，并未找到神山。公元前210年，秦始皇东巡至琅岈，徐福推托说出海后碰到巨大的鲛鱼阻碍，无法远航，要求增派射手对付鲛鱼...
答：那里有什么仙丹、长生不老之药的啊，古代帝王不乏渴望升仙，长生不老的，都是不切实际的。真的有仙药的话，那人就不会死了。
</question>
<question id=6153>
答：颐和园，我去过，有所了解
答：中国现存的三大皇家园林分别是：北京西郊的颐和园和圆明园，河北承德的避暑山庄。 颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝...
答：一、中国四大名园为北京颐和园、河北承德避暑山庄、苏州拙政园、留园。 二、详细介绍： 颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西...
答：内城： 1、北海、中海、南海——前三海 西城区 2、景山（古称“煤山”）西城区 3、天坛、地坛、日坛、东城区，月坛——西城区 4、社稷坛、西城区 太庙——东城区，祭祀社稷和祖宗 5、先农坛——皇帝观耕的地方 西城区 6、皇宫御花园 东城区 郊区： 1、圆明...
答：中国四大名园为北京颐和园、河北承德避暑山庄、苏州拙政园、留园。1961年3月4日国务院颁布的第一批全国重点文物保护单位名单中，属于园林方面的有四处，这四个园林因此而被称为中国四大名园。
答：中国四大名园为北京颐和园、河北承德避暑山庄、苏州拙政园、留园 另有江南四大名园和苏州四大名园的提法。 江南四大名园包括南京瞻园、苏州留园、拙政园、无锡寄畅园。 苏州四大名园为：建于宋代的沧浪亭、建于元代的狮子林、建于明代的拙政园，...
答：颐和园.,.,.,
答：如果我没记错的话，那应该就是英法联军烧毁的圆明园了。
答：北京的皇家园林主要是旧城内部和旧城外部两部分， 旧城内部包括： 1、北海、中海、南海——前三海 2、景山（古称“煤山”） 3、天坛、地坛、日坛、月坛——天地日月 4、社稷坛、太庙——祭祀社稷和祖宗 5、先农坛——皇帝观耕的地方 旧城外部包括： 1、圆...
答：北京北海公园？
</question>
<question id=6154>
答：红色
答：西班牙斗牛 "西班牙斗牛"，起源于西班牙古代宗教活动(杀牛供神祭品)。13世纪西班牙国王阿方索十世开始这种祭神活动演变为赛牛表演(真正斗牛表演则18世纪中叶)。现在西班牙300多斗牛场(最大的是马德里的文塔斯斗牛场，可容纳2.5万人)。每年3月~11...
答：红色. . . .
答：据介绍，西班牙斗牛是一种血统纯正的野性动物，一般选用的是生性暴烈的北非公牛，它们由特殊的驯养场负责牛种培育，经过4~5年即可用于比赛。正式比赛的斗牛体重在400~500公斤。西班牙的斗牛是色盲，所以你拿什么颜色的布去挑逗，斗牛都没感觉，...
答：牛对红布激动不是因为颜色 据介绍，西班牙斗牛是一种血统纯正的野性动物，一般选用的是生性暴烈的北非公牛，它们由特殊的驯养场负责牛种培育，经过4~5年即可用于比赛。正式比赛的斗牛体重在400~500公斤。西班牙的斗牛是色盲，所以你拿什么颜色的...
答：这只是我个人认为：一、在许多人的传统观念中，牛看到红色会兴奋，所以做成红色，但后来又发现不是对 红色有感觉，而是对抖动的物体兴奋，但是红色布已经成为一种传统，无法改变，所以一直用红色。二、别说动物，连人也对红色有一种莫名好感，用...
答：主斗牛士的衣服一般为耀眼的大红色，其实是起到使观众兴奋的作用。另外服饰拥有很亮丽的银或金色嵌条装饰，十分悦目，特别是在阳光之下。 斗牛是一种血统纯正的野性动物，它们那好斗的本性不是训练出来的，而是天生的; 西班牙斗牛是色盲，所以你...
答：据介绍，西班牙斗牛是一种血统纯正的野性动物，一般选用的是生性暴烈的北非公牛，它们由特殊的驯养场负责牛种培育，经过4~5年即可用于比赛。正式比赛的斗牛体重在400~500公斤。西班牙的斗牛是色盲，所以你拿什么颜色的布去挑逗，斗牛都没感觉，...
答：因为牛对红布特敏感,只有红的才能辨别 记得采纳啊
答：西班牙斗牛Spanish Matador选用的公牛是一种血统纯正的野性动物，一般是生性暴烈的北非公牛，它们由特殊的驯养场负责牛种培育，经过四到五年即可用于比赛。但公牛那好斗的本性不是经人训练出来的，而是其天生的。其实斗牛选用的公牛都是色盲，所...
</question>
<question id=6155>
答：亲，是苹果刀哦！ 希望亲能给个采纳，谢谢！
答：铣床，牛头刨床，万能磨床，都可以对平面加工
答：网上就有 你输入水果切割器就行
答：这个东西在二十年前用过一个，全塑料的。一个叉子插上苹果，然后一个削皮器做成弧形的围着苹果。用手摇的时候苹果转，削皮器也一点一点的调整位置，直到把果皮都消干净。下面一个盘子接果皮。 记得是我一个表哥运动会的奖品。 咳，时间过的真快...
答：一般都用水果刀削皮。 水果刀，因其小而得名，是小型厨房用品的一种，多用于削水果、蔬菜等食品。 水果刀类型： 小型厨房用刀。 一般来看，市场上的水果刀从材质上来说有不锈钢的、塑料的，从形状上来看有直的、折叠的、甚至还有旋刨式的、环形...
答：最简单的就是拿削土豆的削皮刀削苹果皮……或者拿水果刀：左手拿苹果，拇指食指分别捏住苹果上下凹进去的部分；右手拿水果刀，刀刃侧贴住苹果皮，按逆时针方向缓缓转动苹果，横向转圈削苹果皮。第一次把削苹果皮解释到这个地步……O(∩_∩)O哈哈~祝你...
答：有一种专门削皮的道具，各大超市厨房用品哪一块有卖的
答：削皮刀不锈钢水果刀刨苹果削皮器去皮器削土豆刮皮刀胡萝卜刮皮器
答：SocBlue无线苹果皮，最近推出一款新的A820，应该算是市面上最小巧的。单卡单待，非常小巧，而且电池比较耐用，我充一次电，至少可以用三四天。而且，也不费我iPhone的电量，连上SocBlue，我的iPhone如果不玩游戏，充一次电一般可以用两天。
答：目前没有任何一款苹果皮支持电信/CDMA卡和3G，请别上当，520早就倒闭了，我和我的朋友用的是C皮的，还算稳定。 购买苹果皮推荐通过"苹果皮官网团购" 购买，价格更实惠。比官方优惠了100多。
</question>
<question id=6156>
答：卵生...............
答：哺乳动物，当然是胎生
答：A、爬行动物和鸟类都是体内受精、卵生．A正确；B、昆虫的翅与鸟的翼是不同的：鸟的翼有骨骼支撑，附着有肌肉，由神经支配，其表面覆有羽毛． 昆虫的翅由翅脉和翅膜组成．没有内骨骼、肌肉和神经．B错误；C、蝙蝠和大象都是胎生哺乳的，都属于哺...
答：1.哺乳动物都是胎生的（只有鸭嘴兽除外，鸭嘴兽是哺乳动物，但是是卵生），平时看动物世界了吗？有很多啊，陆地上的什么大象、狮子、老虎之类，生活在水里的哺乳动物鲸、白暨豚、海豚、海象等等，也都是胎生... 2.卵生的动物很多，鱼类、两栖类...
答：哺乳动物都是胎生的（只有鸭嘴兽除外，鸭嘴兽是哺乳动物，但是是卵生），平时看动物世界了吗？有很多啊，陆地上的什么大象、狮子、老虎之类，生活在水里的哺乳动物鲸、白暨豚、海豚、海象等等，也都是胎生...
答：基本解释：形，属性词。人或某些动物的幼体在母体内发育到一定阶段以后才脱离母体，这种生殖方式叫胎生。胎生动物的胚胎发育依赖母体的营养。 哺乳类：蝙蝠、海豹、海狗、海豚、狒狒、穿山甲、狐獴、食蚁兽、海挞家畜、猫科动物、啮齿类动物、灵...
答：卵胎生（又称伪胎生）是指动物的卵在体内受精、体内发育的一种生殖形式。受精卵虽在母体内发育成新个体，但胚体与母体在结构及生理功能的关系并不密切。胚胎发育所需营养主要靠吸收卵自身的卵黄，胚体也可与母体输卵管进行一些物质交换。这是动...
答：1.哺乳动物都是胎生的（只有鸭嘴兽除外，鸭嘴兽是哺乳动物，但是是卵生），平时看动物世界了吗？有很多啊，陆地上的什么大象、狮子、老虎之类，生活在水里的哺乳动物鲸、白暨豚、海豚、海象等等，也都是胎生... 2.卵生的动物很多，鱼类、两栖类...
答：1.哺乳动物都是胎生的（只有鸭嘴兽除外，鸭嘴兽是哺乳动物，但是是卵生），平时看动物世界了吗？有很多啊，陆地上的什么大象、狮子、老虎之类，生活在水里的哺乳动物鲸、白暨豚、海豚、海象等等，也都是胎生... 2.卵生的动物很多，鱼类、两栖类...
答：哺乳动物的主要特点：用肺呼吸；体温恒定，是恒温动物，哺乳，胎生，大象，家兔，鲸，蝙蝠具有这些特点，所以它们属于哺乳动物。
</question>
<question id=6157>
答：佘太君 郑佩佩 郑佩佩，1946年1月6日生于中国上海，美国华裔。影视女演员，中国港片打女。
答：佘太君使用的武器叫“走线铜锤”。即：流星锤。 话说佘太君（本名佘赛花，历史上确有其人）受家庭的熏陶，文韬武略，深名大义。她自小喜欢骑马射箭，舞剑抡刀。她使的一手绝活叫“走线铜锤”，在关键时候如流星绕飞，令对手防不胜防。
答：佘赛花
答：《宋史》对杨家着墨不多。杨业、杨延昭(杨业之长子)、杨文广(杨延昭三子)确实存在，其余如穆桂英及杨排风等皆是杜撰出来的，并不存在于《宋史》等史实中。《宋史》记载的杨业七个儿子分别是：杨延朗(杨延昭)、杨延浦、杨延训、杨延环、杨延贵、...
答：佘太君，名赛花，封号太君，云中（今山西大同）人。生于后唐清泰年间（934年），后汉乾祐二年（949年）与杨继业成婚，卒于宋大中祥符三年（1010年），寿七十七岁。 她有以下子女： 忠孝侯杨渊平（杨延昭、杨泰、杨渊平、杨延朗） 义勇侯杨延定（...
答： 源远流长根又深，清白传家素有名。山西发藉太原府，奉命平番作忠臣。文武公卿光是议，黔蜀威名震玉金。识得杨家诗八句，才是杨家后留人。 杨家将抗辽的故事，很早就在民间流传。南宋“说话”，便有《杨令公》、《五郎为僧》的名目。元杂剧中有《...
答：北宋抗辽名将杨业的长子(小说中为杨业六子),辽国人认为北斗七星中的第六颗主镇...历史上真实的杨家将 历史上确有佘太君其人。清代光绪《保德州志》载:“杨继业...
答：花木兰为南北朝人物，穆桂英为宋朝人物。 ①花木兰是中国古代传说的四大巾帼英雄之一，是中国南北朝时期一个传说色彩极浓的巾帼英雄，她的故事也是一支悲壮的英雄史诗。 ②穆桂英是明代熊大木小说《北宋志传》(又名《杨家将传》、《杨家将演义》)...
答：历史上没有萧天佐,所以没有什么胜败。 萧天佐是小说《杨家将演义》中的人物,...(佘老太君也是虚构的,杨业老婆不姓佘),杨延昭也是大宋名将,但是要注意历史上也...

</question>
<question id=6158>
答：中国古代神话中射下了九个太阳的是后羿。 羿，是上古时代的传说人物。他善于射箭，曾助尧帝射九日。传说十日齐出，祸害苍生，羿射九日，只留一日，给大地带来复苏的生机，人们尊称他为“大羿”。一般认为：射日英雄羿是唐尧时的射师。传说大羿是嫦...
答：后羿
答：后羿，又称“夷羿”，相传是夏王朝东方族有穷氏的首领，善于射箭。当时夏王“启”的儿子“太康”耽于游乐田猎，不理政事，被后羿所逐。太康死后，后羿立太康之弟仲康为夏王，实权操纵于后羿之手。但后羿只顾四出打猎，后来被亲信“寒浞”所杀。 神话传说...
答：后羿......
答：传说古时候，天空曾有十个太阳，他们都是东方天帝的儿子。这十个太阳跟他们的母亲、天帝的妻子共同住在东海边上。她经常把十个孩子放在世界最东边的东海洗澡。洗完澡后，让他们像小鸟那样栖息在一棵大树上。因为每个太阳的形象中心都是只鸟，所...
答：嫦娥的丈夫，后羿，
答：后羿啦~~~ 呵呵
答：财神 赵公明
答：后羿
答：后羿射日还没拍过电视剧，后羿射日的故事出自江苏省射阳县，射阳县相传由精卫填海而成陆，后羿射日而得名。 为纪念后羿射日，射阳建成地标性建筑---中华后羿坛和著名旅游景点---后羿公园。 根据“射阳”县名的来历及“后羿射日”的传说，在公园入口...
</question>
<question id=6159>
答：那个带黑色的圆形岛屿是东沙群岛的东沙岛。现在台湾控制下。
答：方形，通过“天圆地方”,体现了“天人合一”思想。 在建造圆明园时，为突出“神山仙岛”的主题思想，创造了以圆明园的福海三岛“蓬岛瑶台”的全园构图中心，约25hm2近方形湖面，东西、南北约500m长的湖岸线，尤其在雨雾天气，湖中的三岛如仙都神宫。三个...
答：NO．1担杆岛 位置：在香洲东南部，距离香洲73公里。 面积：是担杆列岛的最大岛屿，面积13．2平方公里。 名字来历：因该岛7座山峰连成一线，既窄且长，形似扁担故名。 特征：地质为花岗岩结构，岛中有大小石洞9个，表层为黄沙粘土，东北至西南走...
答：1.太平洋上的明珠夏威夷 夏威夷是太平洋上一颗明珠。它东距美国旧金山3846公里，西距日本东京6200公里，西距香港8890公里.是太平洋地区海空运输的枢纽。 马克·吐温说：夏威夷是大洋中最美的岛屿，是停泊在海洋中最可爱的岛屿舰队。 夏威夷群岛是...
答：最小的岛是安全岛 最小的岛国是瑙鲁国 在太平洋中的密克罗尼西亚群岛中，有一个美丽的珊瑚小岛，面积仅22平方公里，它就是富饶的瑙鲁国，也是世界上最小的岛国。 全岛略呈椭圆形，四周被珊瑚礁所环绕，海岸地带是一片银白色的沙滩，由此向内地面...
答：大点的叫印度岛，小点的叫越南岛，都是中国不可分割的一部分
答：圣托里尼岛是火山地形。 它位于希腊大陆东南200公里的爱琴海上由一群火山组成的岛环，圣托里尼岛环上最大的一个岛也叫圣托里尼岛，别名锡拉岛（Thira）。圣托里尼岛位于基克拉泽斯群岛（Cycladesislandcomplex）的最南端，岛屿面积为96平方公里...
答：1、岛的部首是：山 2、拼音：[dǎo] 3、释义：江海或湖泊里四面被水围着的陆地：～屿。半～。海～。～链（排列成一串的许多岛）。
答：咏鹅(洛宾王)鹅，鹅，鹅曲项向天歌。红掌拨清波。红掌拨清波。
答：是西兰德岛，个人宣称建立而未被国际普遍承认的国家。它声称怒涛塔（Roughs Tower）是该国的仅有陆上领土。这是一个位于英吉利海峡之上的废弃人造建筑，约距英国英格兰萨福克郡海岸10公里（6英里）。该国自建立以来一直由其元首派迪·罗伊·贝茨和...
</question>
<question id=6160>
答：昆明飞--西双版纳飞--大理（洱海等） 客车--丽江（丽江古城、玉龙雪山等） 客车--香格里拉--返程 详细的云南旅游，路线订制，景点介绍，云南旅游路线攻略，云南美食等吃、往、行、天气等各种攻略可参考：就去云南 http://www.9797kan.com/ 手机...
答：你可以白天逛束河古镇，晚上逛古城，因为丽江古城夜景是很漂亮的，然后在你觉得身体很棒的时候选择去玉龙雪山，后面再去泸沽湖或者香格里拉，因为泸沽湖和香格里拉是不同的方向，所以会比较不好安排，一般只会选择这两个只去一个地方，在丽江住...
答：在昆明的话，去丽江是最为方便的一个行程之一 您可以搭乘火车，晚上在火车上睡一觉第二天早上一早到达丽江 （途经大理）。可以去古城里面四处转悠一番，在古城四方街内有很多客栈可以承接散团的，一般淡季的话那里的客栈价位都比较适合 有青旅有...
答：昆明，大理，丽江，玉龙雪山，香格里拉 这几个地方你可以一路玩的走 他们在一条线上 西双版纳就不行了 他在南边一点 大理和丽江是在西北方位。。
答：丽江古城花语主题客栈回复您： 您的旅游贴士很棒，除了这几个外还真没其他的了，推荐丽江宋城给你。
答：大理，丽江，必须去的！！＞来云南就要去的】 玉龙雪山就在丽江貌似不用说了，我住在昆明貌似没有好玩呢 西双版纳10月都很热的，看你自己耐不耐得 香格里拉没去过觉得好玩，去过久不怎么样了，你度蜜月我看就不用去了吧【个人意见】 欢迎到云南...
答：云南的3个著名景点：丽江古城、泸沽湖、香格里拉。
答：西双版纳是热带景观，香格里拉是寒带景观，看你喜欢哪个了，个人觉得还是香格里拉，丽江，泸沽湖不错。 建议楼主先到丽江，慢慢适应海拔，丽江2400，香格里拉3300 住宿，推荐古城内五一街附近，具体的请楼主到达后逛一逛再定。原因很简单，网上...
答：云南著名景点介绍 昆明必游景点有：滇池、石林、翠湖公园、云南民族村、金殿公园、西山森林公园、九乡风景区、圆通山、大观楼、筇竹寺、世界园艺博览园等。 云南著名旅游景点: 昆明 大理 中甸 腾冲 德宏 西双版纳 昆明世界园艺博览园 滇池 西山...
答：云南著名景点介绍 昆明必游景点有：滇池、石林、翠湖公园、云南民族村、金殿公园、西山森林公园、九乡风景区、圆通山、大观楼、筇竹寺、世界园艺博览园等。 云南著名旅游景点: 昆明 大理 中甸 腾冲 德宏 西双版纳 昆明世界园艺博览园 滇池 西山...
</question>
<question id=6161>
答：巫启贤.....
答：巫启贤，1963年2月9日出生于马来西亚霹雳州金保市，祖籍广东东莞。台湾歌手，音乐制作人、主持人。1985年在马来西亚发行首张专辑《心情》出道。1986年被刘文正发掘，到台湾发展音乐事业。1988年首次在台湾和马来西亚同时发行专辑《你是我的唯一...
答：巫启贤 .. . ... .
答：巫启贤代表歌曲有《太傻》、《爱情傀儡》等
答：其演唱的代表歌曲『太傻』、『爱情傀儡』『红尘来去一场梦』、『等你等到我心痛』、《思念谁》、《爱那么重》等己成为中国内地、港、台乃至东南亚,家喻户晓的...
答：为什么要管先有哪个? 应该是先有国语版的~再有粤语的~ 1993年 『红尘来去一场梦』发行。 1993年 『红尘来去一场梦』在台湾销售获得四白金 1993年 新加坡1993「醉心频道」最佳男歌手奖及最佳歌曲奖「红尘来去一场梦」 好象93年后去香港发展的
答：为什么要管先有哪个? 应该是先有国语版的~再有粤语的~ 1993年 『红尘来去一场梦』发行。 1993年 『红尘来去一场梦』在台湾销售获得四白金 1993年 新加坡1993「醉心频道」最佳男歌手奖及最佳歌曲奖「红尘来去一场梦」 好象93年后去香港发展的
答：2、出自:专辑:《红尘来去一场梦》3、歌手介绍:...1994年发行专辑《太傻》,专辑同名主打曲成为其代表...获得第8届台湾金曲奖世界华人作品奖最佳男演唱人奖 ...
答：11思念谁巫启贤《思念谁》 12太傻巫启贤《心酸的情歌》 13爱情傀儡巫启贤《爱情傀儡》 14最爱你的人是我巫启贤《红尘来去一场梦》 15等你等到我心痛巫启贤《感动...
答：巫启贤？ 近年头发才染白的 专辑列表 《爱那么重》 《爱情傀儡》 《爱情启事》 《唱不完的情歌》 《赤子心情》 《凑热闹》 《等你等到我心痛》 《都是路弯弯》 《风中有你》 《感动》 《红尘来去一场梦》 《启蒙情歌》 巫启贤 《启贤留文正》 《...
</question>
<question id=6162>
答：太阳能
答：太阳能
答：太阳能
答：卫星特点是不受电缆、通信塔等设备的限制，可以应用于世界上任何地区，这样可以减少大气杂波干扰，卫星能量来源有以下两种： 1、来自太阳的太阳能，通过卫星上的太阳能电池板转化为电能，如气象卫星等民用卫星都使用这种能源。 2、核能，如前苏...
答：太阳能
答：我想的话很有可能是用C语言开发的
答：人造卫星一般有两种能源可以使用，大多数卫星是用太阳能，少数卫星还配备了原子反应堆使用核能。
答：原因：不受电缆 通信塔等设备的限制 可以应用于世界上任何地区 可以减少大气杂波干扰 能量来源有两种 第一种是来自太阳的太阳能 通过卫星上的太阳能电池板转化为电能 一般气象卫星等民用卫星都使用这种能源 第二种是核能 比如前苏联的 宇宙954 ...
答：在绕月轨道上靠惯性飞行，调整姿态和返回地球靠从地球带去的燃料，月球车在月面工作靠太阳能电池板。
答：使用液体燃料（如胼和四氧化二氮）的发动机推力大，主要用于轨道控制 使用压缩气体（如氮气）产生推力较小，主要用于姿态控制，也可用于小卫星的轨道控制 星上用电器件使用太阳帆板和蓄电池供电 着陆时可能使用固体火箭发动机，快接地时反喷一下
</question>
<question id=6163>
答：伏尔加河,.
答：伏尔加河 Volga River （俄语：Волга，又译窝瓦河） 俄语作Volga，古希腊语作Ra，鞑靼语作Itil或Etil。 欧洲最大的河流，同时也世界上最大的内流河。俄罗斯内河航运干道。它发源于东欧平原西部的瓦尔代丘陵中的湖沼间，流经森林带、森林草原带和...
答：伏尔加河 Volga River （俄语：Волга，又译窝瓦河） 欧洲最长的河流，也是世界上最大的内流河。是俄国的历史摇篮。发源于东欧平原西部的瓦尔代丘陵中的湖沼间，流经森林带、森林草原带和草原带，注入里海。被誉为“母亲河”。
答：伏尔加河是世界上最大的内陆河，它发源于东欧平原西部的瓦尔代丘陵中的湖沼间。全长3690公里，最后注入里海，流域面积达138万平方公里，占东欧平原总面积的三分之一，是欧洲第一长河。 俄罗斯人属欧罗巴人种，具有这一人种的基本特征：浅色皮肢...
答：答案C 本题主要考查的是俄罗斯的相关知识。俄罗斯河流众多，被称为“母亲河”的是伏尔加河，位于东欧平原。
答： D 
答： C 试题分析：欧洲第一长河，被俄罗斯称为“母亲河”，这条河是伏尔加河，位于欧洲部分，注入里海。点评：本题还可以考查俄罗斯地跨亚欧两洲的欧洲国家；位置：(1)半球位置：跨东西半球；北半球。(2)纬度位置：50 0 N一80 0 N，大部分属北温带，小...
答：既是欧洲第一长河，又被俄罗斯人誉为“母亲河”的是伏尔加河．故选：C．
答： 伏尔加河位于俄罗斯的东欧平原上，它是欧洲最长的河流，这里气候温和，人口集中，航运价值高，被俄罗斯人称为“母亲河”．根据题意．故选：A 
答：伏尔加河 发源于东欧平原西部丘陵地区的伏尔加河，全长3600多千米，是欧洲最长的河流，注入里海。伏尔加河水能蕴藏量丰富，河上建有大型水电站。它还是俄罗斯最重要的内河航道，河运总量占全国的三分之二，被俄罗斯人称为“母亲河”。
</question>
<question id=6164>
答：古代皇宫里的规矩还是很多的。当时为了使皇帝不会专幸一人，另外也是为了体恤皇帝的龙体，清室规定皇帝和妃子行房时间不能超过两个时辰。时辰到，太监就会尖着嗓子在门外高呼：“是时候了”。连喊数声，如果皇帝还不放人，太监就会用丝被包裹着将...
答：比如女儿30多了，她不急嫁爸妈急白了头
答：这个和人间疾苦没关系，难道太监就知道人间疾苦吗？这句话表达的意思是不要把自己的位置搞错了。
答：说古代皇宫里的规矩还是很多的。当时为了使皇帝不会专幸一人，另外也是为了体恤皇帝的龙体，清室规定皇帝和妃子行房时间不能超过两个时辰。时辰到，太监就会尖着嗓子在门外高呼：“是时候了”。连喊数声，如果皇帝还不放人，太监就会用丝被包裹着...
答：最佳答案检举 漫长的帝制时代，皇帝过夫妻生活受着太监的约束。以清代为例，乾隆或者嘉庆在某个妃子那里过生活———皇帝过生活并不稀奇，稀奇的是，皇帝在里面过生活，外面还站着一群太监旁听。听了一会儿，这群太监估摸着差不多了，就由总管太监...
答：「皇帝不急，急死太监」 【解释】当事人不急，不相关的人却(在旁)乾著急的意思。 它是「谚语」，谚语就是流传的俗语。形式上，句子简短， 音调和谐，内容包含食衣住行，各行各业，人情世态等，能反 映出道理。如「有志者事竟成」、「聪明一世，...
答：比喻当事人自己对该事不是很着急地去处理，而周围的人却在一旁着急，为其想办法出主意（微带调侃或贬义）。 漫长的帝制时代，皇帝过夫妻生活受着太监的约束。以为例，乾隆或者嘉庆在某个妃子那里过生活———皇帝过生活并不稀奇，稀奇的是，皇帝在...
答：“皇帝的性生活决定于他本人的意志，皇帝有至高无上的权力，任何人也不敢违抗。但根据大清朝的祖制，皇帝每次房事不得超过30分钟，这时间由敬事房总管太监掌握。他的职责就是时间一到，就必须履行自己的职责，不管皇帝的兴致有多浓，不管皇帝扫兴...
答：没话找话说
答：通俗的说： 皇上有时不理朝政，自己很悠哉~~ 一群大臣都在等，所以太监要通禀~~ 但是他又不能催促皇上，所以站在门外很着急~~ 这是形容当事人自己对该事不是很用心的去处理，而旁人却在一旁着急，为其想办法出主意。意指宾主不分
</question>
<question id=6165>
答：18世纪资本主义在法国部分地区已相当发达，出现许多资本主义性质的手工工场，个别企业雇佣数千名工人并拥有先进设备。金融资本雄厚。资产阶级已成为经济上最富有的阶级，但在政治上仍处于无权地位。农村绝大部分地区保留着封建土地所有制，并实...
答：[编辑本段] ◆对外战争 １７和１８世纪之交，波旁封建专制王权逐渐由盛而衰。在国外，波旁王朝进行了几场旷日持久的欧洲战争，１７５６～１７６３年，在以英国、普鲁士、汉诺威为一方，法国、奥地利、俄国、萨克森、瑞典、西班牙为另一方的七年战...
答：首先，封建的根基较牢，大革命动摇了他的基本根基，但是仍然有不少的力量，毕竟支持这个制度的封建经济仍在，并没有就此退出历史舞台； 其次，王朝的复辟不等于说好像大革命没有结果，事实上波旁王朝复辟后，许多事情都变了，皇帝也有些有心无力...
答：是的。波旁王朝在拿破仑失败后复辟。 望采纳
答：波旁王朝,.,
答：的专制统治;美国革命是为了推翻英国的殖民统治;法国革命是要推翻波旁王朝的专制...3、 特点:英国是建立了由资产阶级和新贵族共同执政的君主立宪制度;美国独立战争...
答：波旁王朝。。。。
答：罗伯斯皮尔哪里推翻法国君主专制了 后来拿破仑还不是称帝了 波旁王朝还不是复辟了 推翻君主专制的永远是人民 如果说哪个人的话 影响最大的应该是拿破仑 他的法典 把资本主义随着他的军队带到了欧洲各处 海外殖民地
答：首先1814年波旁王朝路易十八复辟， 到1815年拿破仑从厄尔巴岛回到法国 路易十八逃跑，之后滑铁卢战役拿破仑战败，路易十八复辟，1830年法国革命波旁王朝被推翻法国建立了君主立宪的七月王朝（国王好像是路易菲利普），1848年这个七月王朝被推翻...
答：波旁王朝（1589年—1792年）法王亨利三世遇刺身亡后无嗣，王位由他的妹夫[11]、波旁家族的那瓦尔国王亨利三世继承，是为法王亨利四世，从此开始了法兰西王国卡佩王朝波旁支系的统治，又称波旁王朝，法国大革命中被推翻，之后两次复辟（见波旁复辟...
</question>
<question id=6166>
答：谢道韫，。
答：谢道韫.....
答：貌似还真出名的就谢道韫她与汉代的班昭、蔡琰等人成为中国古代才女的代表人，而“咏絮之才”也成为后来人称许有文才的女性的常用的词语，这段事迹亦为《三字经》“蔡文姬，能辨琴。谢道韫，能咏吟。”所提及。
答：谢道韫 原文：见“咏絮之才”小故事，谢道韫，东晋女诗人，著名才女.......
答：成语咏絮之才（yǒng xù zhī cái）源出东晋才女“谢道韫”。谢道韫(349—409)，东晋女诗人，著名才女。她出身于晋代王、谢两大家族中的谢家，陈郡阳夏(今河南太康)人成人后又是王家的媳妇。谢道韫是东晋后期打败苻坚的百万大军的一代名将谢安的侄女...
答：谢道韫. . .
答：历史上有一个被誉为有“咏絮之才”的女子，她的名字是谢道韫。 谢道韫（生卒年不详），字令姜，东晋时女诗人，是宰相谢安的侄女，安西将军谢奕的女儿，也是著名书法家王羲之的儿子王凝之的妻子。 谢道韫留下来的事迹不多，其中最著名的故事，记载...
答：成语“咏絮之才”则指：形容女子特别有才华,富有智慧。 她在回答“白雪纷纷何所似”时说：未若柳絮因风起。
答：“咏絮之才”源出东晋才女“谢道韫”。谢道韫(349—409)，东晋女诗人，著名才女。她出身于晋代王、谢两大家族中的谢家，陈郡阳夏(今河南太康)人成人后又是王家的媳妇。谢道韫是东晋后期打败苻坚的百万大军的一代名将谢安的侄女，安西将军谢奕的女儿，...
答：1. 匡衡凿壁 发音 kuāng héng záo bì 释义 后以之为刻苦读书的典实。 出处 《西京杂记》卷二：“匡衡，字稚圭。勤学而无烛，邻舍有烛而不逮，衡乃穿壁引其光，以书映光而读之。” 2.闻鸡起舞 发音 wén jī qǐ wǔ 释义 听到鸡叫就起来舞剑。后比喻有...
</question>
<question id=6167>
答：《出师表》中，揭示先汉兴隆原因的语句是：亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也。 译文：亲近贤臣，疏远小人，这是汉朝前期之所以能够兴隆昌盛的原因。小人：晚辈，下人，这里指：宦官。 《出师表》出自于《三国志·诸葛亮传》卷三十五，是三国时期...
答：亲贤臣,远小人,此先汉所以兴隆也;亲小人,远贤臣,此后汉所以倾颓也。
答： ①亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也②斜晖脉脉水悠悠，肠断白蘋洲③更深月色半人家，北斗阑干南斗斜④零落成泥碾作尘，只有香如故 略 
答：此先汉所以之兴隆也、
答：17.在南阳耕田。 先帝不因为我出身卑下。心里非常感激。后来遇到形势变化。于是答应先帝为他做事。 18.愿陛下亲之信之，则汉室之隆可计日而待也。 19.举例论证。 20.北定中原，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。 21.求贤若渴，三顾茅庐。
答：首先，我个人不认同老师的观点。 翻译，本来就没有一成不变的标准答案，古人写这些的时候，也一定没有这么多的深意在其中，只不过是后人为了方便自己添加的注解。 而且，双关这个修辞强加在这句话上很不合适，双关是指利用词的多义及同音 (或音...
答： 小题1:①躬：亲自，亲身 ②卑鄙：（身份低微，见识短浅） ③约：克制 （约束） ④悉：全部，都小题1:（1）略（2）我（将来）去世的时候，不使家里有多余的布匹，在外有盈余的钱财，而辜负了陛下（的恩德）埃(意思正确即可)小题1:鞠躬尽瘁死而后已，...
答：刘禅有亲近小人的表现，所以诸葛亮告戒他”亲小人,远贤臣,此后汉所以倾颓也”，告诉他要亲贤臣，远小人，这样”汉室之隆，可计日而待也．”也可能是诸葛亮作为长辈教育刘禅从政方法，希望他有则改之，无则加免．也说明了只有做到亲贤远佞，才能做到...
答：“亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也” 亲贤臣远小人，才能广纳郭攸之、向宠等人的良言，才能“昭平民之理”，不让奸邪得势，造成内外异法，赏罚不明。 由近及远，思路开阔。表文为了说明亲贤远佞的利弊，以先汉...
答：指日可待 指日可待 ( zhǐ rì kě dài ) 解 释 指日：可以指出的日期。为期不远，不久就可以实现。 出 处 三国·蜀·诸葛亮《出师表》：“愿陛下亲之信之，则汉室之隆可计日可待也。” 用 法 偏正式；作谓语、宾语、定语；含褒义 示 例 清·梁启超《日...
</question>
<question id=6168>
答：意大利
答：你好！很乐意为你解答！ 这道题选B。 因为圣马力若是世界六袖珍小国之一，位于欧洲亚平宁半岛东部,国境四周与意大利接壤，是个“国中之国”。 希望我的回答会帮助到你，如果满意，望你采纳，谢谢！
答：圣马力诺被称为国中之国，它的国土被哪个国家包围？ 意大利
答：A.意大利 面积为61．19平方公里。是位于欧洲亚平宁半岛东北部的内陆国。四周与意大利接壤。地形以中部的蒂塔诺山（海拔738米）为主体，丘陵由此向西南廷展，东北部为平原。有圣马力诺河、马拉诺河等流经。属亚热带地中海式气候。
答：A圣马力诺 B梵蒂冈 C莱索托 没有摩纳哥
答：一共有三个： 圣马力诺共和国（意大利语：SerenissimaRepubblicadiSanMarino）是世界上最小的国家之一，位于欧洲南部，意大利半岛东部，整个国家被意大利包围。地形以中部的蒂塔诺山（海拔738米）为主体，丘陵由此向西南廷展，东北部为平原。有...
答：意大利....
答：意大利
答：南非中的莱索托和斯威士兰 ，意大利的摩纳哥和圣马力诺
答：所谓国中国，指的是领土完全处在另一国的包围当中，没有其他邻国的国家。 这种国家世界上有如下几个： 梵蒂冈、摩纳哥、圣马力诺、莱索托、东帝汶等 梵蒂冈城国（拉丁语：Status Civitatis Vaticanae；意大利语：Stato della Città del Vaticano...
</question>
<question id=6169>
答：人面不知何处去，下一句是：桃花依旧笑春风。 出自：唐代诗人【崔护】的七言绝句【题都城南庄】 题都城南庄 唐·崔护 去年今日此门中，人面桃花相映红。 人面不知何处去，桃花依旧笑春风。 【注释】 都：国都，指唐朝京城长安。 人面：指姑娘的脸...
答：去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
答：整首诗其实就是用“人面”、“桃花”作为贯串线索，通过“去年”和“今日”同时同地同景而“人不同”的映照对比，把诗人因这两次不同的遇合而产生的感慨，回环往复、曲折尽致地表达了出来。对比映照，在这首诗中起着极重要的作用。因为是在回忆中写已经失...
答：《题都城南庄》 崔护 去年今日此门中， 人面桃花相映红。 人面不知何处去， 桃花依旧笑春风
答：桃花依旧笑春风。 崔护的《 题都城南庄 》一诗全文为“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风”。 该诗的大意为：崔护考进士末中，清明节独游长安城郊南庄，走到一处桃花盛开的农家门前，一位秀美的姑娘出来热情出来接...
答：出自 崔护的《题都城南庄》： 去年今日此门中，人面桃花相映红。 人面不知何处去，桃花依旧笑春风。 这是一首抒情诗，作者通过去年今日和今年今日的对照，凸显出今年今日此时此刻桃花“依旧”而人面不再的那种感伤之情。 崔护是唐朝博陵（郡治在今...
答：人面不知何处去，下一句是：桃花依旧笑春风。 出自：唐代诗人【崔护】的七言绝句【题都城南庄】 题都城南庄 唐·崔护 去年今日此门中，人面桃花相映红。 人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
答：人面不知何出去,桃花依旧笑春风 题都城南庄 崔护 去年今日此门中，人面桃花相映红。 人面只今何处去，桃花依旧笑春风。 崔护，唐朝博陵（郡治在今河北省定县）人，字殷功，贞元进士，官岭南节度使。 崔护的这首七言绝句，字面简单，语言率真自然...
答：出自唐代崔护的《题都城南庄》 原文： 去年今日此门中，人面桃花相映红。 人面不知何处去，桃花依旧笑春风。 作者还在那里寻求到了美好的爱情。
答：出自唐朝诗人崔护的《题都城南庄》 去年今日此门中，人面桃花相映红。 人面不知何处去，桃花依旧笑春风。 赏析 的 开头两句是追忆。“去年今日此门中”，寥寥数字点出时间和地点，写得非常生动具体，足见这个因素，在诗人心中的地位，使之铭记心中...
</question>
<question id=6170>
答：广东 的特色小吃
答：广东哦。。
答：四大天王 虾饺 【菜名】虾饺 港式早茶“四大天王”之首--虾饺 【别名】水晶虾饺、广东虾饺、广式虾饺 【英文名】 Shrimp Dumpling 【所属菜系】粤菜 【特点】 透明玲珑，滑爽鲜美。 虾饺，是广东茶楼、酒家的传统美点。广东人以及香港人饮茶，少不...
答：一：东北地区： 吊炉饼 鸡蛋糕 萨其玛 二：黑龙江 哈尔滨红肠 秋林大面包 黄米切糕 三：吉林 大凉糕 玻璃叶饼 豆包（黏豆包） 煎饼盒子 延吉冷面 打糕 朝鲜咸菜 李连贵熏肉大饼 四：辽宁 老边饺子 马烧麦 李连贵熏肉大饼 沈阳西塔冷面 沈阳回头 ...
答：一毛一样的，只是不同的酒楼里面的材料会不同还有包的手法会不同而已
答：广东特色小吃,我说一些广州人常吃的吧... 早茶的话有,肠粉,虾饺,干蒸,蛋挞,烧卖,叉烧包,春卷,生滚粥,凤爪,咸煎饼,油条,芋角,云吞面,水饺,红豆糕,马蹄糕,黄金糕,糯米鸡..... 糖水有姜埋奶,龟苓膏,双皮奶,杏仁糊,芝麻糊,花生糊,红豆冰,杨枝甘露,芒...
答：一： 东北地区： 吊炉饼 鸡蛋糕 萨其玛 二： 黑龙江 哈尔滨红肠 秋林大面包 黄米切糕 三： 吉林 大凉糕 玻璃叶饼 豆包（黏豆包） 煎饼盒子 延吉冷面 打糕 朝鲜咸菜 李连贵熏肉大饼 四： 辽宁 老边饺子 马烧麦 李连贵熏肉大饼 沈阳西塔冷面 沈阳...
答：一： 东北地区： 吊炉饼 鸡蛋糕 萨其玛 二： 黑龙江 哈尔滨红肠 秋林大面包 黄米切糕 三： 吉林 大凉糕 玻璃叶饼 豆包（黏豆包） 煎饼盒子 延吉冷面 打糕 朝鲜咸菜 李连贵熏肉大饼 四： 辽宁 老边饺子 马烧麦 李连贵熏肉大饼 沈阳西塔冷面 沈阳...
答：特产批发市常。。。
答：一： 东北地区： 吊炉饼 鸡蛋糕 萨其玛 二： 黑龙江 哈尔滨红肠 秋林大面包 黄米切糕 三： 吉林 大凉糕 玻璃叶饼 豆包（黏豆包） 煎饼盒子 延吉冷面 打糕 朝鲜咸菜 李连贵熏肉大饼 四： 辽宁 老边饺子 马烧麦 李连贵熏肉大饼 沈阳西塔冷面 沈阳...
</question>
<question id=6171>
答：110米栏是110米跨栏的简称，属田径中的径赛项目的一种，也是奥运会项目。现时奥林匹克运动会的田径项目中，110米跨栏为男性竞赛项目。这个项目是由110米的跑道和跑道上面的10个跨栏组成的。男子110米栏第一栏距起跑线13.72米。第2—10栏栏间距离1...
答：110米栏共有10个栏 【简介】 110米栏是110米跨栏的简称，属田径中的径赛项目的一种，也是奥运会项目。现时奥林匹克运动会田径项目中，110米跨栏为男性竞赛项目。这个项目是由110米的跑道和跑道上面的10个跨栏组成的。男子110米栏第一栏距起跑线1...
答：2006年，在瑞士洛桑田径超级大奖赛中，刘翔以12秒88打破了保持13年的世界纪录夺冠。 但是目前110米栏的世界纪录不是刘翔。 目前的世界纪录为12.80秒，由美国名将梅里特在北京时间2012年9月8日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中男子110米栏...
答：男子110m跨栏和女子100m跨栏比赛规定都有10个栏。 因此刘翔参加110m栏比赛要跨过10个栏架。
答：110米栏是110米跨栏的简称，属田径中的径赛项目的一种，也是奥运会项目。现时奥林匹克运动会田径项目中，110米跨栏为男性竞赛项目。这个项目是由110米的跑道和跑道上面的10个跨栏组成的。男子110米栏第一栏距起跑线13.72米。第2—10栏栏间距离10...
答：你想问是那一年？什么运动会上的冠军？ 如果是奥运会，那么在2004年奥运会上，110米栏冠军得主是：刘翔，以12秒91夺冠，这个成绩平了由英国名将科林-杰克逊保持了世界纪录，这枚金牌是中国男选手在奥运会上夺得的第一枚田径金牌，书写了中国田径...
答： （110-13.72-14.02）÷（10-1）=82.26÷9=9.14（米）；答：每两栏之间的距离是9.14米． 
答：目前的世界最好成绩为12.80秒，2012年9月8日由美国选手梅里特在国际田联钻石联赛布鲁塞尔站男子110米栏比赛中，以12秒80的惊人成绩夺冠，并创造了新的世界纪录。原先的世界纪录为12.87秒，由古巴选手戴龙·罗伯斯在2008年6月12日捷克俄斯特拉发田...
答：栏架规格 女子栏架的标准高度： 100米栏 0.840米 400米栏 0.762米 男子栏架的标准高度： 110米栏 1.067米 400米栏 0.914米 栏架宽度应为1．18~1. 20米
答：（110-13.71-14.02）÷（10-1）=82.27÷9≈9.14（米）；答：每两栏之间的距离是9.14米．
</question>
<question id=6172>
答： 物理学中，把单位面积上受到的压力大小叫做压强．在国际单位制中，它的单位是帕斯卡，简称帕．故答案为：压强；帕． 
答：牛顿，简称牛，是一种衡量力的大小的国际单位。 能使一千克质量的物体获得1m/s^2的加速度所需的力的大小定义为1牛顿。
答： 力学中的基本物理量有三个，它们分别是长度、质量、时间，故选D． 
答：物理学中用电流强度来表示电流的大小；在国际单位制中，电流的单位是安培，这个单位用符号A表示，电流的大小可以用电流表来测量．故答案为：电流强度；安培；A；电流表．
答：答案为：力作用在物体上并且物体在力的方向上移动一定距离；力与物体在力的方向上移动距离的乘积；W=F×S；焦；J．
答：牛顿， 物理学家， 牛顿第一定律等。 牛顿，简称牛，符号为N，是一种衡量力的大小的国际单位，以科学家牛顿的名字命名。
答：长度 米/m 电流 安/A 质量 千克/KG 时间 秒/S 物质的量 摩尔/mol 温度 开尔文/K 光照强度 坎德拉 /cd
答：牛顿 (国际单位)，一种衡量受力大小的国际单位。 在物理中牛顿（Newton，符号为N）是力的公制单位。它是以发现经典力学的伊萨克·牛顿（Sir Isaac Newton）命名。 牛顿是一个国际单位制导出单位，它是由kg·m·s2的国际单位制基本单位导出。
答：物体单位面积上受到的压力大小叫做压强，在题目中通常通过压力的作用效果或压力产生的形变效果来表现
答：牛顿 力的单位是牛顿。和质量的最大区别在于力不只有质量的影响，还有加速度的影响。但是在不严谨的场合，当加速度恒定的时候，质量的大小就能指代力的大校 你说的情况就是这样，因为重力加速度恒定，所以一些科普节目会采用质量直接表达与之相...
</question>
<question id=6173>
答：太阳黑子——太阳的表面常常会出现黑色的斑点。在风沙蔽日或阳光微弱的时候，我们甚至用肉眼也能看见黑子。目前，世界上公认的最早有关黑子的记录，在我国的史书《汉书·五行志》中。 黑子其实并不黑，它的温度在4500摄氏度左右，由于它比周围的高...
答：这是太阳上的黑子，太阳黑子是在太阳的光球层上发生的一种太阳活动，是太阳活动中最基本、最明显的。一般认为，太阳黑子实际上是太阳表面一种炽热气体的巨大漩涡，温度大约为4500摄氏度。因为其温度比太阳的光球层表面温度要低1000到2000摄氏度...
答：太阳表面的黑色叫"黑子".太阳黑子实际上是太阳表面的风暴,是一个巨大的螺旋状气体.
答：太阳黑子是在太阳的光球层上发生的一种太阳活动，是太阳活动中最基本，最明显的活动现象。一般认为，太阳黑子实际上是太阳表面一种炽热气体的巨大漩涡，温度大约为4500摄氏度。因为比太阳的光球层表面温度要低，所以看上去像一些深暗色的斑点。...
答：由于太阳表面温度并不是均匀分布的,一些温度较低的区域就形成了黑子,相反一些温度较高的区域则形成耀斑。 用一块黑色玻璃对着太阳看,可以看到光辉璀璨的太阳表面有时会出现一些黑色的斑点,这就是太阳黑子.在风沙蔽日、阳关减弱的日子里,我们用肉...
答：这是太阳黑子是在太阳的光球层上发生的一种太阳活动，是太阳活动中最基本，最明显的活动现象。一般认为，太阳黑子实际上是太阳表面一种炽热气体的巨大漩涡，温度大约为4500摄氏度。因为比太阳的光球层表面温度要低，所以看上去像一些深暗色的斑...
答：太阳黑子， 太阳的光球表面有时会出现一些暗的区域，它是磁场聚集的地方，这就是太阳黑子。黑子是太阳表面可以看到的最突出的现象。一个中等大小的黑子大概和地球的大小差不多。黑子的形成和消失要经历几天到几个星期不等。当强磁场浮现到太阳表...
答：太阳黑子——太阳的表面常常会出现黑色的斑点。在风沙蔽日或阳光微弱的时候，我们甚至用肉眼也能看见黑子。目前，世界上公认的最早有关黑子的记录，在我国的史书《汉书·五行志》中。 黑子其实并不黑，它的温度在4500摄氏度左右，由于它比周围的高...
答：有照片吗？
答：最近几天，太阳黑子“发威”，一个巨大的黑子群现身太阳表面。据有媒体报道，此次太阳黑子群目前面积已达到地球总表面积的50余倍。 目前太阳正处于理论上的活动峰年。此次大型黑子群于10月17日开始随太阳自转而出现在太阳表面，预计在28日前都适合...
</question>
<question id=6174>
答：【原文】： 谢公山下留诗仙——李白墓 【标题】：李白墓 【年代】：唐 【作者】：白居易 【体载】：七排 【内容】： 采石江边李白坟，绕田无限草连云。 可怜荒垄穷泉骨，曾有惊天动地文。 但是诗人多薄命，就中沦落不过君。 渚苹溪藻犹堪荐，大雅...
答：意译：李白的坟位于采石江边，周围有很多农田，更长了很多草。在这荒芜田陇下掩埋的尸骨，当年曾经写出了惊天地泣鬼神的文字。然而只要是诗人却大多薄命，而其中沉沦落魄最惨不过的应数你李白了。随水飘来的浮萍和绿藻可以做为供品奉献，但斯人...
答：【原文】： 谢公山下留诗仙——李白墓 【标题】：李白墓 【年代】：唐 【作者】：白居易 【体载】：七排 【内容】： 采石江边李白坟，绕田无限草连云。 可怜荒垄穷泉骨，曾有惊天动地文。 但是诗人多薄命，就中沦落不过君。 渚苹溪藻犹堪荐，大雅...
答：李白墓（白居易作） 白居易 唐诗三百首 文化 采石江边李白墓，饶田无限草连云。 可怜荒垄穷泉骨，曾有惊天动地文。 但是诗人多薄命，就中沦落不过君。 渚坪溪藻犹堪荐，大雅遗风已不闻。 （译文） 采石江边的荒芜的田野里，野草向着天边肆意地蔓...
答：【标题】：李白墓 【年代】：唐 【作者】：白居易 【体载】：七排 【内容】：-------------------- 采石江边李白坟，绕田无限草连云。 可怜荒垄穷泉骨，曾有惊天动地文。 但是诗人多薄命，就中沦落不过君。 【赏析】：-------------------- 【注...
答：采石江边一抔土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧标签： 杂谈 李白墓题诗一首 李白生前不寂寞,身后也不孤寂。安徽当涂采石李白墓,古今吊客不计其数。其中相当一部分人留下了凭吊李白的诗文。 有一人来到李白墓,读了前人留下的题...
答：出自《全唐诗》卷四百四十 「李白墓」白居易 采石江边李白坟, 绕田无限草连云。 可怜荒垄穷泉骨, 曾有惊天动地文。 但是诗人多薄命, 就中沦落莫如君。
答：采石江边一抔土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧标签： 杂谈 李白墓题诗一首 李白生前不寂寞,身后也不孤寂。安徽当涂采石李白墓,古今吊客不计其数。其中相当一部分人留下了凭吊李白的诗文。 有一人来到李白墓,读了前人留下的题...
答：白居易诗选 李白墓 采石江边李白墓，绕田无限草连云②。 可怜荒垅穷泉③骨，曾有惊天动地文④。 但是⑤诗人多薄命，就中⑥沦落不过君。 渚苹溪藻犹堪荐，大雅遗风已不闻。 【注释】 ①李白墓：在安徽省当涂县采石江边。 ②草连云：形容墓地荒草丛生，一...
答：出自《全唐诗》卷四百四十 「李白墓」白居易 采石江边李白坟, 绕田无限草连云。 可怜荒垄穷泉骨, 曾有惊天动地文。 但是诗人多薄命, 就中沦落莫如君。
</question>
<question id=6175>
答：特殊的纬线的0°纬线，也就是赤道，既不属于南半球，也不属于北半球。 特殊的经线是20°W和160°E，既不属于东半球，也不属于西半球。 还有一个日期变更线，180°经线，但是为避免在一个国家中同时存在着两种日期，实际日界线并不是一条直线，而是折...
答：经线和纬线是人们为了在地球上确定位置和方向，在地球仪和地图上画出来的，地面上并没有画着经纬线。连接南北两极的线，叫经线。和经线相垂直的线，叫纬线。纬线是一条条长度不等的圆圈。最长的纬线，就是赤道。所以，没有具体的多少条。一、经...
答：本初子午线是一条特殊的经线，其经度是0°，该线以东是东经，以西是西经，故A正确；纬度越高，离赤道越远，故B错误；最大的经度是180°，故C错误；赤道的纬度是0°，度数最小，故D错误．故选：A．
答： B 试题分析：本初子午线是一条特殊的经线，其经度是0°，该线以东是东经，以西是西经，该经线是一条穿过英国格林尼治天文台旧址的经线，东西半球的划分是以20°W和160°E组成的经线圈为界，纬度的划分是以赤道（0°纬线）为起始线，向北向南各分了9...
答：东西半球的划分是以20°W和160°E组成的经线圈为界，本初子午线是一条特殊的经线，其经度是0°，该线以东是东经，以西是西经，该经线是一条穿过英国格林尼治天文台旧址的经线，0°纬线是指赤道，本初子午线位于东半球，选项ABD不符合题意．故选：C．
答：本初子午线是地球经线在划分时的基准参照。1884年国际会议决定用通过英国格林威治天文台子午仪中心的经线为本初子午线 线东为东经，向东渐大到180度止，以西为西经，向西渐大，到180度止。 赤道为纬线的划分基准。在地球的中间，向北为北纬且渐...
答：每一条经线都是子午线，是太阳照着的那一条经线。本初子午线是和赤道用来平分地球的，它把地球分为东西半球。但这条线把一个城市切为两部分，所以真正分地球的是0度经线，你要不懂的话，可以用脑袋试试，从中间分不把鼻子切两半了吗，所以把线向...
答：本初子午线是一条特殊的经线，其经度是0°．故选：C．
答： 这要结合经线和纬线的特点来分析解决．本初子午线是0°经线，所有的经线长度都相等；而不同的纬线圈的长度都不相等．故A、C、D都不符合题意．故选：B． 
答：关于经纬线的说法,正确的是(a) a经线的长度相等,纬线的长度不等。 b本初子午线是一条特殊的纬线。 c赤道是最长的经线。 d经线和纬线都是大圆。 在...
</question>
<question id=6176>
答：这个内地女歌手的名字是张靓颖。 张靓颖（Jane Zhang），中国著名流行女歌手、华语流行乐坛天后、中华全国青年联合会青年委员，美誉：“海豚公主”。 2005年参加湖南卫视超级女声比赛季军出道，其演唱的《我们说好的》、《画心》、《如果这就是爱...
答：张靓颖 望采纳
答：中文名：张靓颖 外文名：Jane Zhang 国 籍：中华人民共和国 民 族：汉族 星 座：天秤座 血 型：O型 身 高：162cm 体 重：49kg 出生地：四川省成都市 出生日期：1984年10月11日 毕业院校：四川大学外国语学院 经纪公司：少城时代 代表作品：印象...
答：张靓颖.......
答：电视剧画皮的主题曲是《唯爱》，片尾曲是《画心》 主题曲《唯爱》 《唯爱》是2011年古装魔幻电视剧《画皮》的主题曲，由岳熹作词，柳重言作曲、编曲，薛凯琪、周子扬演唱。 歌词 男：想你的心从未改变依然还爱你 女：我的心跳从这一刻只为了你呼...
答：《画皮》有电影和电视剧两个版本，两个版本的插曲各不相同。 电影《画皮》的主题曲是《画心》。 《画心》由陈少琪作词，藤原育郎谱曲，中国内地女歌手张靓颖演唱。 电影中还有一首音乐插曲是《童年（childhood memory） 》，选自班得瑞乐团（ ba...
答：《痛苦的心》《天空之城》《夜的钢琴曲》
答：你好: 答: 新版《画皮》主题曲是张靓颖唱的, 曲名叫 画心的歌词, 作曲 作词人如下: 画皮歌词 作曲：藤原育郎 作词：陈少琪 看不穿 是你失落的魂魄 猜不透 是你瞳孔的颜色 一阵风 一场梦 爱如（是）生命般（的）莫测 你的心 到底被什么蛊惑 你的...
答：画皮2的宣传主题曲是《画情》 一、歌词 歌曲：画情 作词：田辰明 作曲：陈致逸 演唱：姚贝娜 留住你一面 画在我心间 谁也拿不走 初见的画面 哪怕是岁月 篡改我红颜 你还是昔日 多情的少年 我和你这故事 只剩皮囊 恋人早换了模样 但我紧抓不放 痛...
答：《画心》是2008年上映的电影《画皮》的主题曲，由陈少琪作词，藤原育郎谱曲，中国内地女歌手张靓颖演唱。 希望采纳！
</question>
<question id=6177>
答：答案： 11 ........
答：nba60年代最伟大的中锋之一比尔·拉塞尔他一共有11枚冠军戒指。 比尔·拉塞尔，1934年2月12日出生于路易斯安那州门罗市，美国著名篮球运动员，被认为是nba历史最出色的防守型中锋。是20世纪60年代凯尔特人队的主力中锋。 1956年在选秀大会上被圣路...
答：11枚 比尔·拉塞尔，曾效力于波士顿凯尔特人队（1956—57赛季、1959—1966赛季、1968—69赛季）。 有两种类型的超级球星。一种是在球场上令对手输得很难看而突出自己的。而另一种则是让他周围的球员表现更好而获得胜利的，拉塞尔就是这种类型。”——唐...
答：比尔·拉赛尔:[英文名] Bill Russell [中文译名]比尔。拉赛尔 [位置] 中锋 [身高] 6－10 [体重] 220lbs [垂直弹跳]可以将一个硬币放到篮板上沿 [生日] 1934.02.12 [所在球队] Boston Celtics [大学] San Francisco [选秀] St. Louis Hawks, 1956 ...
答：11
答：11个 俩手带满了 脖子上还挂个
答：拉塞尔一共有11枚NBA的总冠军戒指。 1956年在选秀大会上被圣路易斯老鹰队选中，在奥尔巴赫的一系列转会运作下加盟凯尔特人。在拉塞尔出任中锋期间，凯尔特人队在 10 个赛季中夺得 9 次总冠军 。 其中包括一个8连冠。 1966 年拉塞尔成为nba历史第...
答：拉塞尔得了11个总冠军戒指 在1957年到1969年的13个赛季里，比尔·拉塞尔带领波士顿凯尔特人队获得11次NBA总冠军。 比尔·拉塞尔（Bill Russell 1934年2月12日—），生于路易斯安那州门罗市，美国著名篮球运动员，被认为是nba历史最出色的防守型中锋...
答：在比尔·拉塞尔的率领下，波士顿凯尔特人队（Boston Celtics）于1957年－1969年的13个赛季里，11次夺得NBA总冠军，他也因此获得11枚NBA冠军戒指，是NBA历史上获得NBA冠军戒指最多的人。 2009年6月15日，随着湖人队的第15个总冠军，NBA历史上也诞...
答：11枚 全名：威廉-菲尔顿-拉塞尔 荣誉：1975年入选奈史密斯篮球名人堂，11次NBA冠军，5次NBA 常规赛MVP,3次NBA第一阵容，8次NBA第二阵容，1次NBA防守阵容，12次NBA全明星，1次NBA全明星mvp，1996年当选NBA50大球星，1956年奥运会男篮金牌。 NBA总...
</question>
<question id=6178>
答：陆逊.......
答：陆逊 带领东吴军击败了刘备
答：夷陵之战，又称彝陵之战、猇亭之战，是三国时期蜀汉昭烈帝刘备对东吴发动的大规模战役，是中国古代战争史上一次著名的积极防御的成功战例，也是三国“三大战役”的最后一常章武元年（221年）七月，也就是刘备称帝三个月后，刘备以替名将关羽报仇为...
答：名称：夷陵之战 地点：夷陵（今湖北宜昌东南） 时间：公元222年 结果：蜀汉战败，元气大伤，刘备去世 交战各方：蜀汉、五溪蛮夷，东吴 各方兵力：蜀汉、五溪蛮夷，蜀汉约四万多、五溪蛮夷约一万，东吴，东吴约五万多 主要指挥官：刘备、冯习、张...
答：显然是赵子龙
答：1、《三国演义》中火烧连营把刘备打的大败的是陆逊。 2、人物简介 陆逊（183年－245年3月19日），本名陆议，字伯言，吴郡吴县（今江苏苏州）人。三国时期著名的军事家、政治家，历任吴国大都督、上大将军、丞相。世代为江东大族。章武二年（222...
答：火烧连营.火烧八百里
答：夷陵之战是由于吴国为了夺取荆州，而用计谋杀害了刘备义弟的关羽，反贼又杀死张飞，刘备想起桃园结义之情，不听诸葛亮的话，并且让诸葛亮守成都，亲自御驾亲征，来灭掉东吴，替关，张报仇。孙权听说后很慌张，派人求和并一律送还荆州，刘备屡次...
答：总的来说 有三大战役 1. 曹操 袁绍 官渡大战 曹操大胜 2.赤壁大战 曹操 孙刘 是书中最经典的战役 3. 刘备 孙权 夷陵 大战 刘备惨败 使蜀一蹶不振 其他的小战役就不一一介绍了 都不错的
答：火烧连营就是夷陵之战，是东吴的陆逊和蜀国的刘备打的。 蜀汉章武元年(221年)，刘备为报吴夺荆州、关羽被杀之仇，率大军攻吴。吴将陆逊为避其锋，坚守不战，双方成对峙之势。蜀军远征，补给困难，又不能速战速决，加上入夏以后天气炎热，以致锐...
</question>
<question id=6179>
答：磅是重量单位，就相当于公斤、千克一类的重量单位，英镑是钱单位，相当于人民币元一样。 如果你这里的英磅是相对于英寸等通俗说法来的话，其实磅就是英磅，只是我们日常说法的省略。
答：一千几百亩
答：美国最低的，和中等的工资低于中国最高的。美国最高的不知多少，，，没法比，，哈哈哈哈哈哈
答：3万左右，很少能触碰4万的，一般工人阶层，只有2万多，日子并不是对中国宣传说的是中产阶级， 这个收入在美国，日子并不宽裕，比中国人同等职业的收入完全没有优势， 除非他在美国领取收入，然后瞬移到中国来消费，那就真的是中产阶级了
答：美国收入3000美元左右，消费占GDP的90%左右。 中国收入1000人民币左右，消费占GDP的25%左右。 日本收入40万日元左右，消费占GDP的70%左右。
答：1，荷兰 182.5 2，丹麦 181.5 3，德国 180.2 4，挪威 179.7 5，瑞典 179.6 6，卢森堡 179.1 7，奥地利 178.2 7，芬兰 178.2 9，英国 178.1 10，罗马尼亚178 11，澳大利亚177 11，匈牙利 177 11，加拿大 177 14，希腊 176.5 15，法国 176.4 16 意...
答：75 平均寿命方面，圣马力诺男性最长命，平均可活到80岁；澳洲、冰岛、日本、瑞典及瑞士男性的平均寿命亦达79岁；加拿大、摩纳哥及新加坡等地男性寿命为78岁；英、法、德男性亦有77岁；美国及古巴等男士寿命则为75岁；中国男性平均寿命为71岁。 ...
答：身体比例问题，篮球比赛中很容易看出来，黑人运动员的体型修长，而黄种人就略粗壮，不同人种运动天赋也不一样，主要和人种进化的过程有关，单说中国人韩国人日本人的体型身高什么的都有差异。 美国人饮食也和我们不一样。
答：美国人月收入平均3100美元(打税和交费以后)，月平均消费是2300美元(吃,水电煤气垃圾费,汽车维修保养,汽油,有线电视,手机花费,汽车保险,房屋保险,房屋地产税,房屋贷款---一般美国人必花的种类)。 美利坚合众国（United States of America），简称...
答：中国男性平均身高：1.697米。中国女性平均身高：1.601米。 美国男性平均身高：1.775米。美国女性平均身高：1.692米。 
</question>
<question id=6180>
答：主唱兼吉他手 约翰列侬 1980.12.8在纽约被刺杀 另一个吉他手 乔治哈里森 2001年死于肺癌。健在的有 保罗麦卡特尼 和 林戈斯塔尔 纯手机打的求采纳
答：约翰·理侬
答：你好 披头士乐队的主唱分别是约翰列侬和保罗麦卡特尼 前者已于1980年12月8日去世 后者仍活跃在世界歌坛 奥运会还出场了呢 他们都是流行乐坛不朽的象征 有问题可以来百度披头士贴吧讨论哦 谢谢 请采纳!~
答：The Beatles啊~也就是甲壳虫或者披头士乐队啊~但个人比较喜欢他单飞之后！更能体现摇滚精神！
答：日本人
答：日本人.......
答：最准确最多的是保罗。
答：约翰·理侬
答：披头士，又叫甲壳虫乐队，之前特别火的一个乐队
答：丫挺的，主唱早翘辫子咯现在才崇拜，你同学没毛病吧？甲壳虫多好听啊，什么披头士。(The Beatles）译甲克虫乐队。毫无疑问是流行音乐界历史上最伟大，最有影响力，拥有最多歌迷，最为成功的乐队。在英国，披头士乐队更是影响了60年代至今几乎每...
</question>
<question id=6181>
答：傅其芳、徐寅生、李富荣、许绍发、郗恩庭、蔡振华、刘国梁
答：现任中国国家乒乓球队教练的是刘国梁。 刘国梁，奥运冠军，中国男子乒乓球队主教练，河南省新乡市封丘县人，原中国乒乓球队著名运动员。6岁开始学打球，1989年入选国青队；1991年破格入选国家乒乓球队。中国第一位世乒赛、世界杯和奥运会男单“大...
答：中国国家乒乓球队男队现任主教练是： 刘国梁 姓名：刘国梁 性别：男 出生年月：1976.01.10 身高：168cm 体重：60kg 国籍：中国 籍贯：河南新乡 项目：乒乓球 就读学校：新乡市人民路小学 上海交通大学 已婚 妻子：王瑾 刘国梁6岁开始学打球，13...
答：刘国梁~ 麻烦采纳，谢谢!
答：现任中国乒乓球女队主教练是孔令辉。 北京时间2013年2月26日消息，今天上午国家乒乓球队教练员竞聘结果通气会在北京召开，会上公布了新一届教练组成员，刘国梁出任总教练兼男队主教练，孔令辉出任女队主教练。 乒羽中心副主任李振国主持公布了之...
答：现任中国乒乓球男队教练组由多人组成，每一个教练都有负责的队员。比如：秦志坚带马龙，吴敬平带樊振东。
答：你百度上查询一下。 亲…给我个采纳吧!谢谢…谢谢
答：刘国梁之前透露出奥运会后有可能不再继续担任国乒总教练，但他也回应称：一切皆有可能，并没有说一定会离开。 如果他真的离开，那接替他位置的最佳人选是孔令辉。孔令辉运动员时代与刘国梁被称为乒坛双子星。现任女乒主教练，是除了刘国梁之外，...
答：中国乒乓球队主要教练有刘国梁、肖战、秦志戬、施之皓,李隼、孔令辉. 主要运动员有女：郑诗畅、李晓霞、郭跃、郭焱、刘诗雯、丁宁. 男：方博、许昕、郝帅、陈玘、马琳、王皓、马龙、张继科、王励勤、张超.[
答：乒羽中心：蔡振华、尹霄、李晓东、吴敬平、韩华、乔红、吕林、齐宝香、余承刚、史鸿范 北京：李隼 天津：钟金勇 上海：陆元盛、施之皓、胡汉平 江苏：乔晓卫 山东：陈智明 四川：肖战 解放军：刘国梁 国家队教练： 男队：刘国梁 女队：施之浩
</question>
<question id=6182>

推荐答案
直布罗陀海峡
[详细]

答：是直布罗陀海峡（Strait of Gibraltar ， 拉丁语作Fretum Herculeum）；是沟通地中海与大西洋的海峡。 直布罗陀海峡位于西班牙最南部和非洲西北部之间（西经5度36分，北纬35度57分），长58千米；最窄处在西班牙的马罗基(Marroqui)角和摩洛哥的西...
答：直布罗陀海峡。 直布罗陀海峡是沟通地中海与大西洋的海峡。 直布罗陀海峡是连接地中海和大西洋的重要门户，直布罗陀海峡位于西班牙最南部和非洲西北部之间（西经5度36分，北纬35度57分），全长约90千米。该峡最窄处仅13千米，其西面入峡处最宽，...
答：苏伊士运河把 红海和 地中海连接起来, 直布罗陀海峡是沟通大西洋和地中海的天然水道。
答：直布罗陀海峡
答：直布罗陀海峡沟通了地中海和大西洋；苏伊士运河沟通红海和地中海；巴拿马运河沟通太平洋和大西洋；马六甲海峡沟通太平洋和印度洋．故选项A符合题意；选项B、C、D不符合题意．故选：A．
答：A、马六甲海峡是连接印度洋和太平洋的要道，故不符合题意； B、霍尔木兹海峡是连接波斯湾和印度洋的通道，故不符合题意； C、直布罗陀海峡沟通地中海与大西洋的交通要道，故符合题意； D、英吉利海峡位于英国和法国之间，沟通大西洋与北海的重要...
答：分析图可知甲为白令海峡，它沟通了北冰洋与太平洋；乙为英吉利海峡，它沟通了大西洋与北海；丙为直布罗陀海峡，它沟通了大西洋与地中海；丁为马六甲海峡，它沟通了印度洋与太平洋．故选：C．
答：在大洋之间或大洲的分界线的海峡有： 1、白令海峡——白令海峡是连接太平洋和北冰洋的水上通道,也是两大洲（亚洲和北美洲）、两个国家（俄罗斯和美国）、两个半岛（阿拉斯加半岛和楚克奇半岛）的分界线. 2、德雷克海峡——南美洲和南极洲的分界线,沟...
答：地中海和大西洋之间的海峡叫什么?- - - 把地中海和大西洋连接起来的是（直布罗陀）海峡. 直布罗陀海峡位于欧洲伊比利亚半岛南端与非洲大陆西北角之间,是沟通大西洋与地中海的惟一水道.
</question>
<question id=6183>
答：就是说了也毫无用处的意思 我是老师，有什么不懂的可以继续问我 很开心为你解答，希望你能采纳
答：想想当年最怕的估计就是文言文翻译了吧,什么之乎者也什么通假字,烦躁,今天介绍...后来人们根据这个故事,引申出"对牛弹琴"这句成语,比喻对不懂道理的人讲道理,...
答：曲径成通衢







</question>
<question id=6184>
答：是楼主 很显然么 你的无邪打败了擎天柱
答：威震天、、、
答：123里面都有威震天,不过23的大反派不是他
答：威震天是不
答：威震天 . .
答：威震天
答：威震天（英文名：Megatron[1-2]）是《变形金刚》系列的头号反派，霸天虎心狠手辣的首领，在最经典的G1动画里变形为P-38式手枪，他的载具通常是喷射机、坦克或战斗机。当内战再度爆发，他成为了汽车人首领——擎天柱的死敌。全3D动画《野兽之战》、...
答：威震天. . . .
答：威震天 霸天虎一派的老大
答：威震天
</question>
<question id=6185>

推荐答案
茅盾的长篇小说《子夜》;短篇小说《林家铺子》、《春蚕》、《秋收》,《虹》、《霜叶红似二月花》、《清明前后》等
[详细]

答：1、中篇小说的代表作是《路》和《三人行》。 2、人物简介 茅盾(1896年7月4日—1981年3月27日)，原名沈德鸿，笔名茅盾、郎损、玄珠、方璧、止敬、蒲牢、微明、沈仲方、沈明甫等，字雁冰，浙江省嘉兴市桐乡市人。 茅盾出生在一个思想观念颇为新颖的...
答：他的长篇小说有《蚀》，《虹》，《子夜》。其中代表作是《子夜》。 《子夜》《林家铺子》和他的农村三部曲（《春蚕》《秋收》《残冬》）代表了茅盾小说创作的最高成就。
答：《子夜》是茅盾的长篇小说代表作,也是中国现代文学史上的名著之一。
答：茅盾小说的代表作是： A.《虹》 B.《子夜 》 C.《春蚕》 D.《蚀》 E.《霜叶红于二月花》 F.《林家铺子》 采纳哦
答：茅盾（1896-1981）原名沈德鸿，字雁冰。 茅盾是发表小说《幻灭》时用的笔名。因此《幻灭》是矛盾的小说代表作． 《子夜》是茅盾长篇小说的代表作，它的出现使得1933年成为永远值得纪念的一年。
答：1、代表作品 茅盾代表作有小说《子夜》、《春蚕》和文学评论《夜读偶记》。 2、人物简介 茅盾(1896年7月4日—1981年3月27日)，原名沈德鸿，笔名茅盾、郎损、玄珠、方璧、止敬、蒲牢、微明、沈仲方、沈明甫等，字雁冰，浙江省嘉兴市桐乡市人。 茅...
答：茅盾代表作有：《蚀》三部曲、《虹》、《子夜》、《林家铺子》、《春蚕》、《腐蚀》和《霜叶红似二月花》、《锻炼》等。 茅盾简介： 茅盾(1896年7月4日—1981年3月27日)，原名沈德鸿，笔名茅盾、郎损、玄珠、方璧、止敬、蒲牢、微明、沈仲方、沈...
答：茅盾主要作品：农村三部曲（《春蚕》、《秋收》、《残冬》），“蚀”三部曲（《幻灭》、《动曳、《追求》），《林家铺子》，《子夜》，《霜叶红似二月花》。 希望能帮助你！！！
答：《子夜》是茅盾的长篇小说代表作，也是中国现代文学史上的名著之一。这是一部形象的阶级斗争史，阅读它可以进一步了解中国的近、现代史。
</question>
<question id=6186>
答： 李宗仁 
答：台儿庄大捷，又称台儿庄战役、鲁南会战或血战台儿庄。台儿庄战役的起止时间有几种说法，一般认为从1938年3月16日开始至4月15日结束。战役由滕县战斗、临沂附近战斗、台儿庄战斗和日军的溃退，中国军队的追击作战等部分组成。在历时1个月的激战中...
答：比较有名的就是台儿庄大捷、万家岭大捷、昆仑关大捷。 台儿庄大捷是抗日战争时期徐州会战中中国军队取得的一次重大胜利，指挥者为李宗仁。在历时半个多月的激战中，中国军队付出了巨大牺牲，参战部队4.6万人，伤亡失踪7500人。但也取得了重大战...
答：平型关大捷是八路军出师华北抗日战场后首战大捷,同时也是全国抗战爆发以来中国军队的第一个大胜利。 主站部队：国民革命军第八路军115师。师长：林彪。
答：答案应该是：B 平型关战役。 分析： 首先，比较题面中四个选项时间的发生时间： A 百团大战的时间：1940年8月20日至12月15日 B 平型关战役时间：1937年9月3日至10月2日 C 淞沪会战的时间：1937年8月13日至11月12日 D 台儿庄战役时间：1938年3月...
答：全面抗战爆发后正面战场的22次大型会战 淞沪会战:1937年8月13日～11月11日 “八一三”淞沪会战是抗战爆发以来，中日双方规模最大的一次会战。3个月的战役中，双方都投入几十万兵力。由于国民革命军战略不当，武器装备落后，在付出33万多人的巨大损...
答： C 考查对战争的了解。淞沪会战是是中国抗日战争中第一场重要战役，也是抗日战争中规模最大、战斗最惨烈的战役。徐州会战，是以江苏省徐州为中心进行的大规模的防御战役。其中，三四月间的台儿庄大战最为著名。台儿庄战役。是中华民族全面抗战以...
答：台儿庄战役
答：比较有名的就是台儿庄大捷、万家岭大捷、昆仑关大捷。 台儿庄大捷是抗日战争时期徐州会战中中国军队取得的一次重大胜利，指挥者为李宗仁。在历时半个多月的激战中，中国军队付出了巨大牺牲，参战部队4.6万人，伤亡失踪7500人。但也取得了重大战...
答：台儿庄战役。。。 1938年2月，日军华北方面军企图南下和华中派遣军会合。中国国民革命军在以徐州为中心的地区与日军激战，史称徐州会战。3月，第五战区司令李宗仁令川军王铭章所部防守滕县，因无援 兵，滕县失守，王铭章师长自杀殉国。李宗仁队...
</question>
<question id=6187>
答：西南部：晋祠附近的天龙山、晋祠西的悬瓮山、晋祠北寺底村的蒙山、西镇村西的龙山、晋源风峪沟的太山 西北部：呼延村西的岖围山、中北大学旁的二龙山 东部：丈子头村东的大脑山
答：祁连山的平均山脉海拔在4000米~5000米之间，高山积雪形成的硕长而宽阔的冰川地貌奇丽壮观。海拔高度在4000米以上的地方，称为雪线，祁连山的雪线之上，常常会出现逆反的生物奇观。在浅雪的山层之中，有名为雪山草甸植物的蘑菇状蚕缀，还有珍贵的...
答：湖心岛的位置，祝你玩的愉快，欢迎采按 
答：山羊不一定住在山上 山羊是很会爬山的 它们嘴挑,喜食嫩芽和花蕊,专门吃峭壁山逢中长出的花草 被驯养后,经常有采药人带着上山帮助采药 我们家乡也有称山羊为“山羊猴子”的叫法 所以我想应该是因为它们擅爬山而得名吧
答：谭维维-如果有来生 词:高晓松曲:格非 演唱:谭维维 以前人们在四月开始收获 躺在高高的谷堆上面笑着 我穿过金黄的麦田 去给稻草人唱歌 等着落山风吹过 你从一座叫"我"的小镇经过 刚好屋顶的雪化成雨飘落 你穿着透明的衣服 给我一个人唱歌 全都是...
答：我拍了一个风雪交加中的小木屋，旁边还有松树，谁能帮我起个名，拜托大家了
答：不知道你问的是哪里的草原……一般二级阶梯上的草原地带不会有太高的山，有的话从严格的意义上讲是属于丘陵带。如果你指的是一级阶梯上的草原，例如可可西里那边的话，海拔高于4000米，那就是所谓的山了。
答：距离赤峰最近的草原是勃隆克草原沙漠旅游区，距离赤峰市82公里，其次是围场坝上草原，距离赤峰市135公里，具体位置和线路见下图。 
答：这是赵真的《梦回草原》 SOSO上的链接http://cgi.music.soso.com/fcgi-bin/m.q?w=%C3%CE%BB%D8%B2%DD%D4%AD+%D5%D4%D5%E6=1=0 希望能帮到你
答：摄影师查克奥里尔手持“视窗”XP桌面图片站在照片拍摄地，美国加州索诺马县的一座小山丘前。 杂志摄影师信手成经典 世界上身价第二高照片 使用微软“视窗”XP操作系统的人对Bliss默认桌面背景一定不陌生。不要以为这是电脑合成的图片，它出...
</question>
<question id=6188>
答：胡亥（前230年－前207年），即秦二世，亦称二世皇帝，嬴姓，赵氏，名胡亥，秦始皇第十八子，公子扶苏之弟，秦朝第二位皇帝，前210年―前207年在位。 胡亥少从中车府令赵高学习狱法。秦始皇出游南方病死沙丘宫平台，秘不发丧，在赵高与李斯的帮助...
答：胡亥，即秦二世（前230年－前207年），嬴姓，名胡亥，在位时间前210年～前207年，也称二世皇帝。是秦始皇第十八子（最小的儿子），公子扶苏的弟弟，从中车府令赵高学习狱法。秦始皇出游南方病死沙丘宫平台，秘不发丧，在赵高与李斯的帮助下，杀...
答：你说的对，是为了谋权夺位，但杀死扶苏的并不是他，主使者应该是赵高，秦二世中了后者的“借刀杀人”之计。从这里就已经看出赵高控制了朝廷的实权，他是想挑拨秦二世与兄弟姐妹之间的关系，然后坐山观虎斗，积攒实力。最后再把筋疲力尽的一方击败...
答：秦二世三年（公元前207年）十二月，巨鹿之战，是秦末大起义中，项羽率领数万楚军（后期各诸侯义军也参战），同秦名将章邯、王离所率四十万 秦军主力在巨鹿（今河北平乡）进行的一场重大决战性战役，也是中国历史上著名的以少胜多的战役之一 。项...
答：秦始皇之后是胡亥做的皇帝，胡亥(前230年-前207年)，即秦二世，亦称二世皇帝，嬴姓，赵氏，名胡亥，秦始皇第十八子，公子扶苏之弟，秦朝第二位皇帝，前210年―前207年在位。胡亥少从中车府令赵高学习狱法。秦始皇出游南方病死沙丘宫平台，秘不发...
答：胡亥，即秦二世（前230年－前207年），嬴氏，名胡亥，在位时间前210年―前207年，也称二世皇帝。是秦始皇第十八子，公子扶苏的弟弟，从中车府令赵高学习狱法。秦始皇出游南方病死沙丘宫平台，秘不发丧，在赵高与李斯的帮助下，杀死兄弟姐妹二十余...
答：秦二世嬴胡亥(前230年—前207年,在位时间前209年...与李斯的帮助下,杀害哥哥扶苏当上秦朝的二世皇帝。秦二世即位后,宦官赵高掌实权,并逼死李斯。在埋葬...
答：胡亥，（前230年－前207年）在位时间前210年～前207年，也称二世皇帝。是秦始皇第十八子，公子扶苏的弟弟，，在赵高与李斯的帮助下，杀死兄弟姐妹二十余人，并逼死扶苏而当上秦朝的二世皇帝。
答：赵高（？－前207），中国秦朝二世皇帝时丞相，著名宦官（一说并非宦官）。是中国历史上第一个有名气的宦官。秦始皇死后与李斯合谋篡改诏书，立始皇幼子胡亥为帝，并逼死始皇长子扶苏。秦二世即位后设计陷害李斯，并成为丞相。后派人杀死秦二世，...
答：秦昭襄王（前325年－前251年），一称秦昭王，嬴姓，赵氏，名则，又名稷，秦惠文王之子，秦武王异母弟，战国时期秦国国君。秦昭襄王五十六年，在位五十六年的秦昭襄王嬴稷去世，时年七十五岁。子孝文王嬴柱嗣位。 赢柱正式在位仅3天就去世，终年...
</question>
<question id=6189>
答： 王安石的主要成就有哪些 变法革新 王安石变法的根本目的，是要改变北宋积贫积弱的局面，增强对外防御，对内弹压的能力，以巩固和加强封建统治。从新法次第实施，到新法为守旧派所废罢，其间将近十五年。在这十五年中，每项新法在推行后，虽然都...
答：范仲淹 （989 ~ 1052 ）即太宗端拱二年(989年)。 卒于皇佑四年(1052 年） 范仲淹，字希文。和包拯同朝，为北宋名臣，吴县（今属江苏）人，少年十家贫但好学，当秀才时就常以天下为己任，有敢言之名。曾多次上书批评当时的宰相，因而三次被贬。宋...
答： （1）北宋中期社会问题严重，时代需要改革家；王安石具备了改革者的素质。（2）同意甲：青苗法在打击高利贷者对农民的盘剥、抑制兼并、保障农业发展等方面对人民有利。 同意乙：青苗法增加了农民的负担，变成了变相的苛政。（3）青苗法作用之我...
答：王安石变法
答： （1）北宋中期社会问题日益严重，时代需要改革家。王安石勤奋好学，少有大志。注重调查，了解下情。为人刚正，意志坚强。具备了改革家的素质。（2）青苗法 限制高利贷盘剥，增加政府财政收入；免役法 减轻了农民负担，保证了生产时间 农民负担...
答：北宋时，民间高利贷非常猖獗。以致造成许多下等户农夫破产。实施“青苗法”是为了实现国家与农民互惠互利。该法规定，如有需要，农民可在每年夏秋两收前，到当地官府借贷现钱(青苗钱)或粮谷，以补助耕作，收获了再附带一部分利息偿还官府，一来使...
答：制置三司条例司颁布青苗法，规定凡州县各等民户，在每年夏秋两收前，可到当地官府借贷现钱或粮谷，以补助耕作。借户贫富搭配，10人为保，互相检查。贷款数额依各户资产分五等，一等户不超过十五贯、二等户十贯、三等户六贯、四等户三贯、末等户...
答：青苗法 内容：每年青黄不接时，官府向农民提供谷物或贷款。收获后，农民以20%的利息偿还。 目的和作用：限制大地主和高利贷者对农民的盘剥，并能增加财政收入。 募役法 内容：征收役钱，用来雇人到官府服役。原先不服役的官僚等，也要交纳役钱。...
答：新法内容如下: ★限制商人 供应国家需要和限制商人的政策，主要是均输法、市易法和免行法。 ★均输法 熙宁二年七月，颁行淮、浙、江、湖六路均输法。由发运使掌握六路的财赋情况，斟酌每年应该上供和京城每年所需物资的情况，然后按照“徙贵就贱，...
答：一、机构改革 1、熙宁元年（1068年）二月，设“制置三司条例司”，是王安石推动变法第一个设立之机构，原本宋朝的财政由三司掌握，王安石设立置制三司条例司来作为三司的上级机构，统筹财政，是当时最高的财政机关，此机关除了研究变法的方案、规...
</question>
<question id=6190>
答：峰儿周岁，偕妻往外婆家赴宴， 途中突遇南朝大盗，事出仓促，妻儿为盗所害， 余亦不欲再活人世。余授业恩师乃南朝汉人， 余在师前曾立誓不杀汉人，岂知今日一杀十余， 既愧且痛，死后亦无面目以见恩师矣。萧远山绝笔
答：Ф
答：萧远山，天龙四绝
答：乔峰（萧峰） 段誉 虚竹 三个主角是结义兄弟乔峰 丐帮帮主 契丹人 辽国南院大王 萧远山的儿子 阿紫的姐夫 阿朱的心上人 段誉 大理国镇南王世子 后为大理君主 段延庆与刀白凤的私生子 虚竹 少林寺僧人 逍遥派掌门 灵鹫宫主人 西夏驸马 玄慈与叶二...
答：在小说里。。。。。。。。。。。。。
答：《 乾坤残梦》 是金庸先生名著《 天龙八部》 的续集。这是一部以北宋王朝末期为背景的十分精采的武侠小说。其史实范围之广，涉及国家和人物之多，在武侠书海中为数不多，其情节之复杂惊险、恩怨瓜葛之壮烈绵缠，也属上乘。故事讲的是燕国后裔慕...
答：扫地僧又被称作无名老僧，被很多金庸迷认为是金庸小说中的第一高手，于《天龙八部》第四十三章登常关于无名老僧的身份姓名等，无可查询，皆是不详，一个出场极少的角色，倏然而出，倏然又隐，但又让人印象深刻。 中文名： 扫地僧 别名： 无名老...
答：萧远山
答：少林的玄慈方丈 也是虚竹他爹 他以前是被人骗的
答：极品家丁
</question>
<question id=6191>
答：每逢佳节倍思亲，这里的佳节指的是重阳节。 唐代有个大诗人叫王维。他才十五岁，就一个人离开了家乡，来到京城长安。一晃两年过去了，在异地他乡，王维十分思念家乡的亲人。 一年一度的重阳节又到了。一大早，街上便热闹起来。人们扶老携幼，兴...
答：每逢佳节倍思亲中的佳节指的是传统节日中的中秋节。 中秋节又称月夕、秋节、仲秋节、八月节、八月会、追月节、玩月节、拜月节、女儿节或团圆节，是流行于中国众多民族与东亚诸国中的传统文化节日，时在农历八月十五；因其恰值三秋之半，故名，也...
答：作客他乡者的思乡怀亲之情，在平日也是存在的，不过有时不一定是显露的，但一旦遇到某种触媒——最常见的是“佳节”——就很容易爆发出来，甚至一发而不可抑止。这就是所谓“每逢佳节倍思亲”。佳节，往往是家人团聚的日子，而且往往和对家乡风物的许多...
答：每逢佳节倍思亲”中的“佳节”是指重阳节。这句诗句来自于唐代著名诗人王维《九月九日忆山东兄弟》。农历九月九日是重阳节，人们常喜欢在这个节日聚在一起。
答：重阳节。 《九月九日忆山东兄弟 / 九月九忆山东兄弟》唐.王维 独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。 遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。 译文 独自远离家乡难免总有一点凄凉，每到重阳佳节倍加思念远方的亲人。 远远想到兄弟们身佩茱萸登上高处，也...
答：佳节，就是节日。 佳，美好的意思。例如中秋佳节，意思是全家在这天团聚，是多么美好的一个节日。可是，在这个佳节，却孤身一人在外，不能与亲人团聚。
答：佳节是指:重阳节。 因为这首诗是写重阳节的 这是唐代著名诗人王维所作＜＜九月九日忆山东兄弟＞＞中的诗句 全诗如下: 独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲． 遥知兄弟登高处，便插茱萸少一人．
答：已经指的是大家都要过的节日， 希望对你有所启发。
答：99重阳节 顺祝中秋快乐
答：中秋吧~
</question>
<question id=6192>
答：小虎队
答：小虎队的 爱 把你的心 我的心串一串 串一株幸运草 串一个同心圆 让所有期待未来的呼唤 趁青春做个伴 别让年轻越长大越孤单 把我的幸运草种在你的梦田 让地球随我们的同心圆 永远的不停转 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 ...
答：小虎队的《爱》
答：这首歌叫《爱》，QQ音乐、酷狗里应该都能找到的， ！给我采纳吧，~~~~~亲
答：把你的心 我的心串一串 串一株幸运草 串一个同心圆 让所有期待未来的呼唤 趁青春做个伴 别让年轻越长大越孤单 把我的幸运草种在你的梦田 让地球随我们的同心圆 永远的不停转 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听得...
答：小虎队的《爱》
答：小虎队的 爱 把你的心 我的心串一串 串一株幸运草 串一个同心圆 让所有期待未来的呼唤 趁青春做个伴 别让年轻越长大越孤单 把我的幸运草种在你的梦田 让地球随我们的同心圆 永远的不停转 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 ...
答：歌名:爱 歌手:小虎队 把你的心我的心串一串 串一株幸运草 串一个同心圆 让所有期待未来的呼唤 趁青春做个伴 别让年轻越长大越孤单 把我的幸运草种在你的梦田 让地球随我们的同心圆 永远的不停转 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声...
答：把你的心、我的心串一串 串一株幸运草、串一个同心圆 让所有期待未来的呼唤 趁青春做个伴 别让年轻越长大越孤单 把我的幸运草种在你的梦田 让地球随我们的同心圆 永远的不停转 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听...
答：小虎队的爱
</question>
<question id=6193>
答：马谡
答：诸葛亮斩马谡可谓是千古传诵。马谡的伏法归咎于他发的军法，马谡的死不能简单地归结为伏法。街亭一战对于蜀魏都至关重要，而且领军的人偏偏又是诸葛丞相十分赏识的人，因为当时街亭失守，整个蜀国就处在危险中，为了安抚朝野上下，不得不用马谡...
答：马谡 求采纳
答：失街亭
答：诸葛亮没有在义乌打过仗。 《三国演义》是中国古典四大名著之一，是中国第一部长篇章回体历史演义小说，全名为《三国志通俗演义》，作者是元末明初的小说家罗贯中。 《三国演义》描写了从东汉末年到西晋初年之间近105年的历史风云，以描写战争为...
答： B 
答：一。斩获孟优。 蜀丞相诸葛亮受昭烈帝刘备托孤遗诏，立志北伐，以重兴汉室。就在这时，蜀南方之南蛮又来犯蜀，诸葛亮当即点兵南征。到了南蛮之地，双方首战诸葛亮就大获全胜，擒住了南蛮的首领孟获。但孟获却不服气，说什么胜败及兵家常事。孔明...
答： ①马谡②张飞③司马懿④蒋干⑤华佗 5分 
答：跟魏延有脱不了的关系,小说里诸葛亮摆了几个灯,说如果几天后还没有灭,自己就还能多活几年,可是最后一天,魏延一个不小心给弄灭了,魏延最后被马岱一刀劈了,但也可以说是死在老诸葛手下,应该老诸葛给了好像是姜文什么"锦囊妙计"才把魏延砍了.三国好...
答：周瑜
</question>
<question id=6194>
答：罗志祥饰演 空虚公子
答：空虚公子：罗志祥饰演； 四大美女：王丽、金锦女、张美娥、徐彩香【给空虚公子抬轿子的四人组】
答：空虚公子：罗志祥饰演； 四大美女：王丽、金锦女、张美娥、徐彩香【给空虚公子抬轿子的四人组】
答：这是罗志祥一部不可多得的好电影，在剧中很有笑料，他演一个空虚公子，杀妖很厉害。他的法宝是一个宝盒，里面有很多只剑，和孙悟空打的时候他的宝剑可以吧孙悟空的金箍棒打碎，很厉害，不过他的宝剑在打到孙悟空的身体的时候却打不穿。后来G了；...
答：罗志祥饰演【空虚公子】
答：你好 空虚公子:罗志祥饰演; 四大美女:王丽、金锦女、张美娥、徐彩香【给空虚公子抬轿子的四人组】
答：《西游·降魔篇》是由周星驰监制、编剧、导演，文章、舒淇、黄渤等主演的古装神话电影。 此片故事围绕年少时期的唐僧与段小姐的相识经过及冒险历程，其中更会交代周星驰经典对白“爱你一万年”的源起， 故事中涉及一段爱恨交缠的感情。[1] 中文名 ...
答：段姑娘 舒淇 ---- 驱魔人 陈玄奘(唐三藏) 文章 ---- ---- 空虚公子 罗志祥 ---- 驱魔人之一号称天下第一驱魔人 精壮汉子 席手辰 ---- 号称天下第一精壮汉子 四煞 周秀娜 ---- 段姑娘跟班,教导段姑娘色诱玄奘 猴妖(真身) 葛行于 ---- ---- 猴妖(...
答：是空虚公子，但是他自己老是叫错哈哈，其实罗志祥扮相还是不错的，我觉得很像大话西游2的逍遥生，文质彬彬，也很帅气，跟孙悟空单挑的时候也很帅啊~~最爱小猪，支持支持~~~
答：其实就是个除魔人…一个用绳命除魔的人，所以就肾虚了…感觉很像大话西游2的飞剑侠，但是造型更像逍遥生，我昨天就看到一个叫肾虚公子的逍遥生小号从面前华丽的走过…..其实最亮的还是空虚公子的四个貌美如花的女仆……
</question>
<question id=6195>
答：出自韩愈的《马说》 《马说》： 世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。 马之千里者，一食或尽粟一石食马者不知其能千里而食也。是马也，虽有千里之能，食不饱，力不...
答：马说 作者：韩愈 世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。 马之千里者，一食或尽粟一石食马者不知其能千里而食也。是马也，虽有千里之能，食不饱，力不足，才美不外见...
答：原文：世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祇（zhǐ）辱于奴隶人之手，骈（pián）死于槽（cáo）枥（lì）之间，不以千里称也。 马之千里者，一食（shí）或尽粟（sù）一石（古音为dàn，今音为shí）。食（sì通“饲”）马...
答：杂说四·马说 朝代：唐代 作者：韩愈 原文： 世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祇辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。(祇辱 一作：只辱) 马之千里者，一食或尽粟一石。食马者不知其能千里而食也。是马...
答：千里马常有，而伯乐不常有
答：从那个时代讲是正确的 但现在看来是不对的 所谓世有伯乐然后有千里马 是说伯乐与千里马有一个时间的先后性和因果性 韩愈说他们之间有必然的联系 然而从现今的好多事例告诉我们 是金子终会发光 白手起家者像比尔盖茨 还有许多网络写手 因为现代社...
答：不同哦 现代的然后是说：接着要干什么或接着发生另一件事，是一个词语，先要干这件事，然后再干那件事。 古文中的然后意识是：然 ，后。分开读，然,这、这样。后，以后。
答：然后 古意：这样之后 然 这样 后 之后 来自英语牛人团 望采纳一下谢谢你了哦
答：世界上有了伯乐，然后才会有千里马，千里马经常会有，可是伯乐不会经常有。这句话的意思是喻指这个世界上人才有很多，但是能够识别人才的人却很少。
答：世界上先有了伯乐，然后才有了千里马。
</question>
<question id=6196>
答：公司债券是指公司依照法定程序发行的、约定在一定期限还本付息的有价证券。依据证券法第16条的规定，公开发行公司债券，应当符合下列条件： （1）股份有限公司的净资产不低于人民币3000万元，有限责任公司的净资产不低于人民币6000万元；
答：不低于什么？
答：（2）发行公司债券必须具备的条件： ①股份有限公司的净资产额不低于人民币3000万元，有限责任公司的净资产额不低于人民币6000万元； ②累计债券总额不超过公司净资产额的40%； ③最近3年平均可分配利润足以支付公司债券1年的利息； ④所筹集资金的...
答：证券法第十六条 公开发行公司债券，应当符合下列条件： （一）股份有限公司的净资产不低于人民币三千万元，有限责任公司的净资产不低于人民币六千万元； （二）累计债券余额不超过公司净资产的百分之四十； （三）最近三年平均可分配利润足以支...
答：3000万元
答：没有最低规模限制。 目前有好几种债。 公司债一般是上市公司或者大型企业集团发的，所以规模都比较大，一般都是几个亿以上的。 企业债也是大型企业或者城投公司发的，规模也很大。 而目前发的中小企业私募债中是中小型企业发行的，最少的只发行...
答：《证券法》第l6条明确规定了公开发行债券应当符合的条件： （1）股份有限公司的净资产额不低于人民币三千万元，有限责任公司的净资产额不低于人民币六千万元； （2）累计债券余额不超过公司净资产的百分之四十； （3）最近三年平均可分配利润足...
答：《中华人民共和国证券法》第十六条规定：公开发行公司债券，应当符合下列条件：（一）股份有限公司的净资产不低于人民币三千万元，有限责任公司的净资产不低于人民币六千万元；（二）累计债券余额不超过公司净资产的百分之四十；（三）最近三年...
答：按照公司法的规定,股份有限公司董事会须有1/2以上的董事出席方可举行,董事会...根据公司法的规定,股份公司发行公司债券,其净资产额应不低于人民币3000万元 提问...
答：公司法 一、单项选择题（每题2分，共30分）（以下15题为《公司法》试题） 1．依照2005年修订后的《公司法》，有限责任公司的股东人数（ ） A．为2人以上200人以下，而且须有半数以上的发起人在中国境内有住所 B．为2人以上50人以下 C．50人以下 ...
</question>
<question id=6197>
答：你好，目前除了地球外就只有月球了。
答：人类曾经登陆的星球只有一个——月球。是1969年，美国的阿波罗11号登月飞船实现了人类第一次踏上非地球的土地。然后，美国陆续发射了阿波罗12～17号飞船，其中12、14～17号都实现了成功登月。据说中国要搞载人登月计划，似乎叫“嫦娥”吧。现在还没...
答：到目前为止，人类只登上过距离地球最近的月球，除此之外还没有登上过其它星球呢。
答：巴兹·奥尔德林 巴兹·奥尔德林 （Buzz Aldrin）上校，博士，（出生于1930年1月20日，原名埃德温·尤金·奥尔德林(Edwin Eugene Aldrin, Jr.)）曾是一名美国飞行员和美国国家航空航天局的宇航员，以在执行第一次载人登月任务阿波罗11号时成为第二名(...
答：月球 楼上的都错了: 登月第一人：尼尔·阿姆斯特朗 1969年7月21日，“阿波罗11”号飞船承担了首次载人登月任务。为这次飞行任务的完成，从50名现役航天员中挑选了三名最棒的航天员。他们是尼尔·阿姆斯特朗、艾得温·艾尔德林和迈克尔·柯林斯。阿姆斯...
答：人类历史上一共上过外太空几次:【前苏联】：1965年3月18日,苏联“上升号”飞船的宇航员阿列克谢·列昂诺夫进行了人类首次太空行走.他飘出宇宙飞船,以每小时1．5万英里的速度绕地球飞行了10分钟. 【美国】：1965年6月3日,美国双子星座飞船第2次载人...
答：没有人登陆过全部的九大行星，排除掉地球（我们就在地球上了），其他的八大行星（现在冥王星已经被降级为矮行星了）还没人登陆过。人类唯一踏足过的就只有地球的天然卫星--月球。是美国人在1969年登陆的。顺便在说一句，像木星这样的气体星球人...
答：除了太阳外 最早发现的星球是月亮！ 人类最早发现并研究了太阳和月亮，并根据其运行规律分别制订了阳历和阴历。 人类直到16世纪人类才发现“地球”。
答：这个人是阿姆斯特朗
答：1969年7月美国阿波罗11号飞船终于在月球着陆，阿姆斯特朗也成为登陆月球第一人。 1969年11月至1972年12月，美国相继发射了“阿波罗”12、13、14、15、16、17号飞船，其中除“阿波罗”13号因服务舱液氧箱爆炸中止登月任务（三名宇航员驾驶飞船安全返...
</question>
<question id=6198>
答：当然是B啦
答：傣族 ... .
答：云南傣族舞蹈
答：傣族......
答：傣族 . .
答：应该是傣族
答：孔雀舞是我国傣族民间舞中最负盛名的传统表演性舞蹈，流布于云南省德宏傣族景颇族自治州的瑞丽、潞西及西双版纳、孟定、孟达、景谷、沧源等傣族聚居区，其中以云南西部瑞丽市的孔雀舞（傣语为"嘎洛勇"）最具代表性，相传一千多年前傣族领袖召麻...
答：孔雀舞是我国傣族的传统舞蹈，泼水节是傣族的重要传统节日．故选：B．
答：相传一千多年前傣族领袖召麻栗杰数模仿孔雀的优美姿态而学舞，后经历代民间艺人加工成型，流传下来，形成孔雀舞。傣族的历史悠久，从公元1世纪，汉武帝开发西南后就与内地在经济和文化等方面一直保持往来。东汉时，傣族首领多次派遣使者率表演乐...
答：傣族 孔雀舞在傣族舞蹈中是最具特点的表演性舞蹈，在德宏地区、西双版纳地区及景谷、孟连、耿马等县都有流传。孔雀舞，在德宏傣语为“嘎洛永”，在西双版纳傣语为“凡糯永”。“嘎”和“凡”都是跳或舞之意；“洛永”和“糯永”都是“孔雀”之意。表演时，舞者...
</question>
<question id=6199>
答：丰衣足食 . . . .
答：丰衣足食。。
答：毛泽东在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面，提出了“自己动手”的口号。随后各根据地逐步开展了大生产运动。“自己动手，丰衣足食”的口号作为各根据地克服经济困难，实现生产自给的努力目标。
答：1、毛主席提倡自足的思想是在1939年。 1939年2月，毛主席在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面，提出了“自己动手”的口号。随后各根据地逐步开展了大生产运动。“自己动手，丰衣足食”的口号作为各根据地克服经济困难，实现生产自...
答：自己动手，丰衣足食 1939年2月，毛泽东在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面，提出了“自己动手”的口号。随后各根据地逐步开展了大生产运动。抗日战争进入最困难的时期后，1943年10月1日，中共中央在《开展根据地的减租、生产和...
答：努力干活,丰衣足食没有听过。 自己动手,丰衣足食。 1939年2月,毛泽东在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面,提出了“自己动手”的口号。随后各...
答：抗日战争进入战略相持阶段后，日军对解放区实行大规模的军事进攻，实行残酷的“扫荡”和经济封锁，妄图彻底摧毁敌后抗日根据地。国民党顽固派也积极推行反共政策，停止了给人民军队的粮饷。加上连年不断的自然灾害，使解放区出现了极其严重的困难...
答：“自己动手，丰衣足食” 1939年2月，毛泽东在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面，提出了“自己动手”的口号。随后各根据地逐步开展了大生产运动。抗日战争进入最困难的时期后，1943年10月1日，中共中央在《开展根据地的减租、生产...
答：没有下一句吧，这是方针。 “自己动手,丰衣足食” 是1939年2月,毛泽东在延安生产动员大会上针对根据地日益严重的经济困难局面而提出的，有“自己动手、生产自给”和“发展生产、保障供给”的方针。 原话“面对严重的困难，我们是饿死呢？解散呢？还是自...
答：1.吴印咸 2.为公仆部队首届功臣模范代表大会 3.抗大教育方针和校风 4.人民英雄纪念碑
</question>
<question id=6200>
答：忆秦娥·娄山关 --毛泽东 西风烈， 长空雁叫霜晨月。 霜晨月， 马蹄声碎， 喇叭声咽。 雄关漫道真如铁， 而今迈步从头越。 从头越， 苍山如海， 残阳如血。 麻烦采纳，谢谢!
答：四渡赤水战役
答：忆秦娥《娄山关》 一九三五年二月 西风烈， 长空雁叫霜晨月。 霜晨月， 马蹄声碎， 喇叭声咽。 雄关漫道真如铁， 而今迈步从头越。 从头越， 苍山如海， 残阳如血。 满意请采纳
答：雄关漫道真如铁：雄关：雄壮的关隘，即指娄山关。漫道：徒然说，枉然说，人们徒然说娄山关坚实如铁。 而今迈步从头跃：迈步：跨步、大踏步。从头越：即从头开始前进。
答：【译文】 雄关和漫道像钢铁一样难以逾越，而今我们要从头开始征服它！ 【出处】 "雄关漫道真如铁，而今迈步从头越"，是毛泽东主席名作《忆秦娥·娄山关》中的一句诗。 【解析】 雄关：雄壮的关隘，即指娄山关。漫道：徒然说，枉然说， 字里行间，...
答：这是毛主席写的《忆秦娥·娄山关》中的一句，规矩的翻译就是:雄关(关口）和漫道（漫长的道路）像钢铁一样难以逾越，而今我们要从头开始征服越过。通俗点说就是：虽然处境艰难，但是意志坚定，有征服战胜困难的信念。
答：雄关漫道真如铁：雄关：雄壮的关隘，即指娄山关。漫道：徒然说，枉然说，人们徒然说娄山关坚实如铁。 而今迈步从头跃：迈步：跨步、大踏步。从头越：即从头开始前进。
答：意思是说：别说有强敌把守的天险娄山关像铁打的一样牢不可破了,现如今,红军硬是从关口的头顶跨越过去了. 忆秦娥·娄山关 西风烈 长空雁叫霜晨月。 霜晨月 马蹄声碎 喇叭声咽[yè]。 雄关漫道真如铁 而今迈步从头越。 从头越 苍山如海 残阳如血。
答：【出处】 《忆秦娥·娄山关》 【原文】 西风烈， 长空雁叫霜晨月。 霜晨月， 马蹄声碎，喇叭声咽； 雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。 从头越， 苍山如海，残阳如血。 【释义】 雄关：雄壮的关隘，即指娄山关。 漫道：平缓的斜坡道路或阶梯。 迈...
答：毛泽东诗词，在大破娄山关写的，指娄山关地势险要，而今我们胜利了从这里走过
</question>
