<question id=601>
答：新奥尔良是美国的一座城市。 新奥尔良简介： 新奥尔良（New Orleans），是美国路易斯安那州南部的一座海港城市，同时也是路州最大的城市。行政上与奥尔良县同域。新奥尔良也是美国一座大都市，是美国的一座经济城市。 气候条件： 新奥尔良属于亚...
答：奥尔良,法国中部城市，卢瓦雷省省会。在巴黎西南124公里，卢瓦尔河畔。人口约10.3万，包括郊区22万（1982）。十至十一世纪时，曾是法国首都。 新奥尔良（New Orleans），美国路易斯安那州南部港口城市，濒临墨西哥湾，是路易斯安那州一个重要的...
答：奥尔良在法国中部，著名的英法百年战争中重要战役发生地，女英雄贞德初次立功的地方。 新奥尔良市是美国路易斯安那州最大的城市，也是美国仅次于纽约的第二大港城。它坐落在路易斯安那州的东南部，密西西比河下游入海处，北临庞恰特雷恩湖。全市...
答：奥尔良（Orléans），法国中部城市[1]，中央大区（Région Centre）的大区首府和卢瓦雷省（Loiret，45号省）的省会。奥尔良是法国新兴工业城市，距离巴黎大约120公里，属于巴黎一小时经济圈范围。奥尔良地势平坦，海拔在90—124米之间，市内绝大多...
答：新奥尔良原来是法国的殖民地。奥尔良是法国的一个城市，也就是所谓的旧奥尔良。 P.S. 新奥尔良不是州哦，是城市， 在路易斯安纳州。
答：美国新奥尔良，美国路易斯安那州南部港口城市，曾是法国新贵最奢靡腐化的北美殖民，因此绰号为“大快活”。新奥尔良是多种文化的集合体，坐着古老的街车沿圣查尔斯大街从法国区向上城行驶，宛如步入时光隧道，从欧陆风情的法国区，到典型美国商业...
答：新奥尔良（New Orleans），是美国路易斯安那州南部的一座海港城市，同时也是路州最大的城市。行政上与奥尔良县同域。2013年，新奥尔良市的GDP超过1800亿美元，是该州经济最发达的城市。新奥尔良市区人口378,715（2013年），都会区人口1,240,977...
答：奥尔良是法国城市，新奥尔良才是美国城市。 百科名片 新奥尔良（New Orleans），美国路易斯安那州南部港口城市，濒临墨西哥湾，是路易斯安那州一个重要的港口城市。以爵士乐和法国殖民地文化闻名。 基本信息 新奥尔良市是美国路易斯安那州最大的...
答：新奥尔良是美国路易斯安那州南部港口城市，濒临墨西哥湾，是路易斯安那州一个重要的港口城市
答：奥尔良（Orleans）在法国，新奥尔良（New Orleans）在美国。 奥尔良（Orléans ），法国 中部城市，中央大区 （RégionCentre）的大区首府和卢瓦雷省 （Loiret，45号省）的省会。奥尔良是法国新兴工业城市，距离巴黎 大约120公里，属于巴黎一小时...
</question>
<question id=602>
答：婉君,.,.,.,
答：婉君 ....................
答：金铭，中国大陆女演员，儿时是著名童星，1989年，年仅9岁的金铭拍摄了人生中的第一部电视剧《婉君》，随后又接拍了一系列琼瑶电视剧：《雪珂》、《望夫崖》、《青青河边草》和《梅花烙》，有“永远的童星”称号。2012年9月28日，金铭与安玉刚亲密...
答：电视作品 1990年 2月《婉君》饰演小婉君 合作演员：俞小凡 徐乃麟 金素梅 在电视剧《婉君》里饰演小婉君时的小金铭 1990年 7月《雪珂》饰演小雨点 1990年12月《望夫崖》饰演小梦凡 1992年 3月《青青河边草》饰演小草 合作演员：马景涛 岳翎 归亚...
答：大陆倒是很红
答：金铭,大陆演员,著名童星,1989年,年仅8岁的金铭拍摄了人生中的第一部电视剧《婉君》,随后又接拍了一系列琼瑶电视剧,《青青河边草》、《望夫崖》、《梅花烙》,...
答：金铭，大陆演员，著名童星，1989年，年仅8岁的金铭拍摄了人生中的第一部电视剧《婉君》，随后又接拍了一系列琼瑶电视剧，《青青河边草》、《望夫崖》、《梅花烙》，有“永远的童星”称号。
答：金铭，大陆演员，著名童星，1989年，年仅8岁的金铭拍摄了人生中的第一部电视剧《婉君》，随后又接拍了一系列琼瑶电视剧，《青青河边草》、《望夫崖》、《梅花烙》，有“永远的童星”称号。
答：金铭!大陆演员,著名童星,1989年,年仅8岁的金铭拍摄了人生中的第一部电视剧《婉君》,随后又接拍了一系列琼瑶电视剧,《青青河边草》、《望夫崖》、《梅花烙》,有...
答：金铭 金铭,大陆演员,著名童星,1989年,年仅8岁的金铭拍摄了人生中的第一部电视剧《婉君》,随后又接拍了一系列琼瑶电视剧,《青青河边草》、《望夫崖》...
</question>
<question id=603>

推荐答案
福建省是多茶类产区，有一千多年的茶叶历史，茶文化，是乌龙茶、青茶、红茶、白茶的发源地，是乌龙茶之乡、白茶之乡；武夷岩茶、大红袍、铁观音、白毫银针、工夫红茶扬名中外，福建茶叶在世界上占有极为重要的地位。
[详细]

答：白茶 1
答：铁观音，产于福建安溪县。叶体沉重如铁，形美如观音，多呈螺旋形，色泽砂绿，光润，绿蒂，具有天然兰花香，汤色清澈金黄，味醇厚甜美，入口微苦，立即转甜，耐冲泡，叶底开展，青绿红边，肥厚明亮，每颗茶都带茶枝，假 茶叶形长而薄，条索较粗，...
答：大白茶始祖“绿雪芽” 绿雪芽为历史名茶精品，是采摘太姥山云生雾长福鼎大毫、福鼎大白的茶树鲜叶，结合传统工艺，运用先进的有机生产加工体系，精心制作而成，绿雪芽有机绿茶有“形美、色翠、香高、味醇”四大特色。绿雪芽茶香似兰花而芬芳长久，有...
答：武夷大红袍，安溪铁观音最有名 其他还有福州茉莉花茶，福安红茶，龙岩岩茶等
答：铁观音是产于福建安溪。
答：c
答：福建十大名茶 铁观音 乌龙茶 永春佛手 水仙 毛蟹 梅占 黄金桂 福建白茶 福建绿茶
答：铁观音 武夷岩茶 产于福建武夷山。武夷岩茶属半发酵茶，制作方法介于绿茶与红茶之间。其主要品种有“大红袍”、“白鸡冠”、“水仙”、“乌龙”、“肉桂”等。武夷岩茶品质独特，有浓郁的花香。 白毫银针 产于福建北部的福鼎等地。白毫银针满坡白毫色白如...
答：不同年代，十大名茶也有所不同： 1915年巴拿马万国博览会将碧螺春、信阳毛尖、西湖龙井、君山银针、黄山毛峰、武夷岩茶、祁门红茶、都匀毛尖、铁观音、六安瓜片列为中国十大名茶。 1959年中国“十大名茶”评比会将南京雨花茶、洞庭碧螺春、黄山毛...
</question>
<question id=604>
答： 悠闲淡远，静穆恬适的心境。（悠闲自得，陶醉于自然的心境） 
答：悠悠见南山。 此句出自东晋田园诗人陶渊明之作《饮酒》，原诗如下： 《饮酒》 （陶渊明） 结庐在人境，而无车马喧。 问君何能尔？心远地自偏。 采菊东篱下，悠悠见南山。 山气日夕佳，飞鸟相与还。 此中有真意，欲辩已忘言。
答：悠然见南山 饮酒·其五 朝代：魏晋 作者：陶渊明 原文： 结庐在人境，而无车马喧。 问君何能尔？心远地自偏。 采菊东篱下，悠然见南山。 山气日夕佳，飞鸟相与还。 此中有真意，欲辨已忘言。 希望我的回答对您有帮助，有问题可以追问。 满意请及...
答：1、下一句是悠然见南山， 2、出处 陶渊明的《饮酒》； 3、《饮酒》全文 结庐在人境，而无车马喧。 问君何能尔？心远地自偏。 采菊东篱下，悠然见南山。 山气日夕佳，飞鸟相与还。 此中有真意，欲辨已忘言。 4、译文 我家建在众人聚居的繁华道路...
答：结庐在人境，而无车马喧。 问君何能尔，心远地自偏。 采菊东篱下，悠然见南山。 山气日夕佳，飞鸟相与还。 此中有真意，欲辨已忘言。 陶渊明的饮酒赏菊诗--《饮酒》，给我们画出了一幅“采菊东篱下，悠然见南山。”的悠然意境，让人神往，让人羡慕。
答：这是东晋诗人陶渊明辞去彭泽令、决心隐居后所作。诗人通过描写农村的美好风光，展现自己闲适的生活和超脱的心境。 此诗的语言平淡朴素，但又不失韵味。以毫不夸张的手法，用家常话写出沁人心脾的境界，显得自然而又耐人寻味。“一语天然万古新，...
答：1、诗句：采菊东篱下，悠然见南山。 2、”采菊东篱下，悠然见南山“被王国维称为“无我之境”原因：写诗人忽然发现南山的景致是如此的幽雅，王国维《人间词话》以为是「无我之境」的代表诗文，境界很高。但听起来似乎难以相信，只因为以前为国事及生...
答：采菊东篱下,悠然见南山。 陶渊明《饮酒》赏析 ●原文 结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言。 ●背景简介 陶渊明(365～427)，浔阳柴桑人。陶诗以其冲淡清远...
答：我知道一首： 结庐在人境，而无车马喧。 问君何能尔？心远地自偏。 采菊东篱下，悠然见南山。 山气日夕佳，飞鸟相与还。 此中有真意，欲辨已忘言。 就是没有饮酒……
答： ①悠然见南山②天涯若比邻③隔江犹唱后庭花④千载谁堪伯仲间⑤庭院深深深几许⑥天街小雨润如酥⑦濯清涟而不妖⑧怅望青田云水遥 
</question>
<question id=605>
答：问的太笼统，108将，72地煞36天罡，自己百度就能搜到，哥们，你是在知道里刷存在感么？ （下面转） 1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁...
答：你看小说吗？？想知道看 娘山108星少女 有名有姓
答：108位
答：鲁智深，林冲，宋江，李逵
答：外埠人誉称山东人为山东好汉，大抵是因看了《水浒》。梁山泊一百单八将个顶个都是山东好汉吗？其实，细读《水浒》便不难发现，梁山好汉却并非都是山东人。《水浒传》中共写人物780多个，在108位梁山好汉中，写明籍贯的90多人，涉及现今14个省市...
答：108位哦。 天罡gang：36个 地煞sha：72个
答：据史家考证研究，在宋代徽宗宣和年间，确有宋江其人及其领导的梁山泊起义，但不像《水浒传》所写的有108将，也没有那么多生动的戏剧性场面。 梁山泊位于山东西部，原是个很小的湖泊，后因从五代到北宋黄河多次缺口泛滥，使它与四周的许多小湖泊...
答：我发现楼主提了个很强大的问题。 然后楼上的更加强大的给出了答案，虽然我知道这答案在网上随便都能找到。
答：共108位 「天罡星」三十六员: 1. 天魁星…呼保义…宋 江. 2. 天罡星…玉麒麟…卢俊义. 3. 天机星…智多星…吴 用. 4. 天闲星…入云龙…公孙胜. 5. 天勇星…大 刀…关 胜. 6. 天雄星…豹子头…林 冲. 7. 天猛星…霹雳火…秦 明. 8. 天威星…双 鞭…呼延灼. 9. 天...
答：在语文教材中，《水浒传》一直都被定义为“讲述农民起义”。可是，在梁山108条好汉中，究竟又有多少好汉是“农民”呢？ 答案是：只有一个农民。 这个人，名叫陶宗旺，“庄家田户出身，惯使一把铁锹，”在梁山排名第75位，只有他一个人是真正的农民。
</question>
<question id=606>
答：罗马文明最早是采共和制，正式名称为元老院与罗马人民。 一直到公元前27年。罗马进入了军人执掌政权的时代，并通过两次“三巨头执政”后，屋大维被封为奥古斯都，才是第一个皇帝，称朱里亚·克劳狄王朝。
答：屋大维 罗马杰出的政治家、罗马帝国的创始者。出身于骑士家庭，父亲是元老院的元老。屋大维是凯撒的甥孙，被凯撒收为养子，使其继承了大部分财产。公元前44年凯撒被刺后，继之而起的是执政官安东尼、骑兵长官雷必达和屋大维的三人同盟，史称“后...
答：盖乌斯·屋大维
答：屋大维、罗马杰出的政治家、罗马帝国的创始者。出身于骑士家庭，父亲是元老院的元老。屋大维是凯撒的甥孙，被凯撒收为养子，使其继承了大部分财产。公元前44年凯撒被刺后，继之而起的是执政官安东尼、骑兵长官雷
答：古罗马帝国第一个皇帝。奥古斯都原名盖尤斯??屋大维，是恺撒的养子，在恺撒被刺后，他团结恺撒的旧部，取得元老的支持，战胜政教，成为罗马帝国的最高统治者。他继承恺撒的事业，继续扩大帝国的疆域，鼓励农业生产，大搞城市建设，把罗马建成一...
答：帝国是屋大维，整个罗马的创立者是罗慕洛
答：不能说谁是最强的 比如中国古代的将领有你最欣赏的 但是你说他是最强的 肯定会有人跳出来反对 这里有些著名将领 卢库鲁斯（前117—前56）罗马将军、执政官 卢库鲁斯早年参加同盟者战争，后为苏拉部将，随其与米特拉达悌六世作战。前74年当选执政...
答：是盖乌斯·屋大维、罗马帝国的首位君主、凯撒通常被视为罗马帝国的奠基人、凯撒身处的时代是罗马共和国、是终身独裁官而不是君主、称凯撒君主就类似中国古代皇帝得了天下对亲人的追封。 麻烦采纳，谢谢!
答：和恺撒差不多，军政大权
答：古罗马出名的皇帝有： 安东尼王朝皇帝图拉真（公元98年-117年）在位时，罗马帝国版图达到最大，经济空前繁荣，西起西班牙、不列颠，东到幼发拉底河上游、南自非洲北部，北达莱茵河与多瑙河一带，地中海成为帝国的内海。 公元前578年到公元前534...
</question>
<question id=607>
答：红楼梦
答：红楼梦 的主题歌
答：红楼梦。。。
答：1、出自《枉凝眉》，是中国长篇名著《红楼梦》中的判曲。 2、这首曲子写宝、黛的“爱情理想”因变故而破灭，写林黛玉的泪尽而逝。曲名《枉凝眉》，意思是悲愁有何用，也即曲中所说的“枉自嗟呀”。凝眉，皱眉，悲愁的样子。 3、原诗全文如下： 一个...
答：阆苑仙葩指的是黛玉，因为她的前世是绛珠仙草，美玉无瑕指的是宝玉，一块补天石。
答：《枉凝眉》 海棠花的意思 一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化，一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂，一个是水中月，一个是镜中花，想眼中能有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽，春流到夏—《枉凝眉》...
答：红楼梦的主题曲
答：一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚化？一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂；一个是水中月，一个是镜中花。想眼中能有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽，春流到夏。 去掉这一曲，十二钗也都涉及到了，...
答：林黛玉和贾宝玉啊 怎么了？
答：红楼梦 原文： 【红楼梦曲·枉凝眉】 一个是阆苑仙葩， 一个是美玉无瑕。 若说没奇缘， 今生偏又遇着他； 若说有奇缘， 如何心事终虚化？ 一个枉自嗟呀， 一个空劳牵挂。 一个是水中月， 一个是镜中花。 想眼中能有多少泪珠儿， 怎禁得秋流到冬尽...
</question>
<question id=608>
答：重庆，在抗战期间和解放前，却具有“双都”的身份，即“战时首都”和“永久陪都”。 从1937年11月中华民国国民政府（简称“国府”）发布《国民政府移驻重庆宣言》到1946年5月5日发布《还都令》（还都南京）的八年半期间，重庆一直是中国的“战时首都”。此...
答：重庆
答：“陪都”是我国历史上在政治制度上的重大创举，又叫“两京制度”，它始于西周。 西周都城在关中的镐京，周武王为了加强对东方诸地的控制和防止商朝残余的复辟，因而在洛阳首建陪都。此后，历代的大小王朝等，无不模防周朝的两京制度，且许多王朝或政...
答：答案D 日本攻陷首都南京，国民政府迁往了重庆。
答：你好！ 中国现在是没有陪都的！以前倒是有！ 下面是历朝历带的陪都希望对你有用！ 西周 镐京，洛邑 陪都洛阳 东周－晋 别都曲沃 东周－燕 下都武阳 东周－秦雍 秦 洛阳 西汉 东汉 西京长安、南都宛 三国－魏谯、许昌、长安、邺 三国－吴 行都武...
答：陪都设立的原因是因政治地理原因或其他政治军事形势的原因，朝廷或国家在正式首都之外选择特定地理位置所建立的辅助性首都。 旧中国设立陪都是因抗战的原因，南京首都被日军占领，被迫指定重庆作为陪都。 现在中国首都北京一切安好，没有必要设...
答：1940年9月6日，国民政府作出决定，将重庆定为中华民国“陪都”。国府明令云： 四川古称天府，山川雄伟，民物丰殷，而重庆绾毂西南，控扼江汉，尤为国家重镇。
答：抗日战争时中国只有8个省份1个直辖市（重庆）没有落入日寇之手。这8个省份分别是：西康盛宁夏盛青海盛新疆盛四川盛陕西盛甘肃省和西藏自治区。 资料链接： 1、抗日战争中日本侵占过的中国省会城市 南京，济南，石家庄，沈阳，长春，哈尔滨，太原...
答： C 
答： C 
</question>
<question id=609>
答：13。。。。。。
答：最后结合成超级不幸的一天。 1970年4月11日阿波罗13号航天器在佛罗里达的肯尼迪航天中心发射。一些人指出几乎是灾难性的阿波罗13登月使命证明数字13是一个不吉利的数字。 在西方人看来，星期五是不吉利的日子，在这天，有些人会因为恐惧而下不了...
答：不光是西方，包括俄罗斯等欧洲国家也都是忌讳星期五，耶稣被犹大出卖的日子也就是最后的晚餐就是发生在星期五，而且是13号，所以西方比较忌讳这两个日子，尤其是13号是星期五更被认为是大凶之日！
答：答:是13因为13"这个数字被西方的一些国家和民族视为不吉利的凶数，事事处处 ... 据说它源于宗教典故：出卖耶稣的犹大是耶稣的 ... 1／4的西方人忌讳“13”，要是“13日”正赶上“星期五”被认为更不吉利。分析家认为，问题不在这两个日子有什么魔法，...
答：西方人喜欢的数字是7！ 讨厌的数字是13！ _______________华丽下划线_________________________ 西方人喜欢7的理由： “7”，这个数字广受欢迎。特别是伊斯兰教徒更喜欢7。信奉伊斯兰教的人民认为“7”是个受崇敬、完整的数字。因为“安拉”创造世界用...
答：在西方国家，一般门牌号都没有13这个数字，因为最讨厌13这个数字。星期五这天通常也被认为是倒霉日。 记得采纳啊
答：西方人认为“13”特别不吉利，于是事事尽量避开这个数字。在他们的国家里：无论是门牌，楼层数，电影院的编号··都没有“13”在“13”号这天也会尽量做一些危险或是没有把握的事！
答：13西方人到底为什么忌讳“13”？ 这一忌讳源于两种传说： 其一，传说耶稣受害前和弟子们共进了一次晚餐。参加晚餐的第13个人是耶稣的弟子犹大。就是这个犹大为了30块银元，把耶稣出卖给犹太教当局，致使耶稣受尽折磨。参加最后晚餐的是13个人，晚...
答：星期五耶稣被钉在十字架上，那天是13号
答：其一，传说耶稣受害前和弟子们共进了一次晚餐。参加晚餐的第13个人是耶稣的弟子犹大。就是这个犹大为了30块银元，把耶稣出卖给犹太教当局，致使耶稣受尽折磨。参加最后晚餐的是13个人，晚餐的日期恰逢13日，“13”给耶纸带来苦难和不幸。从此，“13...
</question>
<question id=610>
答：E-MAIL.. . . ..
答：E-mail
答：电子邮件[diàn zǐ yóu jiàn] 词典 E-mail 网络 Email Address;Email;E-Mail Address 数据来源：金山词霸 双语例句汉英大词典百度百科百度知道新 1 首先你需要申请一个电子邮件地址。 First you need to get an e-mail addre
答：电子邮件（electronic mail，简称E-mail,标志:@,也被大家昵称为“伊妹儿”）又称电子信箱、电子邮政，它是—种用电子手段提供信息交换的通信方式。是Internet应用最广的服务：通过网络的电子邮件系统，用户可以用非常低廉的价格（不管发送到哪里，...
答：E-MAIL
答：E-mail ~~~~~~~~~~～～~~~~祝你进步，如对你有帮助，请及时采纳~~~~~~~~~~~~~~~~
答：复写、抄送 carbon copying (cc)最近听人说起什么外企必知的几个英文缩写，像HR（human resource，人力资源）、OT（overtime，加班）等常见的缩写都一闪而过，倒是有一个cc让我停顿了好一会儿。你知道这个缩写代表什么吗？咱们今天就来说一说。C...
答：楼主，你好，很高兴为您解答： 所谓的电子邮件即指通过互联网进行书写、发送和接收的信件，目的是达成发信人和收信人之间的信息交互。电子邮件【英语：electronic mail、简称：email或e-mail（其中又以email为准）】，又称电子邮箱，简称电邮。 ...
答：Tel
答：电子邮件 Email 自己动手做 diy
</question>
<question id=611>
答：洛子峰海拔8516米，为世界第四高峰。位于东经86.9度，北纬27.9度，
答：世界上海拔第二高的山峰是：乔戈里峰。 乔戈里峰，海拔8611米，高度仅次于珠穆朗玛峰。“乔戈里”是塔吉克语，意为“高大雄伟”。它是喀喇昆仑山脉的主峰，也是世界上第二高峰，国外又称K2峰。 乔戈里峰位于北纬35°53′，东经76°31′，坐落在喀喇昆仑...
答：大吉岭（英语：Darjeeling；藏语：rDo-rje gling）位于东经88度15分47秒、北纬27度2分30秒，是印度西孟加拉邦的一座小城，大吉岭区的首府，位于喜马拉雅山麓的西瓦利克山脉，平均海拔为2,134 米。“大吉岭”这个名称是由2个藏语词Dorje（“霹雳”）...
答：珠穆朗玛峰 世界第一高峰，海拔8848米（此数据是由国家测绘局第一大地测量队的协助下，于1966－1968、1975年测定的，1992年又对其进行了复测）。藏语“珠穆”是女神的之意，“朗玛”是第三的意思，因珠峰附近还有四座山峰，珠峰位居第三，“珠穆朗玛”...
答：珠穆朗玛峰 8844.43米，位于中国、尼泊尔边界。
答：珠穆郎玛峰8844，43米;第一高峰
答：乔戈里”，塔吉克语，意为“高大雄伟”。乔戈里峰海拔8611米，它是喀喇昆仑 山脉的主峰，也是世界上第二高峰，国外又称K2峰。 乔戈里峰位于东经76。5度，北纬35。9度，座落在喀喇昆仑山的中段。属中国的一 侧，在新疆维吾尔自治区叶城县境内。 喀喇...
答：乔戈里峰，位于噶喇昆仑山脉，中国与巴基斯坦克什米尔地区边境线上，8611米高
答：幸好咱地理学的不错，世界第一高峰是珠穆朗玛峰，这个大家都知道。第二高峰，是乔戈里峰。全是在8000以上的山峰有16座，在集中在喜马拉雅山脉上。
答：世界第一高峰———珠穆朗玛峰，海拔8844.43米 位于喜马拉雅山脉中段的中国和尼泊尔王国边界上,北纬27°59′ 15.85〃,东经86°55′39.51〃 世界第二高峰———乔戈里峰，海拔8611米 位于喀喇昆仑山脉的中段， 地理坐标为东经76.5度，北纬35.9度 世界第三高...
</question>
<question id=612>
答：王志飞...









</question>
<question id=613>
答：中世纪文学的代表人物是乔叟《坎特伯雷故事集》创造了现代英语。 文艺复兴时期莎士比亚是最伟大的剧作家和诗人，他的四大悲剧和四大戏剧风靡世界。 17世纪后期的笛福被称为“英国小说之父”，代表作《鲁宾逊漂流记》。斯威夫特 的《格列夫游记》是...
答：Daniel Defoe（丹尼尔. 笛福），英国新闻记者及小说家，被誉为英国小说和报刊之父 。 也有称为““英国现实主义小说之父”” 1719年笛福根据一些航海家和流亡者的记载，创作了长篇小说《鲁滨逊漂流记》而闻名世界。笛福以塞尔柯克的传奇故事为蓝本，...
答：吕布（公元151年—公元198年），字奉先，五原（今内蒙古包头市）人。三国时代的著名武将。吕布因其骁勇善战，但又势利多变。在民间对他评价为“人中吕布，马中赤兔”和“三姓家奴”。 吕布曾奉并州刺史丁原为义父，在其麾下任骑都尉、主簿。汉灵帝死...
答：那我帮你做了 笛福 丹尼尔·笛福（Daniel·Defoe 1660—1731），英国作家，新闻记者，小册子作者。英国启蒙时期现实主义小说的奠基人，被誉为“英国和欧洲小说之父”。
答：《源氏物语》 紫式部 日本 紫姬 《千纸鹤》 川端康成 日本 菊冶 《尤利西斯》 乔伊斯 爱尔兰 斯蒂芬 《神曲》 但丁 意大利 维吉尔 《堂吉诃德》 塞万提斯 西班牙 堂吉诃德 一、苏联及俄罗斯： 1、▲普希金：是俄国著名的文学家、伟大的诗人、小说...
答：笛福是英国现实主义小说的奠基者。 代表作《鲁宾逊漂流记》标志着英国现实主义小说的诞生。 菲尔丁是英国现代小说的重要奠基人之一。 《汤姆琼斯》代表了18世纪英国现实主义小说的最高成就。 另附简介：英国现代小说四大奠基人 笛福、斯威夫特、...
答：丹尼尔·笛福(1660～1731)，英国小说家，英国18世纪启蒙时期现实主义小说的奠基人，被誉为“英国小说之父”。
答：地线 4. 我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的现象称为什么污染?白色污染 5. 代表作有《我的心里只有你没有他》《没那么简单》的是哪位台湾女歌手?黄小琥 6....
答：中世纪文学的代表人物是乔叟《坎特伯雷故事集》创造了现代英语。 文艺复兴时期莎士比亚是最伟大的剧作家和诗人，他的四大悲剧和四大戏剧风靡世界。 17世纪后期的笛福被称为“英国小说之父”，代表作《鲁宾逊漂流记》。斯威夫特 的《格列夫游记》是...
答：《鲁滨逊漂流记》的作者是英国作家丹尼尔·笛福。 【作者简介】 丹尼尔·笛福（1660~1731年），英国作家。英国启蒙时期现实主义丰富小说的奠基人，被誉为欧洲的“小说之父”，“英国小说之父”和“英国报纸之父"等。其作品可读性强。信奉新教威廉三世。...
</question>
<question id=614>
答：现效力于NBA达拉斯小牛队。（2015-16赛季） 德陇威廉姆斯（Deron Michael Williams），1984年6月26日出生于美国西弗吉尼亚州帕克斯堡（Parkersburg, West Virginia），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，现效力于NBA达拉斯小牛队。 在2005年NBA...
答：犹他爵士队…… 在2005年NBA选秀大会上以首轮第3顺位被犹他爵士队选中，随后德隆一直效力于犹他爵士队，直到他在爵士队的第六个赛季中期被交易到了布鲁克林篮网队 运运动生涯 爵士时期 2005年，德隆参加NBA选秀。爵士在第三顺位挑选了德隆，签订了...
答： 1967年至1969年在1967年加入ABA之初，球队是ABA联盟（American Basketball Association）的11支初始球队之一，联盟希望这支球队落户在纽约，以期壮大自己的声势，与NBA分庭抗礼。然而球队最终却被命名为“新泽西美洲人队”，成为一家在新泽西州蒂...
答：NBA德隆一般是指德陇威廉姆斯 中文名：德陇威廉姆斯 外文名：Deron Michael Williams 别名：D-Will 国籍：美国 出生地：西弗吉尼亚州帕克斯堡 出生日期：1984年6月26日 运动项目：篮球 所属运动队：达拉斯小牛队 场上位置：控球后卫 NBA选秀：20...
答：现在已经是布鲁克林篮网队的球员了 2012年7月4日，德陇威廉姆斯宣布留守布鲁克林篮网队，同意球队开出的五年总价值9800万美元的续约合同。威廉姆斯是2012年夏天自由球员市场上最大的一条鱼，如今关于他的未来已尘埃落定。在做出这个决定前，德隆...
答：去年从爵士转会到了篮网。
答：2015-16年NBA转会球员汇总 大西洋区 波士顿凯尔特人 转入 特里-罗奇尔、R.J.-亨特、乔丹-米基、马库斯-索顿(选秀) 贾伊-克劳德、约纳斯-杰雷布科(续约) 埃米尔-约翰逊(从猛龙签约) 转出 暂无 布鲁克林篮网 转入 罗恩戴尔-霍利斯-杰弗森、克里斯-...
答：霍华德篮网和湖人二选一 也许目前为止休斯顿火箭是追求霍华德最积极的球队，但客观地讲，霍华德只可能选择布鲁克林篮网和洛杉矶湖人这两支拥有巨大市场潜力的球队。篮网队是霍华德最心仪的下家，可惜续约德陇威廉姆斯、华莱士，交易来“鹰王”约翰...
答：1.安东尼-戴维斯，与鹈鹕达成续约协议，5年超1.45亿美元。 2.考瓦伊-莱昂纳德，与马刺达成续约协议，5年9000万美元。 3.克里斯-米德尔顿，与雄鹿接近续约，5年7000万美元。 4.布鲁克-洛佩斯，与篮网接近续约，3年6000万美元。 5.赛迪斯-杨，与篮...
答：队徽 2012年5月1日，布鲁克林篮网队正式对外公布球队的新队标。新队标只有黑白两色且分成两组，第1组新队标保留“NETS”字样的同时在中间部分有一个硕大的英文字母“B”，象征着篮网队所在的纽约布鲁克林区。第2组新队标，“B”出现在篮球中间，上下两...
</question>
<question id=615>
答：他自比管乐,我个人认为他跟乐毅生平比,更符合.治国方面,他善于与管仲做自喻
答：诸葛亮曾“管、乐”自许,这里所说的“管、乐”，是指我国历史上的两位杰出人物。其中的“管”，就是春秋前期齐国的著名政治家管仲；而“乐”，则是指战国中期辅佐燕昭王，统率五国联军大破齐国的旷世名将乐毅。
答：虽说春秋、战国无义战，却也有两个例外：第一个是管仲的尊王攘夷。“尊王”你可能说他有虚伪的成分，但两次“攘夷”之战却实实在在为保境安民。如无管仲，不知道山戎、狄人猖狂到何时，危害有多大！孔子说“微管仲，吾其披发左衽矣”就是指这件事。第...
答：管仲 乐毅
答：初，琅琊诸葛亮寓居襄阳隆中，每自比管仲乐毅，时人莫之许也。惟银川徐庶与崔州平谓为信然，州平，烈之子也 刘备在荆州，访士于襄阳司马徽，徽曰：“儒生俗士，岂识时务，识时务者在乎俊杰，此间自由伏龙凤雏”备问为谁，曰：“诸葛孔明，庞士元也”...
答：诸葛亮常自比为管仲，乐毅； 管仲，命夷吾，字仲，春秋时期五霸之一的齐桓公的左庶长、著名政治家，相当于宰相，起先意图弑杀桓公小白，事后失败，却被齐桓公所饶恕，便一直治理齐国，他治下的齐国成为当时诸国的霸主，声望十分之高； 乐毅，字...
答：诸葛亮自比于管仲、乐毅容易得到想称雄称霸者的兴致。 管仲为齐国上卿（即丞相），被称为“春秋第一相”，辅佐齐桓公“九合诸侯，一匡天下”，成为春秋时期的第一霸主。乐毅辅佐燕昭王振兴燕国，统帅五国联军攻打齐国，连下七十余城，创造了中国古代...
答：诸葛亮本山东琅琊阳都人（今山东省临沂市沂南县），他的父亲诸葛圭曾做过泰山市副市长，可惜在其八岁那年，父亲不幸早逝，诸葛亮随同被袁术任命为豫章(今南昌)市长的叔父诸葛玄赴任，但仅过了两年，叔父也病故了，无奈诸葛亮只能带着弟弟妹妹们...
答：管仲千古一相，齐桓公有他的帮助才成为春秋霸主；乐毅，率五国联军连下齐国七十余城的帅将之才。孔明自比他二人，就是想说明自己有政治和军事才华，对于一个二十出头的无名之辈，当然很多人都认为他是在自以为是了罢了，只有徐庶，崔州平认同他...
答：亮躬耕陇亩，好为《梁父吟》。身长八尺，每自比于管仲、乐毅，时人莫之许也。 自比管中和乐毅
</question>
<question id=616>
答：文名： 范明 外文名： Fan Ming 国籍： 中华人民共和国 民族： 汉族 出生地： 山东省临沂市兰山区半程镇 出生日期： 1964年 职业： 演员、导演 毕业院校： 中国人民解放军艺术学院表演系 代表作品： 《武林外传》《杨光的快乐生活》《仙剑奇侠传...
答：《金太狼的幸福生活》是由华录百纳出品的电视剧，余淳执导，李小璐、宋丹丹、王雷等主演。 该剧讲述北京某报社记者小米背着母亲与妇产科大夫金亮登记结婚，婚后发生的一段段有趣搞笑的故事，已于2012年5月22日在安徽卫视、东方卫视、江苏卫视和...
答：《金太狼的幸福生活》讲述北京某报社记者小米（李小璐饰演）背着母亲（宋丹丹饰演）与妇产科大夫金亮（王雷饰演）登记结婚。剧中由王雷饰演的金亮是当下“夹板男”的一个缩影。不管矛盾再多，金亮始终和爱人小米携手，一一克服遇到的困难。这一角...
答：金太郎的幸福生活中米范的扮演者范明的简介如下： 姓名：范明 性别：男 民族：汉族 籍贯：山东省临沂市兰山区半程镇 出生年：1964年 文化程度：大学 政治背景：中国共产党员 毕业院校：解放军艺术学院表演系 身高：178cm 工作单位：中国人民解放...
答：就那小风扇 几块钱的东西 不过还真不知道叫什么名字 小时候用过
答：角色 演员 备注 米小米 李小璐 某报社娱记 金亮 王雷 妇产科大夫 王淑华 宋丹丹 小米妈、米范前妻 金大柱(金祥麟) 杜源 金亮爸 米范 范明 小米爸 金铭 林丛 金亮的姐姐 秦小威 秦卫东 金亮的准姐夫 小白 巴图 米小米同事 丁玲 王博谷 米小米同事...
答：《手机》和陈道明一起演的
答：米小米 李小璐 某报社娱记 金亮 王雷 妇产科大夫 王淑华 宋丹丹 小米妈、米范前妻 金大柱 杜源 金亮爸 米范 范明 小米爸 金明 林丛 金亮的姐姐 小威 秦卫东 金亮的姐夫 小白 巴图 米小米同事 丁玲 王博谷 米小米同事、大学同学 大熊 张野 米小米...
答：金太郎的幸福生活的男主人公由王雷饰演。 王雷，毕业于中央戏剧学院2000级表演系本科，因出演《金婚》《我是老板》《春草》《风华正茂》等剧而为观众所熟知，在近期热播的抗日传奇大戏《永不磨灭的番号》中塑造的帅气儒雅的国军陈峰这一形象被称...
答：演员表 角色演员备注 米小米 李小璐 某报社娱记 金亮 王雷 妇产科大夫 王淑华 宋丹丹 小米妈、米范前妻 金大柱 杜源 金亮爸 米范 范明 小米爸 金铭 林丛 金亮的姐姐 小威 秦卫东 金亮的姐夫 小白 巴图 米小米同事 丁玲 王博谷 米小米同事、大学...
</question>
<question id=617>
答：明朝万历二十九年（1601）建立 黄、白、红、蓝 四旗，称为正黄、正白、正红、正蓝，旗皆纯色。 四十三年，努尔哈赤在原有牛录制的基础上，创建了八旗制度，即在原有的四旗之外，增编镶黄、镶白、镶红、镶蓝四旗（镶，俗写亦作厢）。旗帜除四整色...
答：八旗制度在初建时设的三旗：黑旗、白旗、红旗。 1601年初建时仅三旗：黑旗、白旗、红旗。1615年因“归服益广”将三旗析设为八：原红旗分为正黄、镶黄二旗；原白旗分为正白、镶白、正蓝三旗；原黑旗分为正红、镶红、镶蓝三旗。合称八旗，统率满洲、...
答：红黄蓝白
答：红黄蓝白
答：红黄蓝白
答：红黄蓝白
答：黄、白、红、蓝四旗，称为正黄、正白、正红、正蓝，旗皆纯色。
答：红黄蓝白
答：红黄蓝白
答：红黄蓝白
</question>
<question id=618>

推荐答案
浙江本身就是一个剩浙江省简称浙。位于东海之滨。 面积十万多平方千米，人口四千多万，省会杭州，有汉、回、满等民族。 ??浙江以文物之邦、旅游之地著名。是我国东南沿海社会经济与文化比较发达的地区，也是我国重要的旅游剩 ??浙北平原是全国著名的鱼米之乡、丝绸之府，重要的黄麻、桑蚕产区。浙江丝绸历史悠久，距今已有4700多年历史。浙江是绿茶、毛竹的主要产地，著名的龙井茶驰名中外。浙江也是中国书法的圣地，历史上曾出...
[详细]

答：浙江省会——杭州 杭州位于浙江省东北部，离上海180余公里，是我国著名的七大古都之一，也是国务院确定的重点风景旅游城市和历史文化名城。从秦朝设县治以来，杭州已有2200多年历史。五代吴越和南宋王朝都曾在这里定都。今天杭州己成为浙江省的省...
答：杭州
答：杭州市，简称杭，浙江省省会，位于中国东南沿海、浙江省北部、钱塘江下游、京杭大运河南端，是浙江省的政治、经济、文化和金融中心，中国七大古都之一，中国重要的电子商务中心之一。 
答：广东省省会：广州市 广东省，以岭南东道、广南东路得名，简称“粤”，省会广州，是中国大陆南端沿海的一个省份，位于南岭以南，南海之滨，与香港、澳门、广西、湖南、江西和福建接壤，与海南隔海相望，划分为珠三角、粤东、粤西和粤北四个区域，下...
答：这问题也太…… 杭州
答：浙江，简称“浙”，境内最大的河流钱塘江，因江流曲折，称之江、折江，又称浙江，省以江名。浙江省下辖杭州、宁波、温州、绍兴、湖州、嘉兴、金华、衢州、舟山、台州、丽水11个城市，省会杭州。其中杭州、宁波（计划单列市）为副省级城市。 杭州市...
答：杭州市 (浙江省) 杭州，简称杭，浙江省省会，位于中国东南沿海、浙江省北部、钱塘江下游、京杭大运河南端，是浙江省的政治、经济、文化和金融中心，长江三角洲中心城市之一
答：现在好像有分浙江省和浙南省
答：杭州位于中国东南沿海北部，是浙江省省会，副省级城市
</question>
<question id=619>
答：好像是的，说一个叼丝不为目的地为自己心爱的人付出
答：俩个男人移情别恋的故事 经典中的经典 三部最喜欢的电影之一 重庆森林 花样年华 卧虎藏龙 而此剧是我看过最多次得电影 走出失恋阴影的不二配方
答：《重庆森林》是泽东电影公司出品的一部都市时装片，由王家卫执导，林青霞、梁朝伟、王菲、金城武等主演。1994年7月14日，该片在香港上映。影片讲述了两个爱情故事：失恋的警察与神秘女杀手一段都市邂逅以及巡警663与快餐店女孩的爱情故事。1995...
答：没看过。 不过我觉得你可以把歌词听出来，百度一下
答：这个 黎明 有翻唱过 ，叫做 指日可待，我觉得翻唱的也非常好听
答：· 东邪西毒终极版 · 赤壁（下集） · 赤壁 · 色，戒 · 流氓医生 · 喋血街头 · 地下铁 · 伤城 · 三轮车夫 · 2046 · 有情饮水饱 · 悲情城市 · 无间道 · 辣手神探 · 倩女幽魂3：道道道 · 暗花 · 天下无双 · 海上花 · 行运超人 · 东京攻略 还有好多··...
答：重庆森林(警察663) 辣手神探,无间道1、3(卧底) 《暗花》（贪污的澳门司警） 伤城（督察） 东京攻略、韩城攻略这两部是侦探 没有多少个香港男演员，是未拍过警匪片的。但是凭演军装警察角色，而夺得最佳男主角奖，似乎只有《重庆森林》的梁朝伟。...
答：王家卫的电影一向很难懂《重庆森林》是用两段爱情故事去表达两种情感金城武和林青霞的很玄乎，是一见钟情的那种；梁朝伟和王菲的很实在，是女生主动对男生好的那种。前者是在金城武被甩了，失魂落魄时发生的，暗示着一种希望，无论是爱情，还是...
答：电影的名字叫＜＜有情饮水饱＞＞ 出品地区：港台 电影类型：爱情喜剧 主要人员：梁朝伟 舒淇 2001年出的吧
答：何志武 演员 金城武 角色简介：警察，编号为223，不断靠着电话与熟息的外界联系以脱离边缘，然而本身还是孤独寂寞。失恋无聊的他爱上了戴金色假发的女杀手。他每次失恋都要去跑步，一次正准备离开时，CALL机收到金发女子发来的生日祝福。 剧情简...
</question>
<question id=620>
答：It is real leather . but isn't very good. 不明白可以追问我，满意的话请点击【采纳】
答：“哈喇子“指的 口水
答：是真的，头层牛皮塑型好点，用在包包上的多点，二层牛皮也是真皮，但稍次于前者
答：中厚皮片平均厚度为0.3~0.6mm，包括皮肤表层和较厚的真皮层。根据所含真皮层的厚度，可分为薄中厚皮片和厚中厚皮片。前者约包含三分之一真皮厚度，后者可达真皮厚度的四分之三。该皮片中含有较多的弹力纤维，故移植后收缩较轻，愈合后能承受一定...
答：东北方言 屯 老土的意思 就是跟不上时代
答：一个国际高档品牌！能体现档次和身份！抛开品牌效应不说，它的做工可没得说！质量和价格成正比....
答：全真皮是使用动物的皮制作加工而成的，概念上相对于人工使用化学纤维材料制成的人造革。市场上所说的真皮一般是头层皮、二层皮、合成皮三种之一。三种皮的价格依次递减。 真皮革面有较清晰的毛孔、花纹，黄牛皮有较匀称的细毛孔，牦牛皮有较粗而...
答：北方方言中的"捣持“一词，包含有整理、安排、收拾，拾掇的意思。
答：这个蛮好看的，不管真假这个东西我觉得挺好的
答：估计没办法了 吧 。。
</question>
<question id=621>
答：路易斯·阿拉贡内斯（Luis Aragones，1938年7月28日－），已退役的前西班牙球员。2008年西班牙国家队夺得欧洲杯冠军的功勋教练。现赋闲在家。
答：布鲁．沙斯 (1920) 巴拉基斯 (1923–1924) 阿尔肯塔拉 (1951) 萨莫拉 (1952) 艾斯卡廷 (1952–1961) 希伦尼奥·靴利拿 (1959–1962) 比拉隆加 (1962–1966) 巴文亚 (1966–1968) 摩路尼 (1969) 米格尔·文奴斯 (1982–1988) 古巴拉 (1969–1980) 辛达马利...
答：2012年欧洲杯西班牙拿了冠军。 1、北京时间2012年7月2日凌晨，西班牙队以4比0的比分战胜少一人作战（60分钟后）的意大利队，获得欧洲杯冠军。 2、西班牙队也成为欧洲杯历史上首个卫冕成功的球队。西班牙追平德国3次夺冠的纪录，也成为首支蝉联欧...
答：西班牙国家男子足球队的世界杯大赛战绩（截止到2016年6月） 西班牙国家足球队乃西班牙最高层级的国家足球代表队，由西班牙皇家足球协会组队和管理，参加国际赛事。在世界杯上，西班牙队曾于1950年杀入四强，在2010年获得冠军，不过其控球为主的...
答：作为西班牙国家队历史上的得分王，没有出现在2012年欧洲杯赛场上，这对西班牙的希望比利亚早日康复，重回巴萨俱乐部，重回国家队Q
答：门将：卡西利亚斯(皇马)、雷纳(利物浦)、巴尔德斯(巴萨)； 后卫：胡安弗兰(马竞)、阿韦罗亚(皇马)、拉莫斯(皇马)、皮克(巴萨)、阿尔巴(瓦伦西亚)、阿尔比奥尔(皇马)、哈维-马丁内斯(毕尔巴鄂竞技)； 中场：布斯克茨(巴萨)、阿隆索(皇马)、哈维(...
答：不是，带队夺得欧洲杯的是老帅阿拉贡内斯，现任夺得世界杯的教练是博斯克
答：守门员 1 伊克尔·卡西利亚斯 23 何塞·雷纳 12 维克托·巴尔德斯 后卫 17 阿尔瓦罗·阿贝罗亚 15 塞尔吉奥·拉莫斯 2 阿尔比奥尔 5 胡安·弗朗西斯科·托雷斯·胡安弗兰 4 哈维-马丁内斯 3 杰拉德·皮克 18 约尔迪·阿尔巴 中场 14 哈维.阿隆索 21 戴维德...
答：2012年欧洲杯，最终西班牙决赛中4-0大胜意大利，卫冕了欧冠杯冠军，这也是欧洲杯历史上的首次卫冕。 2016年欧洲杯冠军西班牙23人参赛名单如下： 备注：西班牙主教练为博斯克，队长为卡西利亚斯。 
答：2012年欧洲杯冠军为西班牙队，其主教练为西班牙博斯克，队长为门将卡西利亚斯。 以下是2012年欧洲杯冠军--西班牙夺冠之路： 1、西班牙 1-1意大利 北京时间6月11日0时(波兰当地时间10日18时)，欧洲杯C组首轮第1场在格但斯克竞技场展开角逐，卫冕...
</question>
<question id=622>
答：是形容秦始皇的话,李斯写的:普天之下莫非王土,率土之滨莫非王臣!
答：出自《诗经·小雅·谷风之什·北山》，解释为整句话意思是：普天之下，皆是王土，四海之内，皆是王臣。大夫失职，行事不公；以我为贤，却派遣不停。 陟彼北山，言采其杞；偕偕士子，朝夕从事；王事靡盬（gǔ），忧我父母。 溥天之下，莫非王土；率土...
答：井田制是中国古代社会的土地国有制度，出现于商朝，到西周时已发展很成熟。到春秋时期，由于铁制农具的和牛耕的普及等诸多原因井田制逐渐瓦解。实质是一种以国有为名的贵族土地所有制。 西周时期，道路和渠道纵横交错，把土地分隔成方块，形状像...
答：十五夜望月 王建 中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。 今夜月明人尽望，不知秋思落谁家！
答：分封制，这句话出自诗经，而诗经成于春秋。所以这句话指的该是春秋之前的制度。结合历史知应该是分封制。也称分封制度或封建制，即狭义的“封建”，由共主或中央王朝给宗族姻亲、功臣子弟分封领地，属于政治制度范畴。古代宗法制是分封制的基础，...
答：我无语 楼上的都不知道说什么 是制度啊 这是周朝的 而且是西周 在当时 有三个制度 分封制 宗法制 礼乐制度 而且宗法制是分封制的基础 而这题 明显是分封制啊
答：这个心情。 就是很霸气。 很牛逼。。 很嘚瑟。
答：全天下都是属于王者的土地（势力范围）
答：出自《诗经·小雅·谷风之什·北山》，解释整句话意思是:普天之下，都是王的土地和管辖范围，而在这片土地上生活的人们都是王的臣民。 《 诗经.小雅.谷风之什.北山》 陟彼北山，言采其杞；偕偕士子，朝夕从事；王事靡盬，忧我父母。 普天之下，莫非...
答：西周时期 出自《诗经·小雅·谷风之什·北山》，解释为整句话意思是：普天之下，皆是王土，四海之内，皆是王臣。大夫失职，行事不公；以我为贤，却派遣不停。
</question>
<question id=623>
答：英国的空运公司于1919年8月25日，以一架改装过的DH4A单引擎轰炸机，担任世界第一架民航班机的处女航，从英国的洪斯罗经伦敦到巴黎，由驾驶员比尔·劳福德驾驶，载有乘客两名，一批面霜及几对将成为法国大餐厅之名莱的松鸡。 飞行时间总共为二小时...
答：1903年制造出了第一架依靠自身动力进行载人飞行的飞机“飞行者”1号，这架飞机的翼展为13.2米，升降舵在前，方向舵在后，两副两叶推进螺旋桨由链条传动，着陆装置为滑橇式，装有一台70千克重，功率为8.8千瓦的四缸发动机。“飞行者”号是一驾普通双...
答：无人机的诞生可以追溯到1914年。当时第一次世界大战正进行得如火如荼，英国的卡德尔和皮切尔两位将军，向英国军事航空学会提出了一项建议：研制一种不用人驾驶，而用无线电操纵的小型飞机，使它能够飞到敌方某一目标区上空，将事先装在小飞机上...
答：作吹头发的，还是不用加热的，一般的电机就行
答：美国。1972年1月，美国正式把研制航天飞机空间运输系统列入计划，1977年2月研制出一架企业号航天飞机轨道器，由波音747飞机驮着进行了机载试验。1977年6月18日，首次载人用飞机背上天空试飞，参加试飞的是宇航员海斯（C·F·Haise）和富勒顿（G·Fu...
答：你可以具体说说 这样的话 打击才能了解 也可以学点知识
答：1、上道具。 2、下图上面的红色圈圈挂吹风机。 3、吹风机挂上。 、 4、下垂的绳子向杆子拉。 5、系一个结。 
答：楼主，再烂的吹风机只要有风可以发热都可以吹出好的发型 举例吧：要吹蓬起来的发型就用五指抓住头发向上抓起，然后用吹风机跳到热风在后面往前面吹（头发一定要抓起哦） 热风吹两秒左右然后吧吹风机掉头，用吹风机后面的吸风口把刚刚吹热的头发...
答：你的手机已经坏了。 手机进水后不能用吹风机吹，可能会造成二次损坏。 已经没有修的必要的，建议更换新机。 
答：一个空的大百事瓶子,上半截剪去. 剪细条至横线处. 把瓶子倒过来,将剪草除根好的小细条向下按压. 每一根小细条再向内里窝出二分之一. 按压成这个样子. 在瓶身上贴些双面胶. 找出废弃的毛线,建议同学们自找附件,不用一致,主张还是废物利用. 将瓶身...
</question>
<question id=624>
答：“燕舞燕舞一曲歌来一片情”，这句脍炙人口的广告歌词在20世纪80年代末的中国家喻户晓，盐城燕舞集团的收录机产品也红遍大江南北。1982年，燕舞员工历经千辛万苦，终于在全省第一个研制出“燕舞”收录机，并且在国内一炮打响。随后几年，“燕舞”通过...
答：体制问题，无论国有私有，面对浪潮，不光要站稳脚跟，更要勇敢开拓，敢于做征服大海的弄潮儿。 具有创新和开拓的精神，不断的学习和提高才能笑傲于民族之林。 小到一个产品，大到一个民族。兴旺荣辱往往会反复上演，能够摆正心态才是仁者无敌的...
答：某音响公司广告———“一呼四应１ 某饺子铺广告———“无所不包１ 某石灰厂广告———“白手起家１ 某当铺广告———“当之无愧１ 某帽子公司广告———“以帽取人１ 某理发店广告———“一毛不拔１ 某药店广告———“自讨苦吃１ 某戒烟协会广告———“千万别找吸烟女子做朋...
答：1 沟通从心开始——中国移动 “重新”开始，也是“从心”开始。中国移动这句温情脉脉的广告语，在简洁中折射了通信业的一种价值内涵：无论是打电话，发短信，并不只是说说话而已，最重要的是人与人之间心灵的连接和交流。 这是当年中国移动从中国电信...






</question>
<question id=625>
答：是日本 冲绳
答：1945年6月在冲绳岛战役中被美军攻占。 1946年美国在冲绳成立军政府。 1951年在《旧金山和约》中日本把小笠原群岛和琉球群岛“托管”给美国。 1970年美国归还小笠原群岛。 1972年美国归还琉球群岛。
答：有关资料表明，美军在亚太地区驻军共有19.2万人，占驻外总兵力的35.8%，其中，驻韩国3.9万人，驻日本4.15万人。此外，美军还在菲律宾、澳大利亚、关岛、夏威夷驻有一定数量的部队。 1111．．．．东北亚基地群东北亚基地群东北亚基地群东北亚基地...
答：二战后美国在德国及其欧洲的军事控制。 1945年5月8日德国战败投降。战后，根据雅尔塔协定和波茨坦协定，德国分别由美、英、法、苏四国占领，并由四国组成盟国管制委员会接管德国最高权力。柏林市也划分成4个占领区。1948年6月，美、英、法三国占...
答：琉球从古至今也只是中国历朝历代的藩属国，而不是领土之一，我国各朝代均自认为是琉球的宗主国而不是领土拥有者。 从本质上来说，日本属于侵占性质，而侵占时间，是1872年单方面宣布的，至今已经超过一百年了，也就是说不发生独立战争的话，已经...
答：大家都知道美国的三个岛链，冲绳美军基地是三线岛链里的最前沿，就是处于冲绳的军事基地群，其面临东亚大陆，背靠广阔西太平洋，既可支援陆地作战，又可驰援海上作战需求，战略位置十分重要。冲绳距离中国，更只有“咫尺之遥”。冲绳距离台北，仅...
答：根据商务部研究院日本问题专家唐淳风先生的文章，1879年日本出兵占领琉球之前中华琉球王国一直是中国朝廷直属的独立王国，它的国民大部分是闽、浙、台沿海的居民，与祖国大陆不仅血脉相连，语言、文字皆为汉语，典章、制度与大陆朝廷完全一致。...
答：美国在日本的横须贺、佐世保、横田、座间、冲绳岛、三泽等地设有军事基地和设施。 美军驻日本的基地是1945年美军占领日本后建立的，是二战的产物之一，至今仍是美军全球战略中重要一环，基地存续是美日军事同盟的重要基矗1951年签订了《日美安全...
答：北部岛群包括吐噶喇群岛、奄美群岛，又称萨南诸岛，现隶属日本鹿儿岛县；中部是大琉球群岛(即冲绳群岛)，南部是宫古群岛和先岛诸岛，现隶属日本冲绳县。 编辑本段与中国的历史渊源 琉球群岛历史悠久，是一个具有近千年历史、深受中国文化影响的...
答：硫磺岛
</question>
<question id=626>
答：射箭没有几点几环，只有几环 射击有几点几环









</question>
<question id=627>
答：主题曲：《妙手空空》 作曲：周华健张震岳 演唱：成龙 周华健 张震岳 走遍那东南西北走遍八方 才知道原来人生如此荒唐 三十而立 四十依旧彷徨 英雄少年转眼已告老返乡 走遍那东南西北走遍八方 才知道原来爱情如此荒唐 花好月圆 哪个不爱红颜 海...
答：1、【妙手空空】[主题曲]---成龙/周华健/张震岳 2、【十二生肖】[片尾曲]---王力宏 3、【One Two Three Profite De Ta】[插曲]---Starship 4、【don't want no trouble】[插曲]---房祖名/成龙 5、影片中法国至南太平洋海岛的蒙太奇歌曲《不可阻...
答：《I Don't Want No Trouble》是房祖名的 《妙手空空》来自周华健，《十二生肖》王力宏，都为电影歌曲
答：不可阻挡
答：成龙跟周华健
答：《妙手空空》成龙、周华舰张震岳
答：王力宏 王力宏
答：王力宏 演唱的
答：王力宏片尾曲《十二生肖》。成龙和周华蕉妙手空空》
答：你好 《十二生肖》里偷鸡首的时候放的那首歌叫《不可阻挡》。 你使用kugoo或百度音乐搜索：歌曲 不可阻挡 就可以很容易的得到你需要的歌曲。 希望回答对你有帮助！
</question>
<question id=628>
答：北魏孝文帝拓跋宏（467-499）是一位卓越的少数民族的政治家、军事家和改革家。他崇尚中国文化，实行汉化，禁胡服、胡语，改变度量衡，推广教育，改变姓氏并禁止归葬，提高了鲜卑人的文化水准，是西北方各民族陆续进入中原后民族融合的一次总结，...
答：他顺应历史发展潮流，锐意改革，采取了一系列促进民族融合的措施，加速了北方所以说北魏孝文帝是我国古代杰出的少数民族政治家
答：鲜卑族 求采纳
答：北魏 鲜卑 魏孝文帝拓跋宏（467年10月13日－499年4月26日），献文帝拓跋弘长子，南北朝时期北魏第六位皇帝，原名拓跋宏，后改名元宏。杰出的政治家、改革家。即位时仅5岁，公元490年亲政。亲政后，进一步推行改革：公元494年（太和十八年）孝文...
答： C 本题考查的是北魏孝文帝改革。北魏孝文帝是鲜卑族的政治家，故选C。 
答：整体趋向是城市化，农村人口流向城市。但近年随着农村人均收入的提高，以及西方经济危机暂时对中国造成的影响，城市化趋势有所减缓。 一、积极作用：1.政治：加强了不同地区不同民族之间的联系，政治立场得到统合。 2.经济：便捷了交通，减少了...
答： D 
答：是的。 孝文帝的改革是北魏政治、经济发展以及鲜卑族进一步封建化的必然结果。但从另一方面，孝文帝的改革也促进了北魏政治、经济的发展，体现了民族融合的巨大作用。鲜卑族用武力征服了汉族及其他少数民族，但却不得不被汉族较高的文化所征服，...
答：我赞同第二个同学的观点。孝文帝改革是在北魏统治面临危机的情况下进行的，通过改革加速了鲜卑族和北方的封建化进程，也使北魏在经济、文化等各方面得到了重要发展，这在一定程度上缓和了阶级矛盾，使北魏政权得以巩固。同时，孝文帝改革促进了...
答： D 
</question>
<question id=629>
答：苻坚 的狼狈军
答：秦主苻坚 率领大军，号称百万，列阵肥水，要与东晋决战。晋将谢玄等以精锐八千涉水进击，秦兵大败。“淝水之战中秦军在溃退途中，丢弃了兵器和盔甲，一片混乱，自相践踏而死的不计其数。那些侥幸逃脱晋军追击的士兵，一路上听到呼呼的风声和鹤的...
答：是形容苻坚的 此语出自《晋书·苻坚载记》。东晋时，强秦一直想吞并晋王朝，秦王苻坚亲自率领八十万大军，去攻打晋国。晋国派大将谢石、谢玄领八万兵马迎战。苻坚当然很傲慢，根本没把力量悬殊的晋军看在眼里。 可是，谁料到先头部队的前锋同晋军...
答：前秦苻坚领兵进攻东晋,大败而逃,溃兵听到风声和鹤叫,都疑心是追兵.
答：风声鹤唳和草木皆兵 描写前秦付坚带兵进攻东晋时惊慌失措的样子
答：公元383年，前秦皇帝苻坚组织90万大军，南下攻打东晋。东晋王朝派谢石为大将，谢玄为先锋，带领8万精兵迎战。 苻坚认为自己兵多将广，有足够的把握战胜晋军。他把兵力集结在寿阳（今安徽寿县）东的淝水边，等后续大军到齐，再向晋军发动进攻。 ...
答：苻坚： 风声鹤唳 ( fēng shēng hè lì ) 解释： 唳：叫声。把风的声音当成了鹤的叫声，，疑心是追兵来了。形容惊慌失措，或自相惊忧。 出处： 唐·房玄龄《晋书·谢玄传》：“闻风声鹤唳，皆以为王师已至。” 用法： 联合式；作谓语、定语、补语；用...
答：b破釜沉舟，这是项羽
答：这一个典故诞生了这三个成语 投鞭断流 草木皆兵 风声鹤唳 前秦皇宫大殿上君臣危坐，将要商议一件军机大事。 皇帝苻坚开场直奔主题：“现在北方大局已定，南方山河锦绣，土地肥沃，却掌握在司马氏手中，每想到此，我就吃饭没滋味，睡觉不安稳。我...
答：楼上那位好能扯啊~~~~~ 草木皆兵 “风声鹤唳，草木皆兵”是个成语，八字连同可以，只用后四字也行，是形容人在十分惊恐之时，稍微有些风吹草动，便紧张害怕得要命，常形容失败者的恐惧心里。 要注意成语中的“唳”字，不同于眼泪的“泪”，粤语两字读...
</question>
<question id=630>
答：张柏芝。。。
答：香港影片 中文名称：星语星愿 英文名称：Fly Me to Polaris 别名：Xing yuan 地区：香港 语言：普通话,粤语 上 映：1999年08月21日 评 分：6.9/10( 117票 ) 颜 色：彩色 时 长：96分钟 类 型：剧情/爱情 分 级：香港：IIA 新加坡：PG 主题歌: 《...
答：《星语心愿》是1999年首演的电影，主演是任贤齐和张柏芝，由马楚成执导，本片演绎了洋葱头和秋南的爱情奇幻故事，洋葱头（任贤齐）自幼是一名又盲又哑的孤儿， 他性格乐观的长大后还有一位暗恋的护士好朋友秋男（张柏芝饰）。一天洋葱头因交通意...
答：就是星语心愿的主题曲啊，张柏芝和任贤齐拍的
答：反正电影中一共3首主题曲 分别是张柏芝的《星语心愿>>和任贤齐的及 是影片结束后的曲子,是插曲 http://mp3.baidu.com/m?f=ms==baidump3=134217728=%D0%C7%D3%EF%D0%C4%D4%B8=-1 http://mp3.baidu.com/m?f=ms=baidump3=13...
答：《星愿》——相传这部戏是中国版的《人鬼情为了》
答：相信你是指电影《星愿》吧，歌曲名字叫《星语心愿》 张柏芝饰演护士秋男 详情介绍如下： 〔电影星愿〕 ·主演： 任贤齐 张柏芝 苏永康 ·导演： 马楚成 ·产地： 中国香港 电影简介: 《星愿》(Fly Me To Polaris) 导演：马楚成 出品：嘉和娱乐有限...
答：星愿
答：星语星愿》 [英文名称] Fly Me to Polaris [首演日期] 1999 主要演员：任贤齐、张柏芝、苏永康、曾志伟 剧情简介 洋葱头因小时候患了脑膜炎以至又盲又哑，他在接受治疗的同时也在医院工作。由于长期受到护士秋男的照顾，他暗恋上了秋男，医院里...
答：不是电视剧，是电影《星愿》 男主角任贤齐，女主角张柏芝 另外还有苏永康、曾志伟
</question>
<question id=631>
答：羊
答：羊. . .. .
答：羊.......
答：替罪羊。。。。。。。
答：以动物来比喻人 比喻代人受过的人是：替罪羊。 千里马————有才能的人 百灵鸟————说话好听,嗓子好的人 癞皮狗————难缠讨厌的人 中山狼————包藏祸心的人 寄生虫——比喻不劳而获的人 变色龙———比喻见风使舵的人. 纸老虎———比喻外强中干的人 比喻在当...
答：应该是替罪羊 “替罪羊”一词是舶来品。英语里专门有“SCAPE－GOAT”（替罪羊）一词。世界各地都习惯于用“替罪羊”一词，比喻代人受过的人。羊是古代祭祀中必不可少的最主要的祭品。羊除了用作献祭上帝的牺牲，还承担了一项任务，就是给人类“替罪”。 ...
答：比喻代人受过的人替罪羊 比喻恩将仇报的人中山狼 知识拓展： 比喻代人受过的人——替罪羊 比喻不要脸皮的人—— 癞皮狗 比喻吝啬小气的人——铁公鸡
答：饿虎吞羊饥饿的老虎活吞一只羊羔。比喻迅猛贪婪 挂羊头卖狗肉比喻以好的名义做幌子，实际上名不副实或做坏事 爱礼存羊由于爱惜古礼，不忍使它废弛，因而保留古礼所需要的祭羊。比喻为维护根本而保留有关仪节。 羝羊触藩羝羊：公羊；触：抵撞；藩...
答：一般都是说替罪羊啊，哪有虫啊 虫就应声虫瞌睡虫跟屁虫
答：虫子可怜虫，动物是替罪羊。呵呵。
</question>
<question id=632>
答：成龙
答：成龙.... .
答：成龙 . . . .
答：成龙 成龙 成龙
答：成龙. . .
答：成龙
答：成龙 成龙，1954年4月7日出生于香港中西区，中国香港男演员、导演、动作指导、制作人、编剧、歌手。1971年以武师身份进入电影圈。1976年在动作片《新精武门》中担任男主角。
答：成龙! 成龙（Jackie Chan，1954年4月7日—），本名陈港生，国际知名演员，导演，以功夫片著称。生父为澳籍华人房道龙，妻子为前台湾演员林凤娇，儿子为房祖名。成龙以惊险动作为主要演出，在好莱坞星光大道占有一席位置，是黄柳霜和李小龙以外的...
答：父子：成龙 房祖名；张国立 张默；谢贤 谢霆锋；柯受良 柯有伦；葛存壮 葛优；洪金宝 洪天照； 陈强 陈佩斯；陶大伟 陶喆；海岩 侣萧；英若诚 英达；刘恺威 刘丹；侯宝林 侯耀文/侯耀华 母子：李小婉 林申
答：谢霆锋，房祖名。你可以看一下,《我不是明星》里面好多父子都是演员的。
</question>
<question id=633>
答：蓝黑 颜色组成的
答：蓝黑 哦。。
答：国际米兰成立于1908年3月9日。当时，“米兰板球与足球俱乐部”（现AC米兰俱乐部的前身）内的意大利及瑞士球员对球队过分英国化和一些势利行为极其不满，愤然离队并自行组建了国际米兰足球俱乐部。两年后，国际米兰即获得俱乐部历史上首个甲级联赛...
答：1899年12月16日，一群聚集在杜诺德（Dunawd）宾馆房间里的球迷成立了一家体育俱乐部—米兰板球和足球俱乐部。创始人：阿尔弗雷德·爱德华兹。此后历经了百年风风雨雨，AC米兰发展成为今天世界上最伟大的球队之一。 为了和同在米兰的另一家足球俱乐...
答：国际米兰足球俱乐部（Football Club Internazionale Milano，简称 inter ）是一家位于意大利北部伦巴地区米兰市的足球俱乐部，于1908年3月9日成立，现属于意大利足球甲级联赛球队之一。 国际米兰的成立来自于“米兰板球与足球俱乐部”（即现在的AC...
答：有名的是国米和亚特兰大,泽尼特好像也是 国际米兰足球俱乐部（Football Club Internazionale Milano，简称 inter ）是一家位于意大利北部伦巴地区米兰市的足球俱乐部，于1908年3月9日成立，现属于意大利足球甲级联赛球队之一。 国际米兰的成立来...
答：国际米兰足球俱乐部 国际米兰足球俱乐部（Football Club Internazionale Milano，简称 inter ）是一家位于意大利北部伦巴地区米兰市的足球俱乐部，于1908年3月9日成立，现时属于意大利足球甲级联赛球队之一，由现俱乐部主席埃里克·托希尔拥有。 ...
答：国际米兰是意甲唯一一支从未降级的球队,他们的颜色是蓝黑,他们的吉祥物是蛇。还有一句话是国际米兰球迷信奉的,那就是:如果上帝不是国际米兰的球迷，那么为什么天空是蓝色，夜幕是黑色的。资料俱乐部名称：国际米兰 英文全称：F.C. Internazional...
答：国际米兰足球俱乐部(Football Club Internazionale Milano，简称 inter )是一家位于意大利北部伦巴地区米兰市的足球俱乐部，于1908年3月9日成立，现属于意大利足球甲级联赛球队之一，由现俱乐部主席埃里克·托希尔拥有。 国际米兰的成立来自于"米...
答：马佐拉 在意大利足坛历史上，曾经活跃着另外一位天才对手，国际米兰的桑德罗.马佐拉。在1966年世界杯上，马祖拉以其无可挑剔的表演将他的竞争对手、意大利国家队另一名优秀的中锋，米兰前锋里维拉挤到了替补席上。马祖拉以其异乎寻常的把握机会...
</question>
<question id=634>
答： B 试题分析：本题考察学生对世界三大宗教 中基督教的认识，三大宗教中，只有基督教宣扬对人类的博爱，本题选B.点评：本题难度较小，考察学生对历史知识的实际能力，属于基础题，学生一般根据课本知识就能解答出来。 
答：基督教的教义可归纳为"博爱"。保罗在《哥林多前书》中所言：如今长存的有信，有望，有爱；这三样，其中最大的是爱。保罗在《提摩太前书》中还把爱概括为命令的总归，这爱是从清洁的心和无污的良心、无伪的信心生出来的，并在《歌罗西书》中认为...
答：世界上除了东亚以外，其他的地方的文化都与您所提到的三大宗教和其他宗教有关。所以解释您的问题不可能用三言两语来表达。学者认为世界上只有两大派宗教：亚伯拉罕宗教（基督教，犹太教，及伊斯兰教）和佛典宗教（佛教，和印度教）。 在基督教圣...
答：三大宗教教义宣传的共同点是：博爱、平等，行善积德。
答：基督教 基督宗教是当今世界上传播最广，信徒人数最多的宗教，2000年统计约为全球20亿之多。基督教有广义和狭义之区分。广义基督教，即世界三大宗教之一，包括天主教、东正教、新教各派（在中国自称为基督教或耶稣教）。狭义基督教只是在中国特指...
答：基督教更像，佛教还真不是，佛教没讲究博爱和宽恕，这个比较入世，就是感觉首先最好做到博爱，宽恕，诸如此类，然后可能有资格修佛。
答：在当代世界上流传最广、影响最大的宗教主要是基督教、伊斯兰教和佛教称为世界三大宗教。 基督教要人们信仰上帝，要相信世上的一切苦难都是人们自己前世犯罪的结果，因此要虔信教义，其死后灵魂才能上升天堂等等。每年12月25日“圣诞节”是耶稣诞辰...
答：选择A都主张忍耐顺从为了维护统治阶级统治。麻痹劳动人民吧。这是无神论的观点。有神论的观点，没有呀。
答：都是教人向善，少做恶事；但三大教中的善恶理解不同，让我来讲也讲不好，需要深入学习一下，也可以到网上找，总体来看，佛教还是理性的；佛教最大的优点就不参与政治。
答：不是。道教就是明显的反例。核心是道。佛教其实倒可以说是爱，基督教讲究的罪，所以要赎罪。
</question>
<question id=635>
答：晨曦 凌！晓！
答：日丽风清 凤鸣朝阳 风和日丽 春晖寸草
答：火球 金黄 鲜红 火红 冬日 落日 日食 金阳 酷阳 朝阳 曦阳 骄阳残轮 红轮 阳光 春日 夏日 晖 夕阳 余晖 斜晖阳婆 阳 斜阳 金轮 金乌 落日 阳光 灿烂红日 朝日 烈日 炎日 赤日 艳阳 落阳 残照 火伞 日头 红轮 火轮 夺目 耀眼 灼热 酷热 酷日 日头...
答：朝阳，旭日
答：旭日东升 【读音】：xù rì dōng shēng 【解释】：旭日：初升的太阳。早上太阳从东方升起。形容朝气蓬勃的气象。也比喻艰苦的岁月已过去，美好的日子刚刚来到。 【出处】：《诗经·邶风·匏有苦叶》：“旭日始旦。
答：朝阳、旭日是指早晨的太阳， 晨曦、朝旭是指早晨的阳光。 形容早晨的太阳可以用：蓬勃、朝气
答：Two children are exercising in the sun on morning.
答：旦？ 我是来抛砖引玉的。
答：1、乡村早晨的天空真美!你看,红的如火一般的太阳升起了,害羞的她拿着雪白的云朵,遮住了羞红的脸庞.厚厚的白云层层叠叠,一团团的簇拥在一起,看起来软软的,就如诱人的棉花糖一般,令人垂涎欲滴.太阳愈升愈高,散发着万道金色光芒,一架飞机划过天际,...
答：1、旭日东升.朝阳刚从东方升起.比喻充满活力、生气勃勃的景象. 2、旭日初升.早晨的太阳刚刚从东方升起.比喻充满活力、生气勃勃的景象. 描写中午的: 赤日炎炎 烈日当空 夏日炎炎 酷热难忍 三伏暑天 热不可耐 闷热难当 热浪滚滚 郁热沉闷 烈日灼灼...
</question>
<question id=636>
答：朝鲜，鸭绿江
答：大渡河 康定城就在万山拱卫中生存，城南奔来的是折多河，城北流至的是雅拉河，在郭达山脚汇合后相拥东去就叫康定河或炉水。
答：吉林省河流分布图 
答：淮河
答：从下达开始的，到县政府那里的那段叫（就是有很多垃圾的那条）四间河 这条很短 而口前西面的那条很长很长的那条叫做五里河~~ 至于五里河和四间河会和之后叫什么就没记住了~~~ 没记错的话可能还是五里河吧~~（汗~~）
答： 美国 巴拿马 墨西哥 中美 西印度 南美 本题主要考查的是拉丁美洲的相关知识。拉丁美洲是指美国以南的美洲部分，它以巴拿马运河为界分成两部分，北部包括墨西哥高原、中美地峡和西印度群岛；南部是南美洲。 
答：岔路河镇属于吉林市永吉县管辖。 图中的蓝色边界是永吉县治，左侧是长春地区，右侧是吉林地区。 
答：松花江，饮马河，伊通河，
答：我知道一个叫漂河的地方但是不在吉林市而是在吉林市的外股线交合的地方一个叫漂河的镇那是交合的边界挨着敦化不知道是不是你说的那个漂河
答：松花江水系、辽河水系、鸭绿江水系、图们江水系，绥芬河水系
</question>
<question id=637>
答：周璇
答：01.拷红（周璇）.MP3 02.小小洞房（周璇）.MP3 03.叹十声（白光）.MP3 04.醉在你怀中（白光）.MP3 05.可爱的秋天（姚莉）.MP3 06.蓝色的悠思（姚莉）.MP3 07.好春宵（吴莺音）.MP3 08.只有你（李香兰）.MP3 09.苏州夜曲（日语，李香兰）.MP3 10....
答：夜上海，指民国时期上海的夜晚，因为早期的夜总会就是在上海形成，所以夜上海在民国时期非常著名。 歌曲《夜上海》:家喻户晓的周璇作出了一个决定——她要回上海。这年周璇已经三十岁,来香港已经四年。 1947年1月她以一部电影《长相思》首次在影坛...
答：原唱是 周璇
答：1947年创作 中文名称：夜上海 外文名称：Shang Hai night 所属专辑：电影《长相思》插曲 发行时间：1947年 歌曲原唱：周璇 填 词；范烟桥 谱 曲；陈歌辛 编 曲：Ansen 音乐风格：流行，励志 歌曲语言：普通话 周璇1920年8月1日出生于江苏常州，...
答：夜上海 ，天涯歌女
答：周璇: 想郎 慈母心 诉衷情 夜上海 钟山春 卖杂货 春之晨 合家欢 渔家女 心头恨 摇篮曲 高岗上 冷宫怨 采槟榔 银花飞 真善美 百花歌 晚安曲 陋巷之春 疯狂世界 花外流莺 前程万里 月圆花好 天涯歌女 不变的心 四季相思 桃李春风 一片痴情 凤凰于...
答：天涯歌女 夜上海 玫瑰玫瑰我爱你 茉莉花 月圆花好 四季歌 何日君再来 凤凰于飞 不变的心 何日君再来 等等 你就搜 周旋 的歌就OK了 周旋是30年代的著名歌女？ 明星
答：歌是这些 上面是歌手 [周 璇] 天涯歌女 [周 璇] 夜上海 [周 璇] 何日君再来 [周 璇] 四季歌 [李香兰] 夜来香 [李香兰] 三年 [李香兰] 恨不相逢未嫁时 [吴莺音] 小冤家 [吴莺音] 我有一段情 [吴莺音] 明月千里寄相思 [吴莺音] 好春宵 [白 光] 等...
答：歌曲原唱：蔡琴 中文名称:天涯歌女 填词:吴村 所属专辑:《不了情2007经典歌曲》 发行时间:2007年 歌曲歌词： 天涯呀 海角 觅呀觅知音 小妹妹唱歌 郎奏琴 郎呀咱们俩是一条心 爱呀爱呀 郎呀 咱们俩是一条心 家山呀 北望 泪呀泪沾襟 小妹妹想郎 直...
</question>
<question id=638>
答：天王盖地虎，宝塔镇河妖。莫哈莫哈，正晌午时说话谁也没有家。脸红什么？精神焕发！怎么又黄了？防冷涂的蜡！这么说你是许旅长的人了？我正是许旅长的饲马副官胡彪，前来投奔三爷，好步步高升！ 影片：《林海雪原》 出品年代：1960年 出自角色：...
答：土匪：蘑菇，你哪路？什么价？（什么人？到哪里去？） 杨子荣：哈！想啥来啥，想吃奶来了妈妈，想娘家的人，孩子他舅舅来了。（找同行） 杨子荣：拜见三爷！ 土匪：天王盖地虎！（你好大的胆！敢来气你的祖宗？） 杨子荣：宝塔镇河妖！（要是那...
答：天王盖地虎，宝塔镇河妖~！
答：精神焕发,.
答：【解释】：借着某件事情为题目来做文章，以表达自己真正的意见或主张。 也指假借某事为由，去做其它的事。 【出自】：清·吴趼人《痛史》第七回：“我触动起来，顺口骂他两句。 就是你们文人说的，甚么‘借题发挥’的意思呢。
答：座山雕：“天王盖地虎” 杨子荣：“宝塔填河妖” 座山雕：“脸红什么?” 杨子荣：“精神焕发。” 座山雕：“怎么又黄啦?” 杨子荣：“防冷涂的蜡!”
答：有为人民求解放的壮志豪情、不畏艰险、有消灭顽匪的必胜信心
答：有为人民求解放的壮志豪情、不畏艰险、有消灭顽匪的必胜信心
答：西安高校网 杨子荣原型：智勇双全的侠客般英雄化妆技术高深 来源：网络整理|编辑：admin 杨子荣原型：智勇双全的侠客般英雄化妆技术高深 杨子荣翻拍照（资料片） 杨子荣原型：智勇双全的侠客般英雄化妆技术高深 杨子荣故宅内的汉白玉塑像 原标题...
答：在这部电影中杨子荣的身份亦正亦邪，既要卧底面对土匪威胁，又要帮助203剿匪小分队。他因外型粗野、熟悉土匪黑话，而不被203首长待见与信任；在成功潜入土匪地盘并对上“天王盖地虎”的黑话暗号后，却又被威虎山众匪徒的枪口包围。 他的性格是那种...
</question>
<question id=639>
答：味精 的主要成分
答：（1）相对分子质量=分子中各元素的原子量×原子个数之和=12×5+1×8+14×1+16×4+23=169．故答案为：169．（2）分子式中各元素的质量比=各元素的相对原子质量×原子个数之比，所以谷氨酸钠中氢元素与氧元素的质量比为1×8：16×4=1：8．故答案为1：8． ...
答： (1)169 (2)35.5％ （3）1.16 分析：根据化学式进行计算（1）计算相对分子质量相对分子质量等于化学式中各原子相对原子质量的总和（2）计算化合物中某元素的质量分数= ×100%（3）已知谷氨酸钠的质量根据化合物中某元素质量=化合物的质量×该元素...
答：（1）取5.0g味精配制成50g溶液，则需要水的质量=50g-5g=45g合45mL，因此需要选择50mL的量筒；故选B；（2）图①为称量完毕的味精倒入烧杯，图②为称量味精的质量，图③为进行溶解，图④为量取水后倒入盛有味精的烧杯，因此，正确的操作顺序为②①④③；故...
答：（1）根据谷氨酸钠的化学式C5H8NO4Na可知，谷氨酸钠的相对分子质量=12×5+8+14+16×4+23=169；（2）此袋味精中谷氨酸钠的质量分数为43g50g×100%=86%＞85%，因此该产品是为合格产品．故答案为：（1）189；（2）是合格产品．
答：（1）谷氨酸钠的相对分子质量为=12×5+1×8+14×1+16×4+23×1=169 （2）谷氨酸钠中碳元素质量分数=12×5169×100%≈35.5% （3）钠元素的质量=10×85%×23169×100%≈1.16g故正确答案：（1）169 （2）35.5% （3）1.16
答： （1）味精中含有谷氨酸钠和氯化钠，从化学式上看共含有六种元素，故本题答案为：6；（2）①检验是否沉淀完全实际上就是检验是否含有氯离子，所以可以向反应后的溶液中加入硝酸银，如果没有沉淀完全则会有沉淀产生，故本题答案为：取少量反应后的...
答：根据化合物中各元素质量比=各元素的相对原子质量×原子个数之比；可得谷氨酸钠中氮、氢、氧各元素的质量比为 14：8：（16×4）=7：4：32；根据相对分子的质量为组成分子的各原子的相对原子质量之和；可得谷氨酸钠的相对分子质量为：12×5+1×8+14×1+...
答：（1）根据“谷氨酸钠”的化学式C5H8NO4Na，可得谷氨酸钠由C，H，N，O，Na 5种元素组成，故答案为：5；（2）根据相对分子的质量为组成分子的各原子的质量之和，谷氨酸钠的相对分子质量=12×5+1×8+14+16×4+23=169；（3）根据物质中某元素的质量分数=...
答：（1）由谷氨酸钠的化学式可知，谷氨酸钠是由碳、氢、氮、氧、钠五种元素组成的．（2）谷氨酸钠中碳、氢元素的质量比为（12×5）：（1×8）=15：2．故答案为：（1）3；（2）15：2．
</question>
<question id=640>
答：意思是一个女的 正年轻 被迫装成男的! 这是一个电影《霸王别姬》上的话 这个电影讲的是 一个男的 化装成女的唱戏 张国荣演的 很好看
答：陈妙常：事见《古今女史》和明·高濂著杂剧《张于湖误宿女贞观记》。南宋高宗绍兴年间，临江一女贞庵中的道姑陈妙常在张孝祥的帮助下，与潘必正结成良缘。另一个故事版本，写少女陈娇莲在金兵南下时与家人离散，入金陵女贞观为道士，法名妙常。观...
答：孟京辉《思凡》全剧本 [此剧的表演形态具有极大的不确定性，舞台处理和演员的即兴发挥，经常游弋于游戏式的虚拟化和理智的间离效果之间；激情的投入和冷静的旁观交融杂错，在一种诱导与强化并存的氛围中，完成戏剧空间的最大扩展。 [舞台置景抽...
答：“小尼姑年方二八，正青春，被师傅削了头发。”这个的话是昆曲《思凡》。不是的话这句话用的地方太多了。
答：《思凡》 人物：赵色空（旦） 情节：谓有赵氏女，自孩童之时，为父母舍入尼庵。削去八千烦恼丝，做佛门弟子。及至情窦初开，始悔空门之中，不足以结善缘，并不足以证善果。于是晨钟暮鼓，转辗愁思。礼忏唪经，反增魔道。入夜来僧房寂寞，对此半...
答：《钟馗嫁妹》： 摆列着破伞孤灯，对着这平安吉庆，光灿烂剑如寒星。伴书箱，随绿绮，乘着这蹇驴儿圪蹬，俺这里一桩桩写上丹青，是一幅梅花春景。 《宝剑记·夜奔》俺指望封侯万里班超， 生逼做叛国红巾，做了背主黄巢。——《夜奔》是目前最爱。 《...
答：《钟馗嫁妹》： 摆列着破伞孤灯，对着这平安吉庆，光灿烂剑如寒星。伴书箱，随绿绮，乘着这蹇驴儿圪蹬，俺这里一桩桩写上丹青，是一幅梅花春景。 《宝剑记·夜奔》俺指望封侯万里班超， 生逼做叛国红巾，做了背主黄巢。——《夜奔》是目前最爱。 《...
答：《钟馗嫁妹》： 摆列着破伞孤灯，对着这平安吉庆，光灿烂剑如寒星。伴书箱，随绿绮，乘着这蹇驴儿圪蹬，俺这里一桩桩写上丹青，是一幅梅花春景。 《宝剑记·夜奔》俺指望封侯万里班超， 生逼做叛国红巾，做了背主黄巢。——《夜奔》是目前最爱。 《...
答：《牡丹亭。游园惊梦》原来姹紫嫣红开遍,似这般都付与断井颓垣.良辰美景奈何天,赏心乐事谁家院.朝飞暮卷,云霞翠轩,雨丝风片,烟波画船,锦屏人忒看的这韶光贱。 《南柯记·寻寤》尽吾生有尽供无尽，但普度的无情似有情。 《孽海记·思凡》 小尼姑年方...
答：《孽海记》本源不可考，其名最早见于《缀白裘》一书，应是清宫大戏《劝善金科》中的一段，曲词与唱腔和曲牌格律不尽相同，又有滚唱，可能是弦索调或地方小调昆曲化而成的。目前经常搬演的有「思凡」、「下山」两出，浅显通俗，对封建的传统大胆...
</question>
<question id=641>
答：猕猴桃哦。。
答：猕猴桃
答：猕猴桃.....
答：中医认为，猕猴桃味甘、酸，性寒。入脾、胃经。具有解热止渴，抗癌和胃降逆，通淋等功效。适用于烦热, 消渴, 黄疸, 石淋, 痔疮等病症。 根据崔禹锡《食经》记载：和中安肝。主黄疸、消渴。 取瓤和蜜煎，去烦热，止消渴。 《开宝本草》：止暴渴,...
答：奇异莓：又称“迷你奇异果”， 但没有毛茸茸的外衣，可直接食用，通体翠绿，味道是奇异果的清新香甜，果皮略酸，熟透的奇异莓果皮很容易剥离，食用方便。它身材虽小营养却不容小觑： 维生素含量丰富，还有蛋白质、叶酸、钙、铁、锌、硒等多种有益...
答：猕猴桃为9-11月份成熟，秋季的水果。 猕猴桃（学名：Actinidia chinensis Planch）：浆果一般是椭圆形的，墨绿色并带毛的表皮一般不食用，而其内则是呈亮绿色的果肉和一排黑色的种子。猕猴桃的质地柔软，味道有时被描述为草莓、香蕉、菠萝三者的...
答：1.预防癌症 近年来患有癌症的人越来越多，生活中导致癌症的原因有很多，其中多半以饮食为主，因此专家建议在日常生活中应该尽量的多注意饮食的健康这样才能更好的预防癌症。除了要注意饮食的健康之外，在平时还可以多吃猕猴桃，经过研究发现猕猴...
答：猕猴桃——瘦身先锋 水果是帮助人们清热去暑的好东西，现在，越来越注重生活品质的人，常把水果当作夏日餐桌上不可缺少的一部分。但是在品种繁多的水果世界中，您知道谁是“水果之王”吗？ 美国新泽西州洛特格斯大学的保罗·拉希斯博士最近推出了一份...
答：猕猴桃不能多吃。 【猕猴桃之禁忌】 猕猴桃性寒，不宜多食,脾胃虚寒者应慎食，大便腹泻者不宜食用。先兆性流产、月经过多和尿频者忌食。由于猕猴桃中维生素C含量颇高，易与奶制品中的蛋白质凝结成块，不但影响消化吸收，还会使人出现腹胀、腹痛...
答：奇异果中间白色部分能吃。 奇异果一般指猕猴桃，猕猴桃（学名：Actinidia chinensis Planch）：浆果一般是椭圆形的，墨绿色并带毛的表皮一般不食用，而其内则是呈亮绿色的果肉和一排黑色的种子。猕猴桃的质地柔软，味道有时被描述为草莓、香蕉、...
</question>
<question id=642>
答：长门赋‘’‘’‘’‘
答：长门赋。。。。
答：1、原文 长门赋 司马相如 夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独居。言我朝往而暮来兮，饮食乐而忘人。心慊移而不省故兮，交得意而相亲。 伊予志之慢愚兮，怀贞悫之欢心。愿赐问而自进兮，得尚君之玉音。奉虚言而望诚兮，期城...
答： 夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独居。言我朝往而暮来兮，饮食乐而忘人。心慊移而不省故兮，交得意而相亲。伊予志之慢愚兮，怀贞悫之欢心。愿赐问而自进兮，得尚君之玉音。奉虚言而望诚兮，期城南之离宫。修薄具而自设兮...
答：长门赋（司马相如） 夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独居。言我朝往而暮来兮，饮食乐而忘人。心慊移而不省故兮，交得意而相亲。 伊予志之慢愚兮，怀贞悫之欢心。愿赐问而自进兮，得尚君之玉音。奉虚言而望诚兮，期城南之...
答：是《长门赋》，传说是司马相如的夫人卓文君代写的 长门赋（并序） 孝武皇帝陈皇后，时得幸，颇妒。别在长门宫，愁闷悲思。闻蜀郡成都司马相如天下工为文[4]，奉黄金百斤，为相如、文君取酒，因于解悲愁之辞[6]。而相如为文以悟主上[7]，陈皇后复...
答：长门事，准拟佳期又误。蛾眉曾有人妒。千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉。“蛾眉”，形容女子眉如飞蛾触须，代指美人。据《文绚长门赋序》，汉武帝的皇后陈阿娇先得宠幸，后来失宠被废，贬居长门宫。陈氏听说司马相如的文章天下最工，便送去百斤黄金...
答：妾薄命 李白 汉帝重阿娇， 贮之黄金屋。 咳唾落九天， 随风生珠玉。宠极爱还歇， 妒深情却疏。 长门一步地， 不肯暂回车。 雨落不上天，水覆难再收。 君情与妾意， 各自东西流。 昔日芙蓉花， 今成断根草。以色事他人， 能得几时好？ 《妾薄命》...
答：汉武帝 金屋藏娇的典故出自汉武帝刘彻与其皇后陈阿娇的故事，景帝离世后梁王夺位，当初刘彻是中宫太子，陈阿娇的母亲长公主扶了刘彻一把，让他顺利的坐上了皇位。 他与陈阿娇青梅竹马，还是幼年的时候其祖母窦太后问他长大要娶一个什么样的媳妇...
答：是的，长门赋是司马相如为汉武帝的陈皇后阿娇（金屋藏娇典故即出自汉武帝与陈皇后阿娇）所作的
</question>
<question id=643>
答：罗马，，，，，，，，，，
答：这个不用的，比如这几天的欧洲杯，球迷们为了让自己的球队的颜色比较鲜明一些，制造更浓的加油氛围，所以大多数球迷才穿一样的服装。但是国际足联（FIFA）没有这个规定。其实这个和NBA是一样的，在NBA季后赛中，每一支球队都会为自己的主场球迷...
答：号：擎天一柱，独自撑起球队最后一道防线。正所谓“一夫挡关，万夫莫开”，这是守门员的专利，1号孕育了无数伟大的门将，从雅辛、班克斯，到佐夫、舒梅切尔、布丰，不断书写着“愿以只手将天补”的神奇。(目前最喜欢Peter.Cech,可惜重伤中) 2号：这...
答：西班牙7号，葫芦娃比利亚
答：轻工市场2、3楼
答：是职业队还是业余球队 职业队的球队服装有很多套，一些赛后会抛给球迷，所以感觉在球衣管理上面比较宽松了。反而是一些业余队管理上面更为严格一些。 比如让球员自己妥善保管，不得遗失，丢弃与损坏；此外不能在比赛中将两种队服混穿，不得在下...
答：通常人们说1号就是一个球队的门将了 绝大多是的1号都是门将 另外门将还会选择12号球衣的 主要是1号
答：你是哪里的学生啊，发现很多地方买衣服的中国分部附近。 虎泉东大门，往里走店都很有个性，有的自己设计的，还是老板，应该不会撞衫后面几排！价格也不是这样......像商场 西门文化街也有一些不错的店！除了这一点到外面去，热闹的珞瑜路的店也...
答：统一的服装就只有在自己的主场才有，对方的主场当然是对方的！
答：黄色的是向阳黑豹队 红色的是新瑞大学鲨鱼队 白色的是澄麟队 还有一个白色的是天生无极队 蓝色的是赫翼大学骑兵队 灰色的是霹雳烽火狼队
</question>
<question id=644>
答：作者笔中的“花果山 水帘洞”是在江苏省连云港市，后来拍摄的老《西游记》由于取景的关系是在贵州省安顺市黄果树瀑布拍摄的，由于此部电视，后来水后面的那个洞口就被命名为“水帘洞”，也因此而文明。而且黄果树瀑布在1999年被大世界吉尼斯总部评为...
答：水帘洞的门口的对联是: 花果山福地，水帘洞洞天 《西游记》第一回 灵根育孕源流出 心性修持大道生 ......石猴笑道：“这股水乃是桥下冲贯石窍，倒挂下来遮闭门户的。桥边有花有树，乃是一座石房。房内有石锅石灶、石碗石盆、石床石凳，中间一块石...
答：《西游记》第一集是“猴王初问世”，其拍摄地点遍布大江南北。开篇中石猴从海上乱石中迸出的降生地点的确是在连云港，但接下来的石猴狂奔就到了当时还是荒滩的海南亚龙湾。再接下来的群猴嬉戏则转至贵州花溪公园。剧中，孙悟空的“老家”花果山的瀑...
答：一群猴子 闲着蛋疼找点乐子 比赛谁跳过瀑布 谁做老大 孙悟空 也许想做大哥于是乎跳了 再然后呢 就发现了
答：《西游记》中的水帘洞是在贵州黄果树瀑布拍摄。黄果树瀑布是我国最大的瀑布，也是世界上惟一能从上、下、左、右、里、外全方位观看、触摸的瀑布。大瀑布后面有一个长134米的天然溶洞，这是世界瀑布家族中惟一有天然水帘洞贯穿瀑身的瀑布，6个洞...
答：孙悟空
答：拍摄地在湖南衡阳。 但是比较出名的是连云港的花果山水帘洞。这个是西游记拍摄之前就有的。前者是因为拍摄西游记而出名的。
答：是在贵州拍的。不过西游记中描绘的水帘洞在江苏省连云港市，读过西游记的都知道花果山在东部海中，不可能在贵州
答：花果山，连云港云台山的主峰，吴承恩《西游记》中孙悟空的故里。海拔约625米，江苏省最高峰，国家4A级风景区。今天，我们有幸来到这里春游，美好的一天即将开始。 承载着期盼的春游 早在周一，我们就知道了要去春游的消息。于是，大家开始计划、...
答：花果山。。
</question>
<question id=645>
答：意大利 . .. .
答：1.当时的建筑物最高的是塔，塔上小下大，一般的塔从顶上竖直落不到地上，只有斜塔可以。 2.可构成一个直角三角形，如果建筑物是直的将很难完成。还有斜塔在当时的比萨城斜塔已经很高。只有高才能更方便实验。 3.伽利略当时就在比萨城，而且比萨...
答：当时的建筑物最高的是塔，塔上小下大，一般的塔从顶上竖直落不到地上，只有斜塔能
答：做了 伽利略与惯性定律 1564年2月15日，伽利略出生于意大利的比萨城。他的祖辈是佛罗伦萨的名门贵族，父亲是音乐家，作曲家，多才多艺，而且还擅长数学，可是他却不愿意自己的儿子将来成为一名数学家或音乐家，希望他能成为一位医生。伽利略11岁...
答：用事实证明,轻重不同的物体,从同一高度坠落,加速度一样,它们将同时着地,从而推翻了亚里士多德的错误论断.这就是被伽利略所证明的,现在已为人们所认识的自由落体定律. 重力加速度都是G／M＝g “比萨斜塔试验”作为自然科学实例,为实践是检验真理的...
答：这个传说流传很广，但已被严格的考证推翻，伽利略没有做过那个实验。
答：枷里略 麻烦采纳，谢谢!
答：答案：（伽利略）科学家在比萨斜塔做过自由落体试验 1590年，伽利略在比萨斜塔上做了“两个铁球同时落地”的实验，得出了重量不同的两个铁球同时下落的结论，从此推翻了亚里士多德“物体下落速度和重量成比例”的学说，纠正了这个持续了1900多年之久...
答：意大利比萨斜塔修建于1173年，由著名建筑师那诺·皮萨诺主持修建。它位于罗马式大教堂后面右侧，是比萨城的标志。其之所以出名是因为伟大的物理学家伽利略在塔上作了自由落体实验。 仅供参考
答：并不能考证，就像牛顿根本没有被苹果砸过一样，都是传说。
</question>
<question id=646>
答：【词语解释2】原指在东窗下密谋陷害岳飞一事败露。比喻阴谋败露，自食恶果。 相传南宋奸臣秦桧与妻子在东窗下谋害了抗金名将岳飞，地藏王（神明）化为一个行者到人间作证说东窗事犯了，秦桧不久就死了（见于元孔文卿《地藏王证东窗事犯杂剧》）...
答：苏轼 田汝成 包拯 谢安 吴起 商王 呵呵！
答：语见《明·田汝成·西湖游览志余·卷四·佞幸盘荒》：“桧归，无何而死。未几，子熺亦死。王氏设醮，方士伏章，见熺荷铁枷，问：‘太师何在？’熺曰：‘在酆都。’方士如其言而往，见桧与万俟卨俱荷铁枷，备受诸苦。桧曰：‘可烦传语夫人，『东窗事发』矣...
答：东窗事发就是相传南宋奸臣秦桧与妻子在东窗下谋害了抗金名将岳飞。秦桧死后不久，儿子秦熺也死了，妻子王氏请来一位道士为儿子超度亡灵，道士来到阴间，在秦熺的带领下见到了正在收审的秦桧。秦桧神情黯淡地对道士说：”可烦传与夫人，东窗事发矣...
答：宋代大奸臣秦桧，为降金国，尝与其妻王氏，于东窗下密谋定计，以害民族英雄岳飞。据传，桧先于帝前诬飞谋反。时有几位大臣，如大理寺卿薛仁辅、枢密使韩世忠，皆为飞鸣冤，使之有所顾忌。一日，桧独坐于东窗之下，为害飞之事，踌躇不定，委决不...
答：东窗事发,原形毕露,显而易见东窗事发典故 语见《明·田汝成·西湖游览志余·卷四·佞幸盘荒》：“桧归，无何而死。未几，子熺亦死。王氏设醮，方士伏章，见熺荷铁枷，问：‘太师何在？’熺曰：‘在酆都。’方士如其言而往，见桧与万俟卨俱荷铁枷，备受诸...
答：【成语】：东窗事发 【读音】：dōng chuāng shì fā 【释义】： 比喻阴谋已败露。 【出处】：东窗事发，出自明朝田汝成所著的《西湖游览志余·佞幸盘荒》：“可烦传语夫人，东窗事发矣。” 【用法】： 作谓语、宾语、定语；指阴谋败露。 【成语典故...
答：【词语解释1】东窗下谋划的事被告发。比喻阴谋败露。 【词语解释2】原指在东窗下密谋陷害岳飞一事败露。比喻阴谋败露，自食恶果。 出处 明·田汝成《西湖游览志余·卷四·佞幸盘荒》：“桧之欲杀岳飞也，于东窗下与妻王氏谋之......桧曰：“可烦传语...
答：东窗事发,原形毕露,显而易见东窗事发典故 语见《明·田汝成·西湖游览志余·卷四·佞幸盘荒》：“桧归，无何而死。未几，子熺亦死。王氏设醮，方士伏章，见熺荷铁枷，问：‘太师何在？’熺曰：‘在酆都。’方士如其言而往，见桧与万俟卨俱荷铁枷，备受诸...
答：秦桧与其夫人王氏典故 语见《明·田汝成·西湖游览志余·卷四·佞幸盘荒》：“桧归，无何而死。未几，子熺亦死。王氏设醮，方士伏章，见熺荷铁枷，问：‘太师何在？’熺曰：‘在酆都。’方士如其言而往，见桧与万俟卨俱荷铁枷，备受诸苦。桧曰：‘可烦传语...
</question>
<question id=647>
答：李白 的故事
答：李白. . .
答：李白。 唐朝大诗人李白，小时候不喜欢读书。一天，乘老师不在屋，悄悄溜出门去玩儿。 他来到山下小河边，见一位老婆婆，在石头上磨一根铁杵。李白很纳闷，上前问：“老婆婆，您磨铁杵做什么？” 老婆婆说：“我在磨针。”李白吃惊地问：“哎呀！铁杵...
答：1 唐代大诗人李白（公元701-762年）一生写诗1000余首，他的诗雄奇豪放，把我国古代的诗歌创作推向了高潮，对后世和世界都有极大的影响，被后人尊为“诗仙”。 李白5岁那年，跟着父亲从西域（yù）回到四川青莲地区定居。到10岁的时候，他对琴棋书画...
答：唐朝著名大诗人李白小时候不喜欢念书，常常逃学，到街上去闲逛。 一天，李白又没有去上学，在街上东溜溜、西看看，不知不觉到了城外。暖和的阳光、欢快的小鸟、随风摇摆的花草使李白感叹不已，“这么好的天气，如果整天在屋里读书多没意思？” 走...
答：李白是唐代的大诗人，但是小时候读书并不用功。 有一天，他的书读到一半，就不耐烦了：“ 这么厚一本书，什么时候才能读完啊！ ”于是他干脆不读了，把书一扔就溜出去玩。 李白快乐地跑着，忽然，他看见一位老奶奶正在磨刀石上用力地磨着一根铁棒...
答：唐朝大诗人李白，小时候不喜欢读书。一天，乘老师不在屋，悄悄溜出门去玩儿。 他来到山下小河边，见一位老婆婆，在石头上磨一根铁杵。李白很纳闷，上前问：“老婆婆，您磨铁杵做什么？” 老婆婆说：“我在磨针。”李白吃惊地问：“哎呀！铁杵这么粗大...
答：唐朝著名大诗人李白小时候不喜欢念书，常常逃学，到街上去闲逛。 一天，李白又没有去上学，在街上东溜溜、西看看，不知不觉到了城外。暖和的阳光、欢快的小鸟、随风摇摆的花草使李白感叹不已，“这么好的天气，如果整天在屋里读书多没意思？” 走...
答：唐朝大诗人李白，小时候不喜欢读书。一天，乘老师不在屋，悄悄溜出门去玩儿。 他来到山下小河边，见一位老婆婆，在石头上磨一根铁杵。李白很纳闷，上前问：“老婆婆，您磨铁杵做什么？” 老婆婆说：“我在磨针。”李白吃惊地问：“哎呀！铁杵这么粗大...
答：只要功夫深，铁杵磨成针。中国谚语。比喻只要有决心，肯下功夫，多么难的事也能做成功。出处宋·祝穆《方舆胜览·眉州·磨针溪》：世传李白读书象耳山中，学业未成，即弃去，“过是溪，逢老媪方磨铁杵，问之，曰：‘欲作针。’太白感其意，还卒业”。 ...
</question>
<question id=648>
答：1、对， 明朝废除行省设三司 2、目的是为了监视官吏和镇压人民，加强中央集权，巩固统治 作用：皇权进一步得到加强 影响：对人民的压迫加深，导致明朝政治黑暗
答：宰相制为防止再出现宰相和皇帝争权的现象，明太祖费宰相制，权利都收归中央。到明成祖朱棣就设内阁，分担皇帝责任。但内阁成员不拥有实权。明朝是，中央集权制又进了一步。
答：明朝朱元璋废掉宰相制度。 原因：在中国历史上，宰相的权力被描述为“一人之下，万人之上”，这说明宰相的权力是很大的。 原来，中国历史的发展趋势，在中央与地方上的关系上，是不断扩大中央的权力，在中央政权内部，是不断强化皇帝的权力。 这是...
答：第一问很明显是个材料题，无材料，不能作答。只能回答你第二个问 朱元璋建立明朝后，进一步加强屏蔽内容主义中央集权，使之屏蔽内容主义中央集权制度获得高度发展。在中央，明太祖借口胡惟庸案，撤销中书省和丞相，把相权分给六部，还设殿阁大学...
答：明太祖朱元璋为加强中央集权采取的措施有 ①废除丞相②设立锦衣卫③设立廷杖制度 他首先从地方机构改革着手。洪武九年（1376年），朱元璋下令撤销行中书省，设立承宣布政使司，提刑按察使司和都指挥使司，分掌行政，司法，军事权力，三者地位平等，...
答：他设立了锦衣卫 废除了丞相制度
答：清朝: (1)在中央设内阁和六部。为根绝宦官专权之祸,设内务府；地方设省,道,府,县四级。 (2)增设军机处:清朝雍正年间成立的机构。职官有军机大臣,军机章京。军机大臣由皇帝从满,汉大学士,尚书,侍郎等官员内特简,有些也由章京升任。其任用完全出于...
答：朱元璋废除了在中国沿袭上千年的丞相制度，为巩固统治，监视文武百官，而后设立锦衣卫，后明成祖朱棣，又设立了另外一个特务机构，东厂，如果说锦衣卫是特务机构，那么东厂就是监视特务机构的特务机构，而后成化年间，有短暂的设立了西厂，不过...
答：1,2,3 廷杖制度是治理国家的，与中央集权无关，排除 军机处是清朝雍正时期的，排除 不知道正确与否，希望对你有帮助
答：文官集团的强大，最主要的是由于儒家思想的宗教化使士大夫形成官僚政治集团，这个政治集团以祖宗之法不可违对皇权进行限制，以向皇帝劝谏而致庭仗为荣。这种畸形的价值观的产生是因为朱元璋确立八股，以朱熹为首的理学作为取士之学。而清朝几乎...
</question>
<question id=649>
答：炫耀？
答：《白鹿原》中“白嘉轩”形象的认识 摘要 陈忠实的《白鹿原》在横空出世后获得了史诗作品的评价，其中的主人公之一白嘉轩是一个富有文化价值的人格。他包含着多重的的矛盾，既是一个敦厚的族长，又是一个冷血的封建食人者。这个人物既隐喻着民族的...
答：嘉轩好歹是个正经人 http://blog.sina.cn/dpool/blog/s/blog_49bc1a710100078x.html?vt=4
答：《人到中年》作品赏析 《人到中年》就是谌容将触觉深入知识分子领域，以探索知识分子“生活的意义”的成功尝试。由此，也引发了对于人性与人道的思考。 作品以主人公突发的病情为经线，以主人公二十年来的生活为纬线，成功地塑造了陆文婷这个含辛...
答：陈忠实的《白鹿原》在横空出世后获得了史诗作品的评价，其中的主人公之一白嘉轩是一个富有文化价值的人格。他包含着多重的的矛盾，既是一个敦厚的族长，又是一个冷血的封建食人者。这个人物既隐喻着民族的理想人格和文化理性，也暗示着民族文化...
答：《白鹿原》是陈忠实的代表作。小说长达近50万字，是陈忠实历时六年艰辛创作完成的。小说以陕西关中平原上素有“仁义村”之称的白鹿村为背景，细腻地反映出白姓和鹿姓两大家族祖孙三代的恩怨纷争。全书浓缩着深沉的民族历史内涵，有令人震撼的真实...
答：陈忠实的《白鹿原》是一部极富民间文化特色的作品，它之所以在人物形象塑造上成绩不凡，其中许多栩栩如生可以载入文学史册的人物形象。是以民间文化为底蕴作铺垫而成的。换句话来说，没有那些丰富的民间文化在作品中的渗透，就不会有《白鹿原》...
答：白鹿原读后感 陈忠实先生的《白鹿原》是一部渭河平原50年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村斑斓多彩，触目惊心的长幅画卷。文章情节结构大开大合，大起大落，每个细节部分的描写又非常的精致、缜密、充实，完全是史诗规模和史诗的笔法。全书描写了一...
答：《白鹿原》的一大特色是创造了那一时代的活生生的人物群像，人物从书中跳跃而出, 极富个性。书中的几十个主要人物都有鲜明的特色、气质、个性。反映了那个时代人的精神面貌，折射出关中大地的深厚的文化底蕴。 白嘉轩。 书中第一主角，是白鹿原...
答：很久没有这么有良心的了,
</question>
<question id=650>
答：西安。14世纪时西安（当时称长安）人口最高达到了114万人，因此西安市人口最早达到了100万。
答：七世纪唐朝的长安是当时世界上最大的一座城市，也是世界历史上第一个达到百万人口的大都市。它东西长9721米，南北宽8651米，全城周长36.7公里，面积约84平方公里，比明清时期的北京城大1.4倍，是古代罗马城的7倍。
答：目前世界上人口最多的城市是日本东京3530万 墨西哥城2000万 美国纽约(根据2003年人口普查,纽约州有19,190,115人 )、印度孟买(1840万 )和巴西圣保罗(1800万 )。 其他15座大城市的排名依次为：新德里(1700万 )、加尔各答(1200万)、布宜诺斯艾利斯(...
答：七世纪唐朝的长安是当时世界上最大的一座城市,也是世界历史上第一个达到百万人口的大都市。 望采纳！！！
答：毫无疑问，唐朝时世界上最大的城市是唐朝的都城长安，长安也是人类历史上第一个人口过百万的大都市。据记载，鼎盛时期的长安，把常驻人口和流动人口都算上，超过了200万，而且来自各个国家的都有。
答：1、贞观之治，皇帝：唐太宗李世民 2、永徽之治，皇帝：唐高宗李治 3、开元盛世，皇帝：唐玄宗李隆基 1、贞观之治 唐太宗即位后，从波澜壮阔的农民战争中认识到人民群众力量 唐太宗李世民的伟大，吸取隋朝灭亡的原因，非常重视老百姓的生活；同时...
答：地域广、人口密集、文化交流好、经济发展迅猛 归根结底是统治者的领导方针好，比如对外开放，怀柔政策，还有统治者本身就比较重视音乐、文化的发展，对外开放又利于东西方文化的交流，所以长安才会成为世界上最大的城市，较早的国际大都会。
答：开元盛世 后来睿宗妹太平公主与李隆基发生权力之争。延和元年（712年），睿宗让位于太子李隆基，李隆基即唐玄宗，又称唐明皇。713年，唐玄宗将太平公主赐死，党羽或杀或逐，结束了这段史称“韦后之乱”的混乱政局。同年改元开元。唐玄宗在位44年，...
答：长安：唐京师长安城面积高达84平方公里，是世界古代史上面积最大的都城，也是我国古代面积最大的都城。东方丝绸之路的起点，世界上第一个人口达到百万的大都市。长安城主要由郭城、宫城、皇城等构成。宫城（太极宫）位于郭城北部中央。皇城接宫...
答：隋朝末期，军阀割据，民不聊生，爆发隋末农民起义。大业十三年（617年）五月，太原留守、唐国公李渊在晋阳起兵，十一月占领长安，拥立隋炀帝孙子代王杨侑为帝，改元义宁，即隋恭帝。李渊自任大丞相，进封唐王。义宁二年（618年）五月，李渊夺位...
</question>
<question id=651>
答：船出长江口（中国城市名）上海
答：双喜临门双喜了当然是重庆呀!
答：重庆
答：重庆
答：重庆
答：重庆啊
答：重庆
答：喆 （吉+吉） 陶喆的“喆”，呵呵
答：1.风平浪静(浙江省地名一): 宁波 2.双喜临门(直辖市地名一): 重庆 3.萤火虫(云南省地名一): 昆明 4.乘兴而来(四川省地名一): 乐至 5.江淮河汉(省区名一): 四川 6.信守不渝(贵州省地名一): 遵义 7.王牌飞行员(台湾省地名一): 高雄 8.广漠千里(湖...
答：猜城市地名：双喜临门——重庆。 重庆，简称巴和渝，别称巴渝、山城、渝都、桥都，雾都，是中华人民共和国中央直辖市、国家中心城市、超大城市、世界温泉之都、长江上游地区经济中心、金融中心和创新中心，政治、文化、科技、教育、艺术等中心，国...
</question>
<question id=652>

推荐答案
可兑换的国际通用外币中最值钱、保值的的是英镑，但世界上最值钱的是科威特第纳尔，汇率23人民币:1第纳尔
[详细]

答：英镑
答：英镑
答：在我国可兑换的国际通用外币中，最值钱的是哪个币种？英镑
答：英镑 根据中国人民银行2015年7月22日公布的中间价: 1英镑=9.5459元人民币 1美元=6.1168元人民币 1日元=0.04956元人民币
答：英镑
答：英镑 . . . .
答：英镑 . . . . .
答：英镑 ，王你采纳
答：英镑 . . .
</question>
<question id=653>
答：二连浩特. .
答：二连浩特 二连浩特
答：锡林郭勒盟 锡林郭勒盟 二连浩特市（简称二连）位于祖国正北方内蒙古自治区中部，属于锡林郭勒盟，与蒙古国扎门乌德市隔界相望，两市区间距离9公里。,
答：二连浩特市（简称二连）位于祖国正北方内蒙古自治区中部，属于锡林郭勒盟，与蒙古国扎门乌德市隔界相望，两市区间距离9公里。辖区面积4015.1平方公里，城市建成区面积18平方公里，流动人口及本地人口近10万人。 “二连浩特”是蒙语的汉译音，“二连...
答：二连浩特 二连浩特
答：二连浩特 二连浩特
答：二连浩特 二连浩特
答：二连是二连浩特市（简称二连）位于祖国正北方内蒙古自治区中部，与蒙古国扎门乌德市隔界相望，两市区间距离9公里。辖区面积4015.1平方公里，城市建成区面积18平方公里，总人口近10万人。 “二连浩特”是蒙语的汉译音，“二连”原名“额仁”，沿用市郊“...
答：二连浩特人口有7.5万左右。 二连浩特市位于内蒙古自治区正北部、锡林郭勒盟西部，北纬42°55′-43°53′、东经111°17′-112°25′，与蒙古国扎门乌德市隔界相望，两市区间距离9公里。辖区面积为4015.1平方公里，城市建成区面积为18平方公里。二连浩特是...
答：二连地理位置优越，位于208国道起点和集二线的终点，距俄罗斯首都莫斯科7623公里，距蒙古国首都乌兰巴托714公里，距北京720公里，距呼和浩特410公里，是中国距首都北京最近的陆路口岸。以北京为起点经二连到莫斯科比走滨洲线近1140公里，是连接...
</question>
<question id=654>
答：《飘曳是周迅演唱的首支单曲，发行于2000年，歌曲由陈耀川作曲，楼南蔚作词。 凭借这首歌曲，周迅在2001年中国原创音乐流行榜获得得“最优秀男女新人奖”。 中文名称：飘摇 歌曲时长：4分10秒 发行时间：2000 歌曲原唱：周迅 填词：楼南蔚 谱曲：...
答：歌词为我飘呀飘你摇呀摇，无根的野草，出自歌曲《飘曳 中文名称： 飘摇 歌曲时长 ：4分10秒 发行时间 ：2000 歌曲原唱 ：周迅 填 词 ：楼南蔚 谱 曲：陈耀川 音乐风格： 流行 歌曲语言 ：国语 歌词: 风停了云知道 爱走了心自然明了 他来时躲不掉...
答：周迅. . . .
答：飘摇 演唱:周迅
答：我飘啊飘 你摇啊摇，出自歌曲： 飘摇 歌手： 周迅 专辑：《飘曳 04:07 下载 飘摇 演唱：周迅 风停了云知道 爱走了心自然明了 他来时躲不掉 他走得静悄悄 你不在我预料 扰乱我平静的步调 怕爱了找苦恼 怕不爱睡不着 我飘啊飘 你摇啊摇 无根的野草...
答：歌词“我飘呀飘你摇呀冶，出自歌曲《飘曳 基本信息： 中文名称：飘摇 发行时间：2000 歌曲原唱：周迅 填 词：楼南蔚 谱 曲：陈耀川 歌词： 风停了云知道 爱走了心自然明了 他来时躲不掉 他走得静悄悄 你不在我预料 扰乱我平静的步调 怕爱了找苦恼...
答：飘摇－周迅 [00:21.00]风停了云知道 [00:23.70]爱走了心自然明了 [00:28.90]他来时躲不掉 [00:33.20]他走得静悄悄 [00:38.20][02:06.80]你不在我预料 [00:41.30][02:12.10]扰乱我平静的步调 [00:46.50][02:17.30]怕爱了找苦恼 [00:50.70][02:22....
答：飘摇－周迅 [00:21.00]风停了云知道 [00:23.70]爱走了心自然明了 [00:28.90]他来时躲不掉 [00:33.20]他走得静悄悄 [00:38.20][02:06.80]你不在我预料 [00:41.30][02:12.10]扰乱我平静的步调 [00:46.50][02:17.30]怕爱了找苦恼 [00:50.70][02:22....
答：是这首吧 《飘曳 演唱:周迅 风停了云知道 爱走了心自然明了 他来时躲不掉 他走的静悄悄 你不在我预料 扰乱我平静的步调 怕爱了找苦恼 怕不爱睡不着 我飘啊飘你摇啊摇 无根的野草 当梦醒了天晴了 如何在飘渺 啊爱多一秒恨不会少 承诺是煎熬 若不...
答：飘摇 演唱:马小倩 马小倩-飘摇 风停了云知道 爱走了心自然明了 他来时躲不掉 他走得静悄悄 你不在我预料 扰乱我平静的步调 怕爱了找苦恼 怕不爱睡不着 我飘啊飘你摇啊摇 无根的野草 当梦醒了天晴了 如何再飘摇 爱多一秒 恨不会少 承诺是煎熬 若...
</question>
<question id=655>

推荐答案
马是站着睡觉的.马站着睡觉继承了野马的生活习性。野马生活在一望无际的沙漠草原地区,在原古时期既是人类的狩猎对象,又是豺、狼等肉食动物的美味家肴。它不像牛羊可久以用角与敌害作斗争,唯一的办法,只能靠奔跑来逃避敌害。而豺、狼等食肉动物都是夜行的,它白天在隐蔽的灌木草丛或土岩洞穴中体息,夜间出来捕食。野马为了迅速而及时地逃避敌害,在夜间不敢高枕无忧地卧地而睡。即使在白天,它也只好站着打盹,保持高度警惕,以防不测。家马虽...
[详细]

答：马都是站着睡觉的。不过，更让人惊奇的是，马在24小时里可以睡73次觉，不过每次都只是合几分钟眼，最长绝对不会超过五分钟。 人要睡觉，马也是要睡觉的。不过，它从来不躺着睡觉，而总是站着睡觉。马的祖先是野马，很久以前生活在辽阔的大草原上...
答：马是站着睡觉的. 马站着睡觉继承了野马的生活习性。野马生活在一望无际的沙漠草原地区,在原古时期既是人类的狩猎对象,又是豺、狼等肉食动物的美味家肴。它不像牛羊可久以用角与敌害作斗争,唯一的办法,只能靠奔跑来逃避敌害。而豺、狼等食肉动物...
答：马属于奇蹄目动,身体细长,四肢健壮,善于奔跑。所以,马中的姣姣者有千里马之称。 但是马有于其他家畜不同的特性,在夜里喜欢站着睡觉。夜里无论什么时候去看它,它始终站立着,闭着眼睡觉。 马站着睡觉继承了野马的生活习性。野马生活在一望无际的沙...
答：马在假寐状态下是站着睡觉的，但当它很困的时候它也回卧着睡觉的。
答：动物界里，不论是野生动物还是家养动物，不论它们的睡姿多么优美和呆萌，它们中的绝大部分都离不开同一种睡觉方式，那便是躺着睡觉。而在这个“绝大部分”之外，却有着另外一个特立独行的物种，它不论在白天还是晚上睡觉，均采取站立的方式。 这个...
答：马是站着睡觉的
答：马是站着睡觉的。
答：马属于奇蹄目动,身体细长,四肢健壮,善于奔跑。所以,马中的姣姣者有千里马之称。 但是马有于其他家畜不同的特性,在夜里喜欢站着睡觉。夜里无论什么时候去看它,它始终站立着,闭着眼睡觉。 为了消除疲劳，动物也要睡觉。而马的睡觉方式就很特别，它...
答：马是站着睡觉的，当它开始躺着睡的话，多表示生病或快不行了。
</question>
<question id=656>
答：横断山脉
答：横断山脉
答：横断山脉 .. .
答：横断山脉,.
答：横断山脉位于我国地势第二级阶梯与第一级阶梯交界处。为中国四川、云南两省西部和西藏自治区东部一系列南北向平行山脉的总称。山岭海拔多在4,000~5,000公尺，岭谷高差一般在1,000~2,000公尺以上。山高谷深，横断东西间交通，故名。山岭自西而东...
答：首先我们要区别山系和山脉两个概念。山系指的是有成因联系并按一定延伸方向，规模巨大的一组山脉的综合体。换句话说山系是比山脉更大的概念，比如美洲的科迪勒拉山系包括了北美洲的落基山脉和南美洲的安第斯山脉。昆仑山脉西起帕米尔高原，东至...
答：喜马拉雅山在西藏与南亚国家的交界处， 昆仑山脉在新疆和西藏交界 ，祁连山横贯甘肃省， 天山位于青藏高原和云贵高原之间。
答：横断山脉
答：横断山脉
答：横断山脉
</question>
<question id=657>
答：罗纳尔多绰号：外星人 因扎吉绰号：超级皮波 加图索绰号：屠夫 卡福绰号：小钟摆、多面手 马尔蒂尼绰号：铁血后卫 罗西基绰号：娃娃脸
答：克里斯蒂安·维埃里别名-波波(BOBO) 克里斯蒂安·维埃里，意大利著名足球运动员，司职前锋， 世界杯9场比赛打进9球，拥有意大利和澳大利亚的双重国籍，并持有澳洲护照，但他选择为意大利国家队效力。曾经先后效力于3个国家的15支球队，也被称为“足...
答：他的名字叫菲利普,就得到这个皮波 pippo就是意大利语中pluto（就是迪斯尼里那只狗狗）的意思，是赞他在门前有像狗一般灵敏的嗅觉。 记者：意大利球迷都喜欢把你叫做“超级Pippo”，请问这样 的称呼有着什么含义？ 因扎吉：或许是由于，我的职业生...
答：因扎吉的名字叫菲利普,就得到这个皮波的绰号。 pippo就是意大利语中pluto的意思，是赞他在门前有像狗一般灵敏的嗅觉。 曾有记者这样对因扎吉做过这样的采访：意大利球迷都喜欢把你叫做“超级Pippo”，请问这样的称呼有着什么含义？ 因扎吉回答说：...
答：位置 姓名 俱乐部 出生年月 身高(cm) 体重(kg） 门将 布冯 尤文图斯 1978-1-28 190 80 门将 马尔凯蒂 卡利亚里 1983-2-7 190 83 门将 德·桑克蒂斯 那不勒斯 1977-3-26 190 86 后卫 克里斯蒂安·马乔 那不勒斯 1982-2-11 184 79 后卫 克里希托 热...
答：伊万·萨莫拉诺是智利足球史上最显赫的名字。他曾效力过西班牙的塞维利亚、皇家马德里和意大利的国际米兰。他在皇马时赢得过西班牙联赛的赛季最佳射手，在国际米兰时期帮助球队夺得1998年欧洲联盟杯的冠军。并于1998年代表智利队参加了该年在法国...
答：朱塞佩罗西
答：小马尔蒂尼，也就是保罗·马尔蒂尼出道是左边后卫，一直踢到30多，后来逐步年纪大了才改打中后卫。他是ac的旗帜。 其实大家都忽略了一个人，那就是博班，虽然不是非常出名但是作为中前卫，也很不错。 我觉得楼上说的就有点问题。卡卡算老几？如果...
答：要全部的 还是比较有名的呀 还是什么 说清楚点呀 !~!`
答：各大球队的绰号 国家队外号 巴西 桑巴军团 阿根廷 潘帕斯雄鹰 瑞典 北欧海盗 法国 高卢雄鸡 荷兰 橙衣军团 橙色郁金香 土耳其 星月之师 德国 日尔曼战车 比利时 欧洲红魔 英格兰 三狮军团 罗马尼亚 巴尔干雄鹰 尼日利亚 非洲雄鹰 喀麦隆 非洲雄...
</question>
<question id=658>
答：有关资料显示，自20世纪70年代以来，黄河入海年径流量逐渐变小：70年代为313亿立方米，80年代为284亿立方米，90年代中期为187亿立方米．在30年时间里，黄河入海径流总量锐减了近一半．与此同时，黄河下游多次断流．1997年黄河创造了前所未有的纪...
答：资料表明·黄河```
答：加强全流域水资源的统一调配与管理； 流域内植林种草，绿化大地，改善局部气候； 调整流域内的农业结构，减少用水量在流域内大力培育推广耐旱作物，使灌溉用水量减少； 发展节水农业； 跨流域调水进行补充。
答：黑龙江省鸡西市月牙湖 月牙湖位于虎林市东北方，距虎头镇18公里，月牙湖形似一勾弯月，因此得名，一九八七年九月被国家正式批准为“草地类自然保护区”。保护区占地七万七千亩，其中湖面约五千余亩，湖东侧尖端有一条缓缓的细流与乌苏里江紧紧相连...
答：经常出现在下游河段，即旧孟津以下的地上河河段。
答：蒸发掉了，变成水汽飘在空中。干旱区由于水量少，所以水汽循环缓慢而微弱。蒸发到空中的水汽需要长时间的积累才能够勉强形成一次降水。在一些河流，夏季蒸发量巨大，河水变成水汽随着气流上升到空中，由于水汽量少、温度又高，无法形成降水将水...
答：中国的大河上游大多是高山，源自西北的河流，最初的河水是冰雪融水，断流的话只是说明冰川融化少了，要么是冰川少了，要么是气温降低了。目前情况，显然是冰川少了。随着全球变暖，世界高山的雪线都上升了，春季温度增长很快，之后持续稳定的高...
答：可以这么理解：断流成因大概有三类，1、冬季结冰导致断流，这种现象主要分布于冬季严寒地区，但并一定只局限于外流河，内流河也可能出现；2、冬季源头的补给中断导致断流，主要现象主要出现在以冰川冰雪融水补给为主的内流河；3、河流经过地区尤...
答：可
答：地球上还有多少纯净水 当我们每个人手中都能捧着一瓶纯净水的时候,地球表面还能剩下多少纯净水呢? 这个问题的确值得思索.表面看来纯净水唾手可得,到处都是瓶装和灌装的纯净的山泉水,甚至美其名曰西藏江河源头的琼浆,新疆雪域的天上矿泉,深度1000...
</question>
<question id=659>
答：登鹳雀楼 年代：【唐】 作者：【王之涣】 体裁：【五绝】 类别：【山水】 白日依山尽，黄河入海流。 欲穷千里目，更上一层楼。 译文： 夕阳依傍着西山慢慢地沉没， 滔滔黄河朝着东海汹涌奔流。 若想把千里的风光景物看够， 那就要登上更高的一层...
答： B 试题分析：A项，既不合逻辑又搭配不当，“这两句哲理就告诉我们”应改为“这两句诗就告诉我们一个哲理”。C项，句式杂糅，“现在正是抓螃蟹的好时节到了”应改为“现在正是抓螃蟹的好时节”或“抓螃蟹的好时节到了”。D项，成分残缺，应在“对”后面加“以...
答：更上一层楼
答：【你好哈？应该是：欲穷千里目，更上一层楼。 【意思】若想把千里的风光景物看够， 那就要登上更高的一层城楼。 【诗词意境】 这首诗写诗人在登高望远中表现出来的不凡的胸襟抱负，反映了盛唐时期人们积极向上的进取精神。 书法家崔国伟行书《登...
答：王之涣的《登鹳雀楼》用概括之笔，写出了大自然的雄景奇姿，道出了诗人对生活的深刻的理解，表达了诗人积极向上的盛唐心象。 前两句，是写诗人登楼时的所看到的景象。“白日依山尽，黄河入海流”，虽似作者随口朗出，却也自然流畅，描写出了雄浑、...
答：“欲穷千里目,更上一层楼”出自唐朝诗人王之涣的《登鹳雀楼》。全诗是“白日依山尽,黄河入海流。欲穷千里目,更上一层楼。
答：白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼
答：登鹳雀楼 朝代：唐代 作者：王之涣 原文： 白日依山尽，黄河入海流。 欲穷千里目，更上一层楼。 译文 夕阳依傍着西山慢慢地沉没， 滔滔黄河朝着东海汹涌奔流。 若想把千里的风光景物看够， 那就要登上更高的一层城楼。
答：《登鹳雀楼》文题中“登”表示动作，“鹳雀楼”表示地点。 《登鹳雀楼》是盛唐诗人王之涣的一首五言绝句，前两句写的是自然景色，但开笔就有缩万里于咫尺，使咫尺有万里之势；后两句写意，写的出人意料，把哲理与景物、情势溶化得天衣无缝，成为鹳雀...
答：诗人登上的就是鹳雀楼 鹳雀楼：古名鹳鹊楼，因时有鹳鹊栖其上而得名，其故址在永济市境内古蒲州城外西南的黄河岸边。《蒲州府志》记载：“（鹳雀楼）旧在郡城西南黄河中高阜处，时有鹳雀栖其上，遂名。” 《登鹳雀楼》是盛唐诗人王之涣的一首五言...
</question>
<question id=660>
答：比尔·盖茨。。
答：哈佛大学的创始人是约翰·哈佛。 哈佛大学（Harvard University）是在1636年于美国马萨诸塞州剑桥市由当地的殖民地立法机关立案成立，迄今是美国历史最悠久的高等学府，亦是常春藤盟校成员之一，也是北美最古老的法人机构。其最初称之为“新学院”...
答：微软公司创始人--保罗·艾伦。 保罗·艾伦1953年出生于美国西雅图，毕业于华盛顿州立大学。父亲当过20多年的图书管理员，为他从小博览群书提供了条件。1968年，他与盖茨在湖滨中学相遇，艾伦以其丰富的知识折服了盖茨。两人成了好朋友，一同迈进了...
答：当他在哈佛大学做学生的时候,我认识了他。当他辍学建立自己的Microsoft公司并...他力图阻止别人更好的软件。1995政府试图让像我一样的人,公平。政府想让微软...
答：莫言 牛顿 比尔?盖茨 （Bill Gates）《哈佛深红报》称盖茨为“哈佛最成功的辍学生”，而世人可以称他为一个富得出奇的人。十多年来，盖茨即便不是世界也最富的人，也是最富的人之一。盖茨的父母分别从业律师和学校教师，他在1973年秋季进入哈佛学...
答：比尔盖茨（Bill Gates），全名威廉亨利盖茨（William Henry Gates，1955年10月28日－），美国微软公司的董事长。他与保罗艾伦一起创建了微软公司，曾任微软CEO和首席软件设计师，并持有公司超过8%的普通股，也是公...
答：微软公司创始人--保罗·艾伦。 保罗·艾伦1953年出生于美国西雅图，毕业于华盛顿州立大学。父亲当过20多年的图书管理员，为他从小博览群书提供了条件。1968年，他与盖茨在湖滨中学相遇，艾伦以其丰富的知识折服了盖茨。两人成了好朋友，一同迈进了...
答：微软 微软公司是世界PC机软件开发的先导，比尔·盖茨是它的核心。微软公司1981年为IBM-PC机开发的操作系统软件MS-DOS曾用在数以亿计的IBM-PC机及其兼容机上。但随着微软公司的日益壮大，Microsoft与IBM已在许多方面成为竞争对手。1991年，IBM公司...
答：机遇其实是存在的，而且有时候对成功的影响极大。我们抓住了机遇就能获得巨大的成功，否则可能会遗憾终生。
答：1977年1月,盖茨从哈佛大学辍学,然后前往美国新墨西哥...很高兴为您解答:比尔盖茨是微软公司主席和首席软件...个国家和地区开展业务,全球的员工总数超过50,000人...
</question>
<question id=661>
答：毫升哦，容积单位， 外面买的饮料瓶上都有这个标志的
答：ML是毫升啊！立方厘米
答：mL是指毫升,L是指升. 1000mL=1L 凡是一个单位前面再带个m的,则带m的单位和这个单位进率都是1000. 比如说1000mm(毫米)=1m(米) 1000mg(毫克)=1g(克)等等 另外,一个单位前面如果是带的k,则比这个单位大1000倍. 比如 1km(千米)=1000m(米) 1kg(千克)=...
答：法定计量单位表 1、长 度 毫米 厘米 分米 米 千米 英里 码 英尺 英寸 mm cm dm m km mi yd ft in 2、面积 英亩 ac 在所有长度单位前面加sq.表示平方 比如 sq.m平方米 3、体 积 或 容积 毫升 升 盎司 品脱 加仑 ml L oz pt gal 或者在所有的长度...
答：水 240÷（15+5）x15 =12x15 =180毫升 请好评 ~在右上角点击【评价】，然后就可以选择【满意，问题已经完美解决】了。 如果你认可我的回答，敬请及时采纳， ~你的采纳是我前进的动力~~ ~如还有新的问题，请不要追问的形式发送，另外发问题并向我...
答：升，毫升，4000 5.6 9800 0.25 690=0.69
答： 常用容积单位升和毫升，也可以写成L和ml．1L=1000ml1L=1dm 3 1ml=1cm 3 1dm 3 =1000ml．故答案为：升，毫升，1000，1，1，1000． 
答：ML是什么意思啊？ 1，中国式英语， make love做爱 2，容积计量单位, 通常写作ml或mL。milliliter的缩写，毫升， 3，亮度计量单位,（ml）millilambert 毫郎伯(亮度单位) 4，（ML）里氏震级 ： 英文： Richter magnitude scale，又名： Local Magn...
答：容积单位可以用体积单位：立方毫米、立方厘米、立方分米、立方米，也可以用升和毫升。
答：立方厘米 很高兴为你解答，希望能够帮助到你。基础教育团队祝你学习进步！ 搞不定就追问，搞定了请采纳！
</question>
<question id=662>
答：李建. . . . .
答：李建 为其创作的
答：歌曲《传奇》由离开水木年华的著名音乐人李舰 词作家刘兵携手创作完成，李健首唱。 2010年，《传奇》作为亚洲天后王菲蛰伏六载复出首选曲目登录央视春晚，并迅速在全国走红，成为2010年度最为炙手可热的金曲，同时蝉联百度新歌TOP100、歌曲TOP50...
答：歌名：传奇 作词：李健 作曲：刘兵 原唱：李健 专辑：《似水年华》 其他演唱者：王菲，原子霏，周华健，毛宁等 歌词： 只是因为在人群中多看了你一眼 再也没能忘掉你容颜 梦想着偶然能有一天再相见 从此我开始孤单思念 想你时你在天边 想你时你...
答：李建. . . . .
答：你是说李健唱的传奇吗？ps:李健才是原唱
答：Michael Learns To Rock翻唱过，附上歌词 Fairy Tale —— Michael Learn To Rock In that misty morning when I saw your smiling face 在那个薄雾清晨，我看到你微笑的脸庞 You only looked at me and I was yours 只那一眼，你便将我俘虏 But w...
答：刘兵就读于清华大学建筑系，是“水木年华”成员卢庚戌的师哥。在大学期间由于受罗大佑、李宗盛、齐秦等人的影响，刘兵开始在课余时间学习写歌，通过唱自己的歌来表达自己的生活感受，表达对人生的思考。刘兵是地道的天津人，在采访一开始，他就表...
答：ON
答：《传奇》原唱是李健，就是今年春晚和萧敬腾、方大同一块唱歌的那个所以，谈不上王菲为谁唱传奇，本来就不是她的歌PS：我很喜欢王菲
</question>
<question id=663>
答：望尽天涯路
答：“昨夜西风凋碧树”如此萧败的景象，更添作者的孤枕难眠的离恨之情。同样，柳永的“杨柳岸晓风残月，”也是在残败的景象下，抒写心中无止境的离愁与思念。“独上高楼，望断天涯路。”读来如泣如诉，不是“独自莫凭栏”吗？可是孤枕难眠，满腔情感无处诉...
答：1、下一句是：望断天涯路。 2、《蝶恋花》 槛菊愁烟兰泣露。罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦。斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素。山长水阔知何处。 3、注释 栏杆外，菊花被轻烟笼罩，好像有着无尽...
答：蝶恋花 晏殊 词文 槛菊愁烟兰泣露， 罗幕轻寒，燕子双飞去。 明月不谙离恨苦， 斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树， 独上高楼，望尽天涯路。 欲寄彩笺兼尺素， 山长水阔知何处？ 注释 槛菊：种植在花槛?的菊花。 罗幕：古人居室内垂挂有罗纱制做...
答：昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路”，这句词出自晏殊的《蝶恋花》，原意是说，“我”登上高楼眺望所见的更为萧飒的秋景，西风黄叶，山阔水长，仿佛世间的一切都已经浮云过世 蝶恋花① 宋·晏殊 槛菊愁烟兰泣露，② 罗幕轻寒，③ 燕子双飞去。 明月...
答：“昨夜西风凋碧树”下一句是：独上高楼，望尽天涯路。 晏殊《蝶恋花》槛菊愁烟兰泣露。罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙别离苦，斜光到晓穿朱户。昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。 注释： ⑴蝶恋花：又名“凤...
答：昨夜西风凋碧树独上高楼的下一句望尽天涯路 名句“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。”出自北宋词人晏殊的《蝶恋花》 蝶恋花 作者：晏殊 年代：宋 槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离别苦，斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树...
答：出自北宋诗人晏殊的《蝶恋花》 槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处? 赏析此为晏殊写闺思的名篇。词之上片运用移情于景的手法，选...
答：昨夜西风凋碧树独上高楼望尽天涯路出自【宋代】 晏殊《蝶恋花·槛菊愁烟兰泣露》 《蝶恋花·槛菊愁烟兰泣露》 作者：晏殊 【宋代】 槛菊愁烟兰泣露。罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦。斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯...
答："望尽天涯路"
</question>
<question id=664>
答：汉语普通话中有四个声调： 第一声，（阴平，或平调，“ˉ”）； 第二声，（阳平，或升调，“ˊ”）； 第三声，（上声，或上音，“ˇ”）； 第四声，（去声，或去音，“ˋ”）； 汉语中还存在着一种特殊声调，叫做轻声，有时也叫第五声，在汉语拼音中不标调。...
答：第一声，（阴平，或平调，“ˉ”）； 第二声，（阳平，或升调，“ˊ”）； 第三声，（上声，或上音，“ˇ”）； 第四声，（去声，或去音，“ˋ”）；
答：汉语普通话中有四个声调,四个声调符号分别是：第一声,（阴平,或平调,“ˉ”）；第二声,（阳平,或升调,“ˊ”）；第三声,（上声,或上音,“ˇ”）；第四声,（去声,或去音,“ˋ”）；
答：仄声
答：是拼音声调么 普通话中有四个声调，通常叫四声，即阴平（第一声），用“ˉ”表示，如bā；阳平第二声，用“ˊ”表示，如bá；上声（第三声），用“ˇ”表示，如bǎ；去声（第四声），用“ˋ”表示，如bà。
答：我们通常把汉语拼音的调职分为5个音调，像音乐简谱中的12345 一声：3-3 阴平 二声：3-5 阳平 三声：2-1-4 上声 四声：5-1 去声 通常表示的就是楼上的：一声平，二声扬，三声拐弯，四声降
答：第一声 阴平 第二声 阳平 第三声 上声 第四声 去声
答：滋润
答：在声调中，阴平是第一声，阳平是第二声。 普通话语音里，声调有四个，阴平是第一，阳平是第二声，上声是第三声，去声是第四声，统称四声。也就是普通话里的四个调类，它采用一种五度标记法，作 为标调符号来描写音节的声调。它们的调值分别为:55...
答：现代汉语声调有“—”、“／”、“∨”、“\”这四种符号，分别叫做一声、二声、三声、四声，也称作阴平、阳平、上声、去声。 你说的“每一声跟音调的对应关系”，好像没有见到过有关这方面的资料。类似的说明有儿歌：一声平又高，二声往上爬，三声拐一拐，...
</question>
<question id=665>
答：富兰克林·德拉诺·罗斯福(Roosevelt),美国第32任总统,美国历史上唯一连任超过两届(连任四届,病逝于第四届任期中)的总统
答：罗斯福^_^。
答：富兰克林·德拉诺·罗斯福（Roosevelt），美国第32任总统，美国历史上唯一连任超过两届（连任四届，病逝于第四届任期中）的总统，美国迄今为止在任时间最长的总统。 在1930年代经济大萧条期间，罗斯福推行新政以提供失业救济与复苏经济，并成立众...
答：富兰克林·德拉诺·罗斯福（Franklin D.Roosevelt，1882年1月30日--1945年4月12日），美国第32任总统，美国历史上唯一连任超过两届（连任四届，病逝于第四届任期中）的总统，美国迄今为止在任时间最长的总统。 后来立法了，总统连任最多两届
答：富兰克林·罗斯福(Franklin D. Roosevelt，1882年1月30日—1945年4月12日)美国第32任总统，美国历史上唯一蝉联四届的总统，美国迄今为止在任时间最长的总统。美国历史上最伟大的三位总统之一，同华盛顿、林肯齐名。
答：富兰克林·罗斯福.也是因为二战才有这种事情发生的。
答：罗斯福和杜鲁门。（此前罗斯福从1933一直连任4届，每届4年，他的第四个任期从1945年开始，但罗斯福在1945年3月不幸病逝 ，此时二战尚未结束，他的继任者是杜鲁门总统） 富兰克林·德拉诺·罗斯福（Franklin D. Roosevelt，1882年1月30日—1945年4月...
答：富兰克林·德拉诺·罗斯福（英语：Franklin Delano Roosevelt，1882年1月30日－1945年4月12日，美国人通常以其姓名英文缩写FDR称之），第32任美国总统。他是20世纪世界经济危机和世界大战的中心人物之一。自1933年至1945年，他连续出任四届美国总...
答：乔治·华盛顿是美国首任总统（1789～1797年），华盛顿被尊称为美国国父，华盛顿出生在弗吉尼亚的一个大种植园奴隶主家庭，从小受到良好的文化教育，富有开拓精神，吃苦耐劳，待人谦和，心地善良。曾参加七年战争，获中校和上校衔，积累了军事指挥...
答：美国最出名的十大总统有以下： 第一位：亚伯拉罕·林肯： 亚伯拉罕·林肯是美国第 16 任总统，共和党人，是世界历史中最伟大的人物之一，领导了拯救联邦和结束奴隶制度的伟大斗争。人们怀念他的正直、仁慈、和坚强的个性，尽管他仅在边疆受过一点...
</question>
<question id=666>
答：中途岛战役
答：中途岛战役
答：是《中途岛战役》美军以损失一艘‘’约克城号‘’航空母舰和数量的飞机，击沉了日本海军4艘航空母舰、数百架飞机、以及优秀战斗经验丰富的飞行员，日本帝国海军开始走向没落。
答：中途岛战役 中途岛战役美军只损失一艘航空母舰、1艘驱逐舰和147架飞机，而日本却损失了4艘航空母舰、1艘巡洋舰、330架飞机，还有几百名经验丰富的飞行员和几千名舰员。日本海军从此走向了失败。为了掩护自己的惨败，避免挫伤部队的士气，6月10日...
答：中途岛海战！美军已绝对的优势获得胜利，中途岛海战中的日本联合舰队几乎被全部歼灭！也就是这场战役让美军在节节败退的太平洋战场转败为胜。绝对是这个！我以前被问到过，那时候不知道，后来仔细看了一下 就是这个 绝对没错！
答：太平洋战场转折点是中途岛战役；北非是阿拉曼战役；苏德战场是斯大林格勒战役(支持2楼）但是，苏德战场苏联打开反攻序幕的是列宁格勒900日后的解放！！彻底完胜，完成转折的是莫斯科大反攻！！！！！！由美国的艾森豪威尔将军带领主要由英美加军...
答：二战经典战役1.波兰战役： 波兰战役是二战的起点。德军采用闪电战的作战方式，仅用一个月的时间就打垮了波兰。此战波军伤亡20万人，被俘40余万人。德军仅亡1.06万人，伤3.3万人。2.莫斯科保卫战： 莫斯科会战结束后，苏军取得了苏德战争爆发以来...
答：斯大林格勒 (Volgograd) 大会战是苏联军队在卫国战争中对德国军队的一次决定性战役。苏军在这场保卫战中所取得的胜利具有巨大的战略意义，不仅扭转了苏德战场的整个形势，而且成为第二次世界大战的根本转折点。斯大林格勒大会战是希特勒发动侵略...
答：中途岛战役
答：中途岛战役
</question>
<question id=667>
答：“三山”又称“三神山”，“史记秦始皇本纪”载：“齐人徐市等上书，言海中有三神山，名曰蓬莱、方丈、瀛洲”。从此以后三神山的名字，便在古代小说、戏曲、笔记中经常出现，然而它是传说，不存在的。唐代诗人白居易在他的名作“长恨歌”中，非常诙谐的说...
答：华山位于陕西省渭南市华阴县内，沉香劈开的是华山西峰，又名莲花峰，莲花峰上有一条裂缝，又叫斧劈石，据说就是沉香劈开的
答：沉香救母 民间传说：“汉士子刘向（一说刘玺）进京赶考，路过华山神庙，题诗庙中，戏弄庙神华岳三娘子，三娘怒欲杀之，得太白金星之告，谓其与刘有三宿姻缘之份。三娘子遂与刘结为夫妻。三宿后，刘以沉香一块赠别，嘱他日生子，以此为名。三娘既...
答：沉香劈山救母 A.华山
答： 古称“西岳”，为中国著名的五岳之一。华山位于陕西省渭南市华阴市，在西安市以东120公里处。南接秦岭，北瞰黄渭。 华山是道教主流全真派圣地，也是汉族民间广泛崇奉的神祇，即西岳华山君神。截至2013年华山有72个半悬空洞，道观20余座，其中玉泉...
答：劈山救母是汉族民间传说故事之一。华山的西峰顶上，有一块十余丈长的巨石齐茬茬被截成三节。巨石旁边插着一把七尺高三百多斤重的月牙铁斧。相传，这就是当年沉香劈山救母的地方。巨石叫“斧劈石”；铁斧叫“开山斧”。有同名越剧、同名秦腔、同名连...
答：你说的应该是1999年常光希导演动画电影《宝莲灯》 以下是百度词条：http://baike.baidu.com/subview/3004/8712520.htm#viewPageContent 希望对您有所帮助
答：杨戬母亲瑶姬（玉帝妹子）擅与凡人杨天佑成亲，还有了三个孩子（杨蛟、杨戬、杨婵）玉帝知道后派大金乌抓瑶并灭她全家，结果瑶被抓去被玉帝压在桃山下，天佑、蛟儿被杀，戬带婵逃了，一路被大金乌追杀，后来为报仇和救母，拜玉鼎真人为师，学了...
答：1、故事介绍 华山圣母与凡人刘彦昌成婚产子,触犯天条,被兄长二郎神压在华山之下,圣母侍俾灵芝留下陪伴她.数月后,圣母诞下麟儿,取名沉香,她恐二郎神会加害儿子,遂托芝把香交昌抚养.香长大后与昌继室王夫人所生的弟弟秋儿,因闪避太师之子秦官保的...
答：沉香和二郎神都救过. 神话故事里有沉香在华山劈山救母. 实际上二郎神也曾劈山救母过. 二郎神劈的是桃山以救其母，其母也是玉皇妹妹和凡人生的孩子. 传说二郎神为寻找劈山利器,费尽周折.一日由一神龙引导,从同浴河跌水潭里捞出万年玄铁宝剑.力劈...
</question>
<question id=668>
答：和珅演的 王刚
答：王刚
答：王刚
答：《铁齿铜牙纪晓岚》中和珅是 王刚 演的。 王刚：生于1948年，吉林长春人，国家一级演员，著名节目主持人，表演艺术家 希望能够帮到你 祝你好运
答：王刚
答：是王刚老师。
答：王刚. . . .
答：《铁齿铜牙纪晓岚》共拍摄四部，第一部40集，第二部43集，第三部40集，第四部42集。 乾隆扮店小二出现在第二部第8集 书院承诺，只要考上本院便可分文不收，还保证中举。正在纪晓岚惊诧之时，穷书生徐有庆闯进考场，痛斥科举考试的黑暗之处。纪晓...
答：王刚饰和珅 王刚，1948年12月22日出生于黑龙江省哈尔滨市，国家一级演员，节目主持人，原中央电视台播音指导。 1982年，王刚因播讲七十五回评书版《夜幕下的哈尔滨》而被广泛关注。[1] 1984年，在电视剧版《夜幕下的哈尔滨》中饰演说书人。[2] 1...
答：张国立饰纪晓岚 王刚饰和珅 张铁林饰乾隆帝 袁立饰杜小月 杨丽菁饰莫愁 赵敏芬饰太后 向能饰福康安 张春年饰刘全 潘晓莉饰四姑娘 刘卫华饰十四王爷 韩静茹饰柳如絮 杜泓君饰刘长福 洪宗义饰朱伯平 刘全 饰黄克明 王湖泉饰吴醉 霍思燕饰香草 曾静...
</question>
<question id=669>
答：无敌，仁者无敌
答：袁夫人把鸳鸯刀合在一起，只见上面分别刻着“仁者无敌”四个字，这就是鸳鸯刀无敌于天下的大秘密。
答：仁者
答：仁者
答：仁者
答：金庸小说《鸳鸯刀》中的鸳鸯刀，一刀刻 “ 无敌 ” 另一刀刻： 仁者
答：袁夫人把鸳鸯刀合在一起，只见上面分别刻着“仁者无敌”四个字，这就是鸳鸯刀无敌于天下的大秘密。
答：金庸小说《鸳鸯刀》中有一个描写，就是寻找鸳鸯刀中隐藏的一个天大的、可以无敌于天下的秘密，到头来这个秘密只是刀柄上刻着的的四个字“仁者无敌”，是一个外露的，没有隐藏的，也是一个早已经天下尽知的！同此，说天下最了不起的功夫是“阳谋”，...
答：袁冠南知道今日之事已然无幸，低声道∶「萧姑娘，你快逃走，让我来缠住他。」萧中 慧没料到他竟有这等狭义心肠，一呆之下，胸口一热，说道∶「不，咱们合力斗他。」袁冠 南急道∶「你听我话，快走！若是我今日逃得性命，再和姑娘相见。」萧中慧道∶...
答：这本书不是金庸写的，作者叫阳朔。网上找不到的
</question>
<question id=670>
答：美国人 以下是迈克尔-杰克逊的主要生平简历： 1958年8月29日，迈克尔-杰克逊出生于美国印地安那州的盖瑞市。当时，谁也无法预知这个黑人小男孩会在后来的岁月中创下多项记录，拥有全世界最多观众注意的眼光。因为他的职业生涯的传奇性。 1963年...
答：姓名：迈克尔·杰克逊 英文名称：Michael Jackson 生日：1958年8月29日 星座：处女座 身高：178(cm)/5尺10寸 体重：120(kg) 婚姻状况：迈克尔现在没有结婚。 最喜欢的零食：蔬菜，寿司 最喜欢的动物：黑猩猩，蟒蛇 最喜欢的电影作品：《阿拉斗 通...
答：迈克尔杰克逊是非洲裔美国人，1958年出生于印地安那州盖瑞市的一个黑人家庭中
答：先说下楼上几个的。王杰确实模仿迈迈很像，不过是长相而已。此人RP不好，模仿迈迈，不是因为喜欢，而是为了赚钱，出名了还侮.辱迈迈！这种人再怎么像也没有用！（这里说的是农.民王杰，不是浪子歌手王杰）至于楼主说的最像迈迈的，我认为是见仁...
答：拉登是沙特阿拉伯人和基地组织的领导人。杰克逊是美国人，被称为流行音乐之王。居然连他们俩都不知道。随便上网一搜就知道了。
答：姓名：迈克尔·杰克逊 英文名称：Michael Jackson 生日：1958年8月29日 星座：处女座 身高：178(cm)/5尺10寸 体重：120(kg) 婚姻状况：迈克尔现在没有结婚。 最喜欢的零食：蔬菜，寿司 最喜欢的动物：黑猩猩，蟒蛇 最喜欢的电影作品：《阿拉斗 通...
答： Kevin Dorsey：歌唱/助理音乐指导 [其在“Bad”、“Dangerous”和“HIStory”巡演中都有出色表现] -与Quincy Jones和Qwest唱片公司签下艺人/创作人合约 -如Michael Jackson, Lionel Richie, Stevie Wonder, Whitney Houston等艺人一起表演过，并为他...
答：舞蹈的部分有美国人，非洲土著人，泰国人，印度人，哥萨克人，变脸的部分有白种人，黄种人，黑人，日本人，韩国人，中国人！
答：迈克尔·杰克逊（Michael Jackson），1958年08月29日在美国印第安纳州加里市出生，美国歌手、词曲创作人、舞蹈家、表演家、慈善家、音乐家、人道主义者、和平主义者、慈善机构创办人。 杰克逊是家族的第七个孩子，他在1964年作为杰克逊五人组的成...
答：其实多数美国人不喜欢杰克逊 CNN的网上调查也显示，超过60％的美国人讨厌 迈克尔杰克逊，彼箱子周围的美国同事也没一个对他有好感。看各网站关于迈克尔杰克逊的留言，明显看出两个极端，有人把他奉做神明，有人把他当作恶魔。这些留言也反映出美...
</question>
<question id=671>
答：贾谊。 贾谊（前200—前168），汉族，洛阳（今河南洛阳东 ）人，西汉初年著名政论家、文学家，世称贾生。贾谊少有才名，十八岁时，以善文为郡人所称。文帝时任博士，迁太中大夫，受大臣周勃、灌婴排挤，谪为长沙王太傅，故后世亦称贾长沙、贾太傅...
答：贾谊 贾谊（前200-前168），世称贾太傅、贾长沙、贾生。洛阳（今河南洛阳东）人。西汉初期的政论家、文学家。年少即以育诗属文闻于世人。后见用于文帝，力主改革，被贬。改任梁怀王太傅。梁怀王堕马而死，自伤无状，忧愤而死。主要文学成就是政...
答：指的是贾谊这个人。、 贾谊（别名长沙傅），洛阳人，十八岁即能诵诗属文，精通儒家经典，22岁任博士，同年升为太中大夫，同僚之中，无出其右。撰《过秦论》、上《论积贮疏》，提出一系列切合实际的改革国家政治的方略，极为汉文帝赏识，数度欲让...
答：过秦论的作者贾谊是汉代人。 贾谊（前200—前168），汉族，洛阳（今河南洛阳东 ）人，西汉初年著名政论家、文学家，世称贾生。贾谊少有才名，十八岁时，以善文为郡人所称。文帝时任博士，迁太中大夫，受大臣周勃、灌婴排挤，谪为长沙王太傅，故后...
答：贾谊：生于公元前200，卒于前168，是西汉初期著名的政论家、文学家。18岁即有才名，年轻时由河南郡守吴公推荐，20余岁被文帝召为博士。不到一年被破格提为太中大夫。但是在23岁时，因遭群臣忌恨，被贬为长沙王的太傅（现今长沙有贾谊的故居祠堂...
答：其最为人称道的政论作品是《过秦论》、《治安策》和《论积贮疏》。 评论 |...贾谊(前200-前168),世称贾太傅、贾长沙、贾生。洛阳(今河南洛阳东)人。西汉...
答：贾谊（前200—前168），汉族，洛阳（今河南洛阳东 ）人，西汉初年著名政论家、文学家，世称贾生。贾谊少有才名，十八岁时，以善文为郡人所称。文帝时任博士，迁太中大夫，受大臣周勃、灌婴排挤，谪为长沙王太傅，故后世亦称贾长沙、贾太傅。三年...
答：被贬长沙 贾谊(公元前200年--公元前168年)，是西汉著名的大儒，人称贾生、贾子、贾长沙。汉高帝七年(前200年)，贾谊出生，这个时代正是西汉政权刚刚建立的年代，它既给贾谊带来了施展才华的机遇，也给他的人生带来了坎坷和痛苦。 贾谊的童年和少...
答：《过秦论》是贾谊政论散文的代表作，分上中下三篇。全文从各个方面分析秦王朝的过失，故名为《过秦论》。此文旨在总结秦速亡的历史教训，以作为汉王朝建立制度、巩固统治的借鉴，是一组见解深刻而又极富艺术感染力的文章。 《过秦论》上篇先讲述...
答：贾谊，长沙太傅，又称贾太傅
</question>
<question id=672>
答：有关璎璎的问题,我是一定要回答的. 璎璎作品目录: 最新作品: 【云荒·往世书】 ◎云散高唐·清任（结局） 2005.11.10 ◎云散高唐·清任（四） 2005.11.10 ◎云散高唐·清任（三） 2005.11.7 ◎云散高唐·清任（二） 2005.10.30 ◎云散高唐·清任（一） 2005...
答：她们被誉为云荒三女神，她们三个所构架的云荒是同一个云荒，只是从不同的角度描写云荒不同时代的故事。 如果那沧月的定义为现代的话，她们写的云散高唐和云荒往事录等就是古代的事，有些是描写翼族的，还有些是补充沧月没写出来的。 但总体上，...
答：《云荒纪年·梦华卷·云泥之变》 太好看了，但很虐，有一个比较开心的结尾。 浮萍易散，水沫易碎。 故人之鉴，遥不可追。 昔时无心，今日有悔。 云泥虽别，尘亦生晖。 《云荒纪年·中州卷·天华界 》感觉叙述不太严谨，有一点混乱，不建议看
答：谁写的更好~藤萍，沧月，步非烟，沈璎璎 名气的话~沧月，步非烟，沈璎璎，藤萍 人气~沧月，藤萍，步非烟，沈璎璎 不过蚊子姐的书比较少了，挺喜欢云散高唐的。 非烟的书，文字很工整，修罗道满好看的，还有天舞记前面不错，后面就没有看完了，但...
答：http://www.plsd.net http://www.52shu.com
答：其实单行本上最后的结尾写得很朦胧，乍一看觉得是他们俩没在一起。可是读完璎璎的后记，应该是在一起了，因为后记里面说她改了很多次，最后改成了大团圆结局。 所以结局简单说来就是： 蒋灵骞要杀枯叶和尚报仇，沈瑄不想她杀自己父亲，又不想让...
答：万年大坑 写到双城之殇就没了 追梦人一直没写 这人的博客上有目前最完整的http://blog.sina.com.cn/s/articlelist_1634443460_0_1.html 还有一点楼主应该没看 璎姐说今年可能会填的 继续等吧 也不在乎多几年了
答：查收
答：江山不夜 by 沉璎璎.txt_免费高速下载|百度云 网盘-分享无限制 http://pan.baidu.com/s/1bnqCWTT
答：沧月的"镜"系列,应该没有单独写星尊与白薇的故事,基本上都是当事人的回忆与故事中典籍的记载,另外沈璎璎和丽端都写过云荒系列的故事,沈璎璎写了云散...
</question>
<question id=673>
答：对影成三人 . .
答：举杯邀明月，对影成三人。 月下独酌 唐’李白 花间一壶酒，独酌无相亲。 举杯邀明月，对影成三人。 月既不解饮，影徒随我身。 暂伴月将影，行乐须及春。 我歌月徘徊，我舞影零乱。 醒时同交欢，醉后各分散。 永结无情游，相期邈云汉。
答：对影成三人
答：杯中一个影子，地上一个影子，还有一个自己了
答：举杯邀明月，对影成三人 李白——《月下独酌》 花间一壶酒，独酌无相亲。 举杯邀明月，对影成三人。 月既不解饮，影徒随我身。 暂伴月将影，行乐须及春。 我歌月徘徊，我舞影零乱。 醒时相交欢，醉后各分散。 永结无情游，相期邈云汉。 【诗文解释...
答：《月下独酌》 作者：李白 花间一壶酒，独酌无相亲。 举杯邀明月，对影成三人。 月既不解饮，影徒随我身。 暂伴月将影，行乐须及春。 我歌月徘徊，我舞影零乱。 醒时同交欢，醉后各分散。 永结无情游...
答：选B， 唯物论，正如“是风动还是心动”那样。
答：从诗歌题目上我们可以看出来，是“月下独酌”，一个人在一轮月下独自喝酒的情景。诗人是这么写的，“花间一壶酒，独酌无相亲。”在月下，在花间，有一壶美酒，是多么快意的事情啊，本来是一份很好的人生享受，但是却没有人和他一起共饮共赏，独酌无...
答：花间一壶酒，独酌无相亲。 举杯邀明月，对影成三人。 月既不解饮，影徒随我身。 暂伴月将影，行乐须及春。 我歌月徘徊，我舞影零乱。 醒时同交欢，醉后各分散。 永结无情游，相期邈云汉。 不知道是不是最快哦~
答：声律启蒙中饮李白一壶之酒引用的是李白《月下独酌》中花间一壶酒,独酌无相亲.的诗句 月下独酌四首·其一 朝代：唐代 作者：李白 原文： 花间一壶酒，独酌无相亲。 举杯邀明月，对影成三人。 月既不解饮，影徒随我身。 暂伴月将影，行乐须及春。 ...
</question>
<question id=674>

推荐答案
松竹梅
[详细]

答：岁寒三友（ suì hán sān yǒu）：汉族传统寓意图案。指松、竹、梅经冬不凋，因此有“岁寒三友”之称。松竹梅傲骨迎风，挺霜而立，精神可嘉！象征常青不老的松、象征君子之道的竹、象征冰清玉洁的梅三种植物组成，因其寒冬腊月仍能常青。 宋·林景熙...
答：岁寒三友（ suì hán sān yǒu）：松、竹、梅。 松竹梅傲骨迎风，挺霜而立，精神可嘉！象征常青不老的松、象征君子之道的竹、象征冰清玉洁的梅三种植物组成，因其寒冬腊月仍能常青。 宋·林景熙《王云梅舍记》：“即其居累土为山，种梅百本，与乔松...
答：指松、竹、梅经冬不凋,因此有“岁寒三友”之称。松竹梅傲骨迎风,挺霜而立,精神可嘉!
答：岁寒三友（ suì hán sān yǒu）：汉族传统寓意图案。指松、竹、梅经冬不凋，因此有“岁寒三友”之称。松竹梅傲骨迎风，挺霜而立，精神可嘉！象征常青不老的松、象征君子之道...
答：坚毅不拨的青松,挺拨多姿的翠竹,傲雪报春的冬梅,它们虽系不同属科,却都有不畏严霜的高洁风格。
答：岁寒三友指的是：松、竹、梅。 松竹梅傲骨迎风，挺霜而立，精神可嘉！象征常青不老的松、象征君子之道的竹、象征冰清玉洁的梅三种植物组成，因其寒冬腊月仍能常青，因此有“岁寒三友”之称。
答：松，竹，菊 满意请采纳，谢谢~~
答：松树和竹、梅合称岁寒三友。 各写一句赞美它们的诗： 松:白金换得青松树，君既先栽我不栽 竹：生挺凌云节，飘摇仍自持 梅：村前深雪里，昨夜一 枝开
答：答案A 分析：本题考查植物的分类的有关知识．植物一般划分为藻类植物，苔藓植物，蕨类植物，裸子植物，被子植物五种． 解答：松有种子，但种子裸露，属于裸子植物；竹和梅胚的珠外有子房壁包被，种子有果皮包被；受精过程不需要水，具有双受精现...
</question>
<question id=675>
答：最孤独的是元春，被困在皇宫里，一个亲人也见不到。最懦弱的是迎春，在里面经常被下人欺负，又不敢说。最精明的是探春，“才自清明志自高”可不是吹的，看她管理府内的事务就知道了，最孤僻的是惜春。
答：探春 人物，金陵十二钗之一，荣国府贾政与 妾赵姨娘所生的女儿，贾宝玉同父异母 的妹妹，贾府通称三姑娘。她精明能 干，富有心机，能决断，有“玫瑰花”之 诨名，连王夫人与凤姐都忌惮她几分， 抄检大观园时她扇了王善保家的一巴 掌；她工诗善书，...
答：贾府中的三小姐——贾探春，系荣府政老爷的庶出女孩。人称：“玫瑰花”。
答：元春：孤独 迎春：懦弱 探春：精明 惜春：孤僻 元春：贾政与王夫人所生的长女，贾宝玉的姐姐，贾府通称娘娘。因生于正月初一而起名元春。第2回便已入宫做女史，第16回加封贤德妃。为了迎接元春省亲，贾府建造了大观园。元春省亲热闹欢腾，同时又...
答：选择C贾探春 ,系荣府政老爷的庶出女孩。人称：“玫瑰花”。
答：1、红楼梦中贾府的“四春”指：贾元春（贾政、王夫人之女）、贾迎春（贾赦之女，其母不详）、贾探春（贾政、赵姨娘之女）、贾惜春（贾珍之胞妹）。 2、贾元春 贾元春，中国古典小说《红楼梦》中的人物，金陵十二钗之一，贾政与王夫人所生的长女，...
答： 元春 迎春 探春 惜春 原应叹息 试题分析：元春元妃虽给贾家带来了“烈火烹油，鲜花著锦之盛”，但她却被幽闭在皇家深宫内。省亲时，她说一句，哭一句，把皇宫大内说成是“终无意趣”的“不得见人的去处”。迎春老实无能，懦弱怕事，有“二木头”的诨名...
答：2、澳大利亚的国徽中有两只动物,一只是鸸鹋,另一只是哪种澳大利亚特有的动物? ...25、《红楼梦》中,因为精明能干而诨名“玫瑰花”的是贾府“四春”中的哪一位...
答：探春
答：贾探春，贾政与妾赵姨娘所生，排行为贾府三小姐。她精明能干，有心机，能决断，连王夫人与凤姐都让她几分，有“ 玫瑰花”之诨名。探春对贾府面临的大厦将倾的危局颇有感触，她想用“兴利除弊”的微小改革来挽救，但无济于事。最后贾探春远嫁他乡。
</question>
<question id=676>
答：墨鱼 墨鱼
答：乌贼又称墨鱼。海螵蛸指的是乌贼骨，望采纳
答：经过几十年来海洋科技工作者的调查研究，已在我国管辖海域记录到了20278 种海洋生物。这些海洋生物隶属于5个生物界、44个生物门。其中动物界的种类最多（12794种），原核生物界最少（229种）。我国的海洋生物种类约占全世界海洋生物总种数的10%...
答：本质区别是：乌贼是贝类，章鱼（又叫鱿鱼）是软体动物。 从青岛海底世界的网 http://www.qdunderwaterworld.com/转两篇文章给你，我也不是很清楚，刚在网上搜索的。 生活在汪洋大海里的乌贼俗称墨鱼，但它并不是鱼，而是真正的贝类，它是牡蛎和...
答：乌贼，本名乌鲗，又称花枝、墨斗鱼或墨鱼，是软体动物门头足纲乌贼目的动物。乌贼遇到强敌时会以“喷墨”作为逃生的方法，伺机离开，因而有“乌贼”、“墨鱼”等名称。其皮肤中有色素小囊，会随“情绪”的变化而改变颜色和大校 亦称墨鱼、墨斗鱼，它是头...
答： 墨鱼干是海洋中软体动物鲜墨鱼加工制成的干制品。墨鱼，又称墨斗鱼、乌贼。俗称“墨鱼骨”，中药上称之为“乌贼骨”或“海螺蛸”，可治疗胃酸过多，是止血、收敛常用中药。墨鱼，俗名乌贼，又名“冬鸡”，干品又称“螟蜅鲞”，俗称“乌贼粑”。墨鱼含有丰富...
答：乌贼 章鱼
答：因此乌贼又称墨鱼。乌贼还有一种特别的生存本领，就是它的化妆本领，因此人们又称它为海洋中的变色龙。乌贼皮肤中有黑、褐、橙、黄、红、棕等色素细胞，
答：乌贼 有一种特别的生存本领，就是它的化妆本领，因此人们又称它为海洋中的变色龙。乌贼皮肤中有黑、褐、橙、黄、红、棕等色素细胞，其中黑色素细胞最多。乌贼的肤色能随着色素细胞的胀缩而改编，它常用一连串突变的灿烂体色来引诱配偶、威胁敌害...
答：墨鱼：乌贼的俗称。 章鱼：软体动物，有八条长的腕足，腕足内侧有很多吸盘，有的体内有墨囊。生活在海底，捕食鱼类和甲壳类，也攻击其它较大的动物。通称八带鱼。 八爪鱼：即八带鱼，章鱼。 鱿鱼：枪乌贼的通称。 乌贼：软体动物，身体椭圆形而...
</question>
<question id=677>
答：工商管理政策 高校毕业生从事个体私营经济，持《毕业证》、《自主创业证》申办个体工商户或私人企业的，工商部门对其登记、注册要优先受理、优先办照，并简化登记手续。 申请从事小规模私营企业者实行试办期制。其中从事商贸经营者试办期一年；...
答：大学生创业，做工商注册登记，与其他人注册公司的手续是完全一样的，不会因为是大学生而省略一些步骤手续。 只是，现在各地对大学应届毕业生自主创业的，会有税费照顾，例如办证时可以降低收费标准，公司成立后二年内免征或减征企业所得税等。各...
答：没有任何优惠政策，国家只是目前鼓励大学生自己创业。
答：为提高大学生就业率，各地制定了一定的鼓励大学生生自主创业的政策，建立了一些大学生创业孵化基地或园区，入驻基地或园区的大学生创业都可以享受房租减免等方面的政策，另外在税收减免、档案托管方面提供扶持帮助。具体可视你在哪个城市地区。
答：没有。 国家的政策是扶持中小企业，鼓励中小企业招收更多的年轻人。
答：北京将出台应届毕业生就业补贴政策,上海应届毕业生就业补贴为3600元. 招应届毕业生的企业一般都是国企或比较有发展前景的企业,地方政府会有不成文的补助 麻烦采纳，谢谢!
答：企业录用大学应届生政府补贴，只限于小型微型企业。各地政府补贴标准略有不同。如： 海南省： 小型微型企业招用具有本省户籍的毕业年度高校毕业生（不含劳务派遣机构派至用工单位的毕业生），签订1年以上劳动合同并按时足额缴纳社会保险费的，给...
答：没有，招收残疾人，可以免交残保金
答：、免费就业培训。高校毕业生凭《就??失业证》可任意到市、区(县)就业培训机构参加培训，具体包括：1.定向培训定向培训是指用人单位已与下岗失业人员(含已进行失业登记的高校毕业生，下同)达成了用工意向，由用人单位委托培训机构进行培训，或培...
答：需要一个部门一个部门的跑，拿着自己的证明，应该是能免的都免费。最好找个大学生创业基地，这样更好办理。
</question>
<question id=678>
答：赠人玫瑰，手有余香 先天下之忧而忧,后天下之乐而乐
答：下面的选项未提供 请将题目补充完整 以便解答
答：我不知道是谁提出的，我只记得50 年代末，60 年代初，这句口号是很流行的，到处墙上、石壁上都可以看见“我为人人，人人为我”的标语 。这句口号充体现出社会主义人与人个关系，体现出团结协作，喜欢关心，好像帮助的人际关系。
答：在家里父母关怀教育我，我尊敬孝顺父母；在学校里老师认真负责传授知识，我遵守纪律好好学习；在社会上我付出劳动，公司给我发展空间。
答："人人为我"相对应的是：走在街上的时候，自己又看别人的花。“我为人人”相对应的是在屋子里的时候，自己的花是让别人看的
答：1.赠人玫瑰,手有余香。 2.人人好公，则天下太平;人人营私，则天下大乱。
答：先天下之忧而忧,后天下之乐而乐 老吾老以及人之老 有无有以及人之幼 子曰：子欲立而立人，子欲达而达人 得道多助，失道寡助 投我以桃,报之以李 以我所长补人之短,亦以人所长互补其短
答：遵守诺言就象保卫你的荣誉一样。 ——（法）巴尔扎克 一言既出，驷马难追。 ——中国俗语 对人以诚信，人不欺我；对事以诚信，事无不成。 ——（中）冯玉祥 信用既是无形的力量，也是无形的财富。 ——（日）松下幸之助 天下兴亡，匹夫有责。（顾炎武） ...
答：营造“人人为我,我为人人”的社会氛围这句话是对的。因为是辩证统一的整体，二者不能分割，所以“人人为我，我为人人”和“我为人人，人人为我”是一样的。 只有先做到我为人人，才能实现人人为我。这种价值取向是与社会主义核心价值体系相一致的正确...
答：是谁说的不重要。重要的是要理解其中的意思。人人为我，我为人人。是说因为别人帮助拉我，所以我才去帮助别人。这种观念是部队的，当今的中国，是一个正在快速发展的国家，我们的思想观念也要随着发展而更进一步前进，乐于助人是我国的传统美德...
</question>
<question id=679>
答：五个时区。 1.具体划分：从新疆最西端的科乌尔特拜山口（东经73°33′）到黑龙江省最东端乌苏里江（东经134°46′）共跨越51°3′，其中每15°为一个时区，所以中国大陆跨越五个时区。
答：中国共跨五个时区，其中以东八区为全国统一时间。 时区（Time Zone)是地球上的区域使用同一个时间定义。1884年在华盛顿召开国际经度会议时，为了克服时间上的混乱，规定将全球划分为24个时区。 在中国采用首都北京所在地东八区的时间为全国统一...
答：D
答： 我国最西端经度约为73°E，处于东五区；最东端经度约为135°E，处于东九区．我国共跨5个时区．故选：B． 
答：现今全球共分为24个时区，我国幅员宽广，差不多跨5个时区，但实际上在只用东八时区的标准时即北京时间为准。
答：B，东五区至东九区 中国领土跨过5个时区,从东五区到东九区
答：按地理纬度划分中国共分五个时区： (1)中原时区：以东经120度为中央子午线。 (2)陇蜀时区：以东经105度为中央子午线。 (3)新藏时区：以东经90度为中央子午线。 (4)昆仑时区：以东经75(82.5)度为中央子午线。 (5)长白时区：以东经135(127.5)度为...
答：中国有5个时区.统一实行北京时间。 中国横跨东五区、东六区、东七区、东八区、东九区等五个地理时区。北京时间是中国采用北京所在的东八时区的区时作为标准时间。 中国全境（大陆、港澳、台湾）均采取北京时间（UTC+8），但在大陆的新疆、西藏等...
答：我国从西到东横跨东五、东六、东七、东八和东九五个时区。
答：中国共分五个时区： (1)中原时区：以东经120度为中央子午线。 (2)陇蜀时区：以东经105度为中央子午线。 (3)新藏时区：以东经90度为中央子午线。 (4)昆仑时区：以东经75(82.5)度为中央子午线。 (5)长白时区：以东经135(127.5)度为中央子午线。 一...
</question>
<question id=680>
答：安眠酮 别称海米那、眠可欣、甲喹酮。合成安眠酮一般呈褐色、黑色或黑粒状的粉剂，黑市产品可见片状、胶囊状、粉状。它曾用于治疗各种类型的失眠症。该药不仅具有成瘾性，而且出现过引发病人精神症状的情况。国内外普遍确认其为被禁止滥用的药物。
答：安眠胴 其他名称：海米那 甲奎酮 眠可欣 主要成分：主要原料为邻氨基苯甲酸. [英文名]Methaqualonum [别名]甲苯喹唑酮、海米那、眠可欣、Hyminal. [分子式]C16H14ON2 [性状]为白色结晶性粉末；无臭，味微苦。不溶于水，易溶于乙醇和氯仿。 [作用...
答：安眠药对人体是有一定损害的，所以尽量不吃或者少吃安眠是最好的。各类镇静催眠药对中枢神经系统都有抑制作用，其催眠和镇静并没有明确的界限，只有量的差别。较大剂量的镇静药可以促进入睡，小剂量催眠药具有镇静效果。常用镇静催眠的药物，如...
答：安眠药的作用机理是：通过对中枢神经系统的抑制作用，来达到安眠的目的。根据不同安眠药的主要的药理作用和临床适应症来针对不同情况的失眠，因为不同的安眠药其作用部位各有侧重。 一般而言，安眠药对整个大脑皮脂有弥散的抑制作用，其主要药理...
答：你好,常用的有:镇静抗焦虑药如安定,舒乐安定,安眠酮,复方枣仁胶囊,复方柴胡安神颗粒等。失眠要在医生指导下服药治疗,不可自己滥用,以免产让药物依赖性。
答：安眠药的种类是很多的,下面介绍几种医学上比较常用的安眠药 ! 苯二氮卓类 大多数安眠药和大多数镇静剂一样，都来自称为苯二氮卓类的药物。这类药物包括镇静剂，如安定、利眠宁、硝基安定等。苯二氮卓类药物明显是安全的，没有严重的副作用。然而...
答：口服或肌内注射,药物作用可持续6～8小时,静脉注射可持续3～6小时。 (2)非巴比妥类:这类药物有安眠酮(甲喹酮)、导眠能(格鲁米特)、水合氯醛等。安眠酮,极易...
答：安眠酮 别称海米那、眠可欣、甲喹酮。合成安眠酮一般呈褐色、黑色或黑粒状的粉剂，黑市产品可见片状、胶囊状、粉状。它曾用于治疗各种类型的失眠症。该药不仅具有成瘾性，而且出现过引发病人精神症状的情况。国内外普遍确认其为被禁止滥用的药物。
答：所谓安眠，是指通过药物或其他措施对中枢神经系统产生广泛抑制作用，从而产生镇静、催眠和抗惊厥等效应。药物剂量不同，临床效果也不相同：使用小剂量镇静剂可起到安静、减轻和消除患者的激动、焦虑不安等症状的作用；中等剂量则可维持人正常睡...
答：安眠药种类有很多，主要有以下几大类： 一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等基本已淘汰 二、苯二氮卓类： 安定 地西泮 Dezapam 舒乐安定 艾司唑仑 Estazolam 舒宁 奥沙西泮 OxaZePam 硝基安定 硝西泮 Ni...
</question>
<question id=681>
答：6. . . . .
答：6
答：就是阿拉伯数字里面的“6”啊，我回答的对吗？对的请加十分。
答：6
答：“宫、商、角、徵、羽”是我国五声音阶中五个不同音的名称，类似现在简谱中的1、2、3、5、6。即宫等于1(Do)，商等于2(Re)，角等于3(Mi)，徵等于5(Sol)，羽等于6(La)。但是这“宫商角徵羽”的名称是何时形成的呢?它们又是从哪里来的呢? 最早的“宫商角...
答： 1.宫商角徵羽指的是中国传统的五声调式。 顾名思义，五声调式就是由五个音（而不是七个）构成的调式。五声调式广泛存在于中国古代和民间音乐中，并且在这个基础上形成了中国民族调式的种种变化和完整的音乐理论体系，因此，尽管在许多国家和地...
答：宫=1商=2角=3徵=5羽=6 宫、商、角、徵、羽宫、商、角、徵、羽是中国五声音阶中五个不同音的名称，类似现在简谱中的1、2、3、5、6。即宫等于1(Do)，商等于2(Re)，角等于3(Mi)，徵等于5(Sol)，羽等于6(La)。 宫商角徵羽这五音是中国古乐基本音阶，...
答：6
答：6
答：6. . . . .
</question>
<question id=682>
答：12
答：应该是3种，数字，字母和 符号（限上档键配合键盘数字键） 其它的应该是不支持的。
答：您好，目前普通用户和会员可设置漫游聊天记录的独立消息密码，并使用独立密码进行查看漫游聊天记录。您可以直接在查看消息记录界面设置密码即可。若仍然无法设置，建议前往 http://kf.qq.com/other/for_your_service.shtml 由相关业务指定人员为。
答：想怎么就怎么设置，自己记得住就可以了。
答：去修改下密码啊
答：十二
答：已设置密保的QQ号码：6-16位是QQ密码限制的位数。 1、如果密保能正常验证，可以通过验证密保资料（包括密保问题、密保手机、手机令牌等），验证其中一种密保来修改QQ密码； 2、如果不记得密保或无法正常验证，可进入申请重置密保的操作页面申请...
答：6－16位
答：朋友，你好 很高兴为你服务 QQ密码可以全部是字母，只是容易泄露
答：可有截图……参考……
</question>
<question id=683>
答：北京电影学院
答：北京电影学院简称北电。北京电影制片厂简称北影。
答：排名如下： 上海戏剧学院 北京电影学院 中央戏剧学院 中国传媒大学 但是在中国传媒大学才是接地气的好大学。
答：中国十大影视艺术院校官方排行1、北京电影学院：在影视业内的影响非常大，在影视人材培养方面一直是国内的领先者，和影视圈的联系紧密，学生实践的机会多，外界认可度也很高。毕业生中，除了大家熟悉的明星演员外，遍布影视届各个行当。在高端技...
答：1、北京电影学院：，在影视业内的影响非常大，在影视人材培养方面一直是国内的领先者，和影视圈的联系紧密，学生实践的机会多，外界认可度也很高。 毕业生中，除了大家熟悉的明星演员外，遍布影视届各个行当。在高端技术方面（录音、摄影、动画...
答：中国四大艺术学院是： 中央音乐学院、中央美术学院、中央戏剧学院和北京电影学院。 1，中央音乐学院（Central Conservatory of Music） 简称央音，位于中国首都北京。学院成立于1949年，是一所培养高级专门音乐人才的高等学府，直属于中华人民共...
答：1、北京电影学院：笔者的母校，在影视业内的影响非常大，在影视人材培养方面一直是国内的领先者，和影视圈的联系紧密，学生实践的机会多，外界认可度也很高。 毕业生中，除了大家熟悉的明星演员外，遍布影视届各个行当。在高端技术方面（录音、...
答：北影最难，上戏相对好考。很多明星一般在北影和中戏毕业的多。 北京电影学院（Beijing Film Academy），简称北电（BFA），是中国唯一、亚洲最大、世界知名的电影专业院校，是北京市人民政府主管、国家新闻出版广电总局和教育部重点支持建设的公...
答：北京电影学院属于艺术类本科提前批，以本科教学为主体，涵盖本科、硕士、博士和继续教育、留学生教育等多层次、多形式的电影专业人才培养体系。 所谓提前批指的是根据国家教育部的有关规定，将一部分招生类别、性质、专业基本相同或相近的学校和...
答：北京电影学院（Beijing Film Academy，缩写BFA），简称北电或北影，是中国一所专门培养电影专业人才的高等院校。 北京电影学院现有教学单位8个系，6个分院及研究生部和基础部，共计16个教学实施部门。按国家教育部高等学校专业目录编制，共有11...
</question>
<question id=684>

推荐答案
每个水分子的直径是4×10-10m它的体积是π/6(4×10-10)m3=3 ×10-29m3
[详细]

答：是~，病毒基本都是亚微米级别的100-1000纳米之间称呼为亚微米。水分子还不到1个纳米，比病毒小几百几千倍。
答：每个水分子的直径是4×10-10m 。它的质量是2.99×10^-29kg。它的体积是π/6(4×10-10)m3=3 ×10^-29m3。 相对分子质量18希望可以帮到您，望能五星采纳
答：水分子的直径是4×10－10m，是0.4纳米。
答：分子看做一个球体，直径大约10^-10m
答：一个水分子质量=18/Na(阿伏伽德罗常数) 一个水分子质量V=一个水分子质量/水的密度 一个水分子D直径=3次根号下V
答：水分子直径4×10^-10m
答：水分子直径：0.324nm （纳米）
答：一般分子直径的数量级为10^-10m，合10nm
答：十的负10次方 满意请采纳
</question>
<question id=685>

推荐答案
中国！中国代表团总共获得51枚金牌。 第1金 2008年8月9日 陈燮霞（女子举重48公斤级） 第2金 2008年8月9日 庞伟（男子射击10米气手枪） 第3金 2008年8月10日 郭文珺（女子射击10米气手枪） 第4金 2008年8月10日 郭晶晶/吴敏霞（女子跳水3米双人跳板） 第5金 2008年8月10日 冼东妹（女子柔道52公斤级） 第6金 2008年8月10日 龙清泉（男子举重56公斤级） 第7金 2008年8月11日 林跃/火亮（男子跳水10米双人跳台...
[详细]

答：1 中国 51 21 28 100 2 美国 36 38 36 110 3 俄罗斯 23 21 28 72 4 英国 19 13 15 47 5 德国 16 10 15 41 6 澳大利亚 14 15 17 46 7 韩国 13 10 8 31 8 日本 9 6 10 25 9 意大利 8 10 10 28 10 法国 7 16 17 40 希望采纳
答：在1984年美国洛杉矶奥运会上 东道主美国队夺得了83枚金牌 是奥运会历史上金牌得到最多的一次 名次：1 国家或地区：美国 金牌：83 银牌：61 铜牌：30 总计：174 1984年美国洛杉矶奥运会于洛杉矶的黄金季度7月28日-8月12日举行。当时国际奥委会成...
答：中国 哦。。
答：在历届夏季奥运会上获金牌最多的国家是美国，截止2012年伦敦奥运会结束，美国总过获得了968枚金牌。美国队除了在1980年莫斯科奥运会缺席外，其余各届奥运会均派队参加了。而且在奖牌榜上11次高居榜首，7度第二，两次屈居苏联及东德之下获得第三...
答：美国95
答：名次 国家 金牌 银牌 铜牌 总数 1 中国 51 21 28 100 2 美国 36 38 36 110 3 俄罗斯 23 21 28 72 4 英国 19 13 15 47 5 德国 16 10 15 41 6 澳大利亚 14 15 17 46 7 韩国 13 10 8 31 8 日本 9 6 10 25 9 意大利 8 10 10 28 10 法国 7 16 17 40
答：1984年美国洛杉矶第23届奥运会上，美国得到金牌83枚，是历届奥运会中金牌数最多的国家。另外银牌61，枚铜牌30枚，奖牌总计174枚。原因有以下两点： 那次苏联和东德没有参加。 美国军团强劲的实力和运动员参加人数最多（本届奥运会参赛的运动员中...
答：中国最多!!!中国第一!美国第二!俄罗斯第三!
答：2008年北京奥运会，中国代表团总共获得51枚金牌。 以下是金牌榜： 排名 国家 金牌 银牌 铜牌 总数 1 中国 51 21 28 100 2 美国 36 38 36 110 3 俄罗斯 23 21 28 72 4 英国 19 13 15 47 5 德国 16 10 15 41 6 澳大利亚 14 15 17 46 7 韩国 13 10 ...
</question>
<question id=686>
答：小宝贝生下来大多身上都有毛,我们家欣砣也一样,不过满月以后就会慢慢没有脱掉的.请转告这位新爸爸,请他放心.这是自然生理现象.就像头上的胎毛一样,也会慢慢换掉的.晚上睡不好的小宝宝大有存在,我崽崽那时候生下来也一样,睡空调房就不舒服,可能是...
答：一个胎儿在母体内全身都布满了胎毛，但在母体内胎毛全部脱落，再长出柔毛，目前我们惯称的胎毛其实都是指柔毛，柔毛一般长度很少超过2公分长，如同女性长在脸上或手臂上的细毛都是柔毛，胎毛没有黑色素，柔毛则有少许黑色素，柔毛与胎毛一样都是...
答：新生儿身上的汗毛就是胎儿的胎毛呀！我外婆说也是叫做黄毛小子黄毛丫头的原因！一般通过给宝宝洗澡擦身，换衣服等等过程中慢慢退去或者摩擦掉的哦！基本上感觉宝宝三个月了，肯定就消失这些黄毛咯！
答：单说毛发，除了头发能起到装饰作用，其他部位的毛发什么用都没有，既然人类的这部分退化了那也就说明它没有存在的意义，那还能有什么用呢
答：人体毛发是属于上皮组织的
答：人类毛发在不同的部位和发育周期，毛发的特征不同．这是人类进化的结果。人体上生苌的毛发有3种，这3种不同类型的毛发在不同时期起源于相同的毛囊。胎毛是胎儿在母体内生长在皮肤上的毛，毛细而软，不含髓质：全身胎毛长度一致。通常在出生之前...
答：人类的毛发分为长毛、短毛、橇毛和胎毛四种 正常情况下，人体头部拥有9~14万根头发。 头发（scalp hair）是毛发的其中一种，属于长毛，是人体皮肤的一种附属器。它有毛干、毛根、毛囊三部分组成。毛囊又可再分为上下两部，上部再划分为漏斗部（i...
答：人类与自己的灵长类亲戚不同，所有的猿猴身上部长满了浓密的毛，如黑猩猩、大猩猩、猩猩、长臂猿都是这样，猴类也都是浑身长毛，而独有人类光露着身子，只有头部、腋下和阴部等少数几个地方保留着毛。因此，有的生物学家就称人类为“裸猿”，意为“...
答：毛发的结构 人的毛发是由胚胎的外胚层演变而来，起源于原始上皮胚芽（也叫毛 胚芽），以后生长和分化形成胎毛。 胎毛在胎儿4个月是最先出现于头发和面部，到妊娠后期则遍布全身。出生后过一段时间，胎毛被毳毛和终毛所 代替。出生之后不再形成新...
答：毛发分为毛干和毛根两部分。 毛干是露出皮肤之外的部分，即毛发的可见部分，由角化细胞构成。组织可分为表皮、皮质及毛髓三层。毛干由含黑色素的细长细胞所构成，胞质内含有黑色素颗粒，黑色素使毛呈现颜色。黑色素含量的多少与毛发的色泽有关。...
</question>
<question id=687>

推荐答案
为了补充维生素,
[详细]

答：为了补充维生素。新鲜的血液中含有维生素的。北极是没有蔬菜的，他们吃生肉主要是来补充蔬菜中含有而熟肉中没有的养分。 补充：直接食用生肉是外界对爱斯基摩人最直观的印象，其实这是人类早期生活的共同特征。至今爱斯基摩人仍然还保留着这种古...
答：他们需要高蛋白和脂肪才能够抗寒
答：为了补充维生素
答：为了补充维生素
答：鸟之将死，其鸣也哀比喻人快要死时，多会良心发现，讲出善良的话来。
答：为了补充维生素
答：为了补充维生素。
答：吃生肉的人 “因纽特”在他们的语言中是“真正的人”的意思，他们还有一个不太喜欢的名字叫“爱斯基摩人”。“爱斯基摩人”是印第安人送给他们的一个带有嘲笑性质的名称，意思是“吃生肉的人”。 因纽特人的确吃生肉，而且他们更喜欢保存了一段时间并稍腐...
答：D，新鲜的血液中含有维生素的。北极是没有蔬菜的，他们是生肉主要是来补充蔬菜中含有而熟肉中没有的养分。
</question>
<question id=688>
答：英国的国歌、英联邦的皇室颂歌 这首歌曾经被包括澳大利亚、加拿大、新西兰、牙买加、巴哈马等国在内的大部分英联邦成员国作为国歌。 天佑女王 现在，有些国家中国歌的地位已经被诸如《前进的澳大利亚》，《哦！加拿大》，《巴哈马，向前进７，《...
答：英国 的国歌
答：中国国歌《义勇军进行曲》 朝鲜国歌《爱国歌》 韩国国歌《爱国歌》 日本国歌《君之代》 菲律宾国歌《菲律宾民族进行曲》 马来西亚国歌《我的祖国》 越南国歌《进军曲》 印度国歌《人民的意志》 孟加拉国歌《金色的孟加拉》 斯里兰卡国歌《顶礼，...
答：中国国歌《义勇军进行曲》 北韩国歌《爱国歌》 南韩国歌《爱国歌》 日本国歌《君之代》 菲律宾国歌《菲律宾民族进行曲》 马来西亚国歌《我的祖国》 越南国歌《进军曲》 印度国歌《人民的意志》 孟加拉国歌《金色的孟加拉》 斯里兰卡国歌《顶礼，...
答：世界上最长的国歌是孟加拉国的国歌《金色的孟加拉》，词曲由印度大诗人泰戈尔创作，词曲长达142节。 世界国歌中歌词最长的是希腊杰出诗人索洛莫斯再独立战争期间写的《自由颂》，作为希腊国歌，全诗包括158段，1823年开始创作，1824年5月才完成...
答：《马赛曲》又译马赛进行曲，原名莱茵军团战歌（Chant de guerre de l'Armée du Rhin）是法国国歌。 马赛曲由鲁热·德·利尔创作于1779年冬，1792年4月24日，由德·利尔在斯特拉斯堡首次演奏，不久就传遍了全国。三个月以后，法国第二大城马赛的工人...
答：毛里求斯国歌《祖国》津巴布韦国歌《欢乐颂》南非国歌《南非的呐喊》澳大利亚国歌《澳大利亚，前进７新西兰国歌《上帝保护新西兰》斐济国歌《上帝保佑斐济》加拿大国歌《啊，加拿大》美国国歌 古巴国歌《巴雅莫颂》巴哈马国歌《巴哈马，向前进７...
答：当然是中国,《义勇军进行曲》虽简短,但是气势磅礴,很有震撼力.有些国家的国歌简直就是晚会舞曲那样的细柔,一点都没有震撼力
答：英国国歌《神佑女王》、法国国歌《马赛曲》、德国国歌《德国之歌》、美国国歌《星条旗永不落》
答：各国国歌名拾萃 中国——《义勇军进行曲》 美国——《星条旗》 法国——《马赛曲》 西班牙——《皇家进行曲》 朝鲜——《爱国歌》>阿尔及利亚——《誓言》 保加利亚——《尊敬的父母》 波兰——《波兰没有灭亡》 芬兰——《祖国》 意大利——《...
</question>
<question id=689>
答：对 人或物 的称赞.意思是可爱.卡哇伊 是日语发音的中文注称.PS:是个形容词 ======= ▲是[可爱]的意思。日语写作： 可爱い（かわいい） 形容词 ▲用法: 日本人非常喜欢用[かわいい]这个词,身边的东西似乎全都[かわいい],[かわいい]主要用于小巧的东...
答：可爱的意思 可爱い
答：是的，具体的写法是 かわいい读成“卡哇伊”
答：标准写法：可爱い 假名：かわいい 罗马音：kawaii
答：读这个即可：卡哇伊（拉长一拍） 日本人也没那么较真，所以一般的小问题也是听的懂得。
答：翻译是カーWayi
答：卡哇伊，是日文“可爱”的音译，也有可怜的意思。错了，没有可怜的意思 かわいい＝可爱い 可爱 かわいそう＝可哀そう 可怜
答：对 人或物 的称赞.意思是可爱.卡哇伊 是日语发音的中文注称.PS:是个形容词▲是[可爱]的意思。日语写作： 可爱い（かわいい） 形容词▲用法: 日本人非常喜欢用[かわいい]这个词,身边的东西似乎全都[かわいい],[かわいい]主要用于小巧的东西。 かわ...
答：可爱的意思 かわいい ka wa yi -
答：是卡酷伊
</question>
<question id=690>
答：鱼鳍。。。
答：鱼鳍.......
答：.鱼是用身体哪一部分保持平衡的?答：鱼鳍
答：背鳍：保持鱼体侧立，对鱼体平衡起着关键作用，若失去，会失去平衡而侧翻。 胸鳍和腹鳍：平衡，若失去，鱼体会左右摇摆不定。 尾鳍：决定运动方向，若失去，鱼不会转弯。 臀鳍：协调其它各鳍，起平衡作用，若失去，身体轻微摇晃。 鱼鳍还有感知...
答：鱼类的鳍是由鳍条和连附鳍条的鳍膜组成。每一枚鳍条由一列软条或假棘所支撑着。 鱼鳍分背鳍、尾鳍、臀鳍、胸鳍和腹鳍5种。又可分为两类：一类是成对的，叫做偶鳍，包括胸鳍和腹鳍；另一类是不成对的，叫做奇鳍，包括背鳍、尾鳍和臀鳍。 尾鳍主要...
答：鱼主要是靠背鳍来保持平衡的, 胸鳍起辅助作用, 尾鳍用来产生动力向前游动。 鱼类属于脊索动物门中的脊椎动物亚门，一般人把脊椎动物分为鱼类（53%）、鸟类（18%）、爬虫类（12%）、哺乳类（9%）、两生类（8%）五大类。根据Nelson（1994年）统计...
答：鱼是靠鱼鳍来保持平衡的。鱼用两边的鳍来保持平衡，尾鳍则用来提供前进的动力。 不同部位的鱼鳍有不同的作用。 背鳍：保持鱼体侧立，对鱼体平衡起着关键作用，若失去，会失去平衡而侧翻。 胸鳍和腹鳍：平衡，若失去，鱼体会左右摇摆不定。 尾鳍...
答：都错。 尾和尾鳍是产生前进的动力。【无异议】 背鳍和臀鳍保持平衡【在题目中的保持平衡是指保持鱼身直立，所以应该是背鳍和臀鳍，如果没有这两个鱼鳍，鱼就会侧翻了，也就是打横了；虽然胸鳍和腹鳍都有维持平衡的作用，但主要的作用是体现在保...
答：根据鱼鳍的特点我们可以看出，鱼类的胸鳍和腹鳍有保持鱼体左右方向平衡的作用，胸鳍还有转换方向的作用；背鳍有保持竖直方向平衡的作用；尾鳍还能产生前进的动力和控制运动的方向，鱼在游泳时，各种鳍是相互协调的．但是鱼在游泳时，前进的动力...
答：前进要尾巴,保持平衡靠鳍 上下靠鱼漂
</question>
<question id=691>
答：刘备求诸葛亮作自己的军师，诸葛亮献上三分天下之计，但无意於功名利禄，刘备再三恳求，诸葛亮才答应。
答：汉末，黄巾事起，天下大乱，曹操坐据朝廷，孙权拥兵东吴，汉宗室豫州牧刘备听徐庶和司马徽说诸葛亮很有学识，又有才能，就和关羽、张飞带着礼物到隆中（今河南南阳城西，一说为湖北襄阳城西南）卧龙岗去请诸葛亮出山辅佐他。恰巧诸葛亮这天出去...
答：隆中对选自《三国志》作者陈寿西晋史学家，中国东汉末年，刘备三顾茅庐拜访诸葛亮时的谈话内容（促成三国鼎立的战略决策）。 公元207年冬至208年春，当时驻军新野的刘备在徐庶建议下，三次到隆中拜访诸葛亮，但直到第三次方得见，诸葛亮为刘备分...
答：诸葛亮身高八尺，常自喻为管仲、乐毅，当时常人都不以为然。惟有博陵人崔州平、颍川人徐庶与诸葛亮交情笃厚，说他确实具有管、乐的才能。其时刘备正驻军新野县。徐庶谒见刘备，刘备对他十分器重，徐庶对刘备说：“诸葛孔明这人，是‘卧龙’啊！将军...
答：刘备第一次找诸葛亮根本就没见着，只请看家的童子转告‘改日再来拜访’.
答：由是先主遂诣亮,”凡三往,乃见.因屏人曰：.“汉室顾颓,奸臣窃命,主上蒙尘.孤不度德量力,”欲信大义于天下；而智术短浅,遂用猖蹶,至于今日.然志犹未已,君谓计将安出?” 亮答曰：“自董卓 已来,豪杰并起,跨州 连郡者不可胜数.曹操 比于袁绍,则名微而众 ...
答：亮躬耕陇亩，好为《梁父吟》。身长八尺，每自比于管仲、乐毅，时人莫之许也。惟博陵崔州平、颍川徐庶元直与亮友善，谓为信然。 时先主屯新野。徐庶见先主，先主器之，谓先主曰：“诸葛孔明者，卧龙也，将军岂愿见之乎？”先主曰：“君与俱来。”庶曰...
答：《出师表》
答：再急也不用标题打一半吧……小学开学了？
答：刘备三顾茅庐时，刘备47岁，诸葛亮27岁。 建安十二年(207年)，诸葛亮27岁时，刘备“三顾茅庐”于诸葛亮躬耕地（今河南南阳卧龙岗），会见诸葛亮，问以统一天下大计，诸葛亮精辟地分析了当时的形势，提出了首先夺取荆、益作为根据地，对内改革政治...
</question>
<question id=692>
答：斯诺克有15颗红球。 斯诺克（Snooker）的意思是“阻碍、障碍”，所以斯诺克台球有时也被称为障碍台球。此项运动使用的球桌长约3569毫米、宽1778毫米，台面四角以及两长边中心位置各有一个球洞，使用的球分为1个白球，15个红球和6个彩球（黄、绿、...
答：15个。。。
答：斯诺克一共有15颗红球。 现在流行的斯诺克台球一共有22只球。其中母球（白球）1只，目标球21只。目标球中：红球15只各1分；黄球1只2分；绿球1只3分；咖啡球1只4分；蓝球1只5分；粉球1只6分，黑球1只7分。
答：15颗红球，外加6个彩球，再加上一个白球，所以也叫22彩球。 求采纳
答：斯诺克共有15个红色球，6个彩色球，彩色球分别是2分，3分，4分，5分，6分，7分。红色球每个一分，但是在打的时候必须是进一个红色球之后，必须打彩色球！
答：6个，黄球2分，棕球3分，绿球4分，蓝球5分，粉球6分，黑球7分
答：6
答：按分值来说从高到低是黑，粉，蓝，棕，绿，黄，、六颗，希望能帮到你
答：最多一杆15个红球斯诺克锦标赛肇始于1916年，当时举办了首届英格兰业余斯诺克锦标赛。1927年，在乔·戴维斯等人的努力下，第一届斯诺克台球世界职业锦标赛在伦敦成功举办，并由乔·戴维斯本人获得冠军，赢得6.10英镑（今约200英镑)的奖金。乔·戴维...
答：斯诺克总共有6颗彩球，颜色分别为黄、绿、咖啡、蓝、粉、黑，对应的分数依次为2、3、4、5、6、7分。 此外，红球共有15颗，击球顺序为打完一颗红球再打一颗彩球，彩球进洞后要拿回台上置于各自的点位，直到红球全部打完为止，再按以上的颜色顺序...
</question>
<question id=693>
答：鸣礼炮起源于英国， ，早在400多年前就有了礼炮迎宾的习惯。 凡欢迎外国元首，鸣礼炮21响，欢迎外国政府首脑，则鸣礼炮19响，鸣放礼炮成为最高规格的礼遇。
答：21响是最高级别，称为皇家礼炮。 鸣放礼炮起源于英国。据说400多年前英国海军用的是火炮。当战舰进入友好国家的港口之前，或在公海上与友好国家的舰船相遇时，为了表示没有敌意，便把船上大炮内的炮弹统统放掉，对方的海岸炮舰船也同样做以表示...
答：23
答：据说从1730年开始，英国海军就向国王和王后鸣放21响礼炮。1875年，美国国务院与英国驻美公使达成协议，规定根据惯例，把鸣放礼炮作为迎宾的最隆重礼节，21响最隆重，19响次之。因为当时认为双数不吉利。现代鸣放炮数的多少，代表了两国关系和对...
答：鸣礼炮：鸣放礼炮起源于英国，是一种向对方致敬的表示。鸣放炮数的多少，代表友好诚意和对对方的尊敬程度。礼炮响数的多少依据受礼人的身份高低而定。 现在的国际惯例是： 21响，迎送国家元首或其他相应级别的人； 19响，迎送政府首脑或其他相应...
答：鸣礼炮起源于英国，，早在400多年前就有了礼炮迎宾的习惯。凡欢迎外国元首，鸣礼炮21响，欢迎外国政府首脑，则鸣礼炮19响，鸣放礼炮成为最高规格的礼遇。
答：礼炮最早源于英国海军。当时,英国最大战舰装有21门大炮,全部放空便是最高礼节。这就是21响礼炮的来历。其次19门炮,19响便是次一点的礼节了。1875年,美国人从英国那里学来这种方法,正式采用放礼炮的礼节,后来便风行世界,并一直延续到今天。 在外...
答：按照国际惯例，在迎宾仪式中鸣放礼炮，最高规格是21响，一般欢迎国家元首时鸣放；其次19响，为政府首脑鸣放。
答：鸣放礼炮起源于英国。据说400多年前英国海军用的是火炮。当战舰进入友好国家的港口之前，或在公海上与友好国家的舰船相遇时，为了表示没有敌意，便把船上大炮内的炮弹统统放掉，对方的海岸炮舰船也同样做以表示回报。这种做法以后就逐渐成为互致...
答：在迎宾仪式中鸣放礼炮，最高规格是21响，一般为国家元首鸣放；其次19响，为政府首脑鸣放 一般都是21响吧 礼炮最早源于英国海军。当时,英国最大战舰装有21门大炮,全部放空便是最高礼节。这就是21响礼炮的来历。其次19门炮,19响便是次一点的礼节了...
</question>
<question id=694>
答：球王 贝利 贝利1940年10月23日出生在巴西的一个贫寒家庭，是二十世纪最伟大的体育明星之一，喜爱他的人尊称他为“球王(O Rei)”。在职业生涯中共攻进惊人的1283个球，四次代表巴西国家队出战世界杯共打进12球，其中在世界杯决赛打进3球三次捧得世...
答：以前的著名球星有：“球王”贝利 、儒尼奥尔、加林查、济科、苏格拉底、J.莱昂德罗、P.法尔考、T.塞罗佐、奥斯卡、路易斯.费雷拉、卡雷卡、迪迪、穆勒等、这个也是实况上经典巴西的阵容。 而现在著名的巴西球星有：罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、卡卡、...
答：贝利，儒尼奥尔、加林查、济科、苏格拉底、J.莱昂德罗、P.法尔考、T.塞罗佐、奥斯卡、路易斯.费雷拉、卡雷卡、迪迪、穆勒、罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、卡卡、罗比尼奥、罗伯特.卡洛斯、巴普蒂斯塔、麦孔、路易斯.法比亚诺、阿尔维斯、罗西奥、帕托...
答：足球皇帝贝肯鲍尔、球王贝利、新球王马拉多纳 贝肯鲍尔： 弗朗茨·贝肯鲍尔，（1945年9月11日-），德国著名足球运动员，教练员，现任德国足协主席，绰号“足球皇帝”。贝肯鲍尔103次代表西德队出场，攻入14球，参加过1966年、1970年和1974年世界杯...
答：史上最伟大的十大足球前锋 1、李惠堂 李惠堂于一九O五年九月十八日出生于香港，祖籍为广东省梅州五华县的粤籍客家人。从十七岁开始足球生涯，一九二八年被亚洲足协评为“亚洲球王”，一九七六年八月十三日，联邦德国“环球足球杂志”组织世界球王评...
答：毫无疑问是球王贝利。由于贝利那个时代离我们比较久远，电视记录也很少，所以很多人并不是十分了解贝利。就有了所谓的贝利、迭戈·马拉多纳的球王之争，以及现在的一个广告，球迷找C罗签名，却不理身边的球王。还有缺心眼的球迷吹捧什么肥罗、齐...
答：巴西球王:贝利 阿根廷球王:马拉多纳 给你两个网址看看吧 http://baike.baidu.com/view/29853.htm (贝利) http://baike.baidu.com/view/284519.htm (马拉多纳)
答：NO.1 “球王”贝利 贝利1940年10月23日出生在巴西的一个贫寒家庭，是二十世纪最伟大的足球明星之一，被喜爱他的人尊为“球王”。在足球生涯中共攻进1281个球，四次代表国家队出战世界杯，三次捧得世界杯（第6、7、9届）。1980年被欧美20多家报社记者...
答：贝利
答：巴西球王贝利“我为足球而生，就像贝多芬为音乐而生一样。”——
</question>
<question id=695>
答：洛杉矶银河
答：洛杉矶银河
答：效力于美国足球职业大联盟洛杉矶银河队，但现在租借到AC米兰。
答：可能就球技而言，人们各有看法，但是就知名度，大卫·贝克汉姆是十足的首眩 大卫·罗伯特·约瑟夫·贝克汉姆（David Robert Joseph Beckham，1975年5月2日—），前任英格兰国家队队长，曾效力于曼联、皇马、AC米兰、洛杉矶银河等豪门俱乐部。从1999年...
答：要领就是让球产生向下的弧线，可以使用正脚背抽射。正脚背抽射会把，支撑脚离球再远一些，重心后仰，使触球部位稍微在球的下边一点，脚背始终绷直，找到感觉基本就行了。或者是用简便方式，脚腕用力固定，不用绷直但要固定，然后找准球中下方的...
答：1、博比·查尔顿 博比·查尔顿被认为是英格兰足球史上最著名的球员，他的名字伴随着许多英格兰足球运动的辉煌时刻和重大事件。他的球技和运动家风度都为人称道。司职中场的他在场上奔跑速度快，射门力量大，曾打入过许多精彩的进球。博比·查尔顿是...
答：大卫·贝克汉姆（David Beckham），1975年5月2日出生于伦敦雷顿斯通，英国足球运动员。 青少年时期在曼联成名，1999、2001年两次获世界足球先生银球奖，1999年当选欧足联最佳球员，2001年被评为英国最佳运动员，2010年获得BBC终身成就奖。 贝克汉...
答：全名：大卫-罗伯特-约瑟夫-贝克汉姆 David Robert Joseph Beckham 出生时间：1975年5月2日 出生地点：伦敦雷顿斯通 婚姻状况 已婚 身高：1.80米 体重：67千克 星座：金牛座 血型：O型 头发：浅棕色 眼睛：深蓝色 衣服尺码：XL 场上位置：中场 鞋...
答：全名：大卫-罗伯特-约瑟夫-贝克汉姆 David Robert Joseph Beckham 出生时间：1975年5月2日 出生地点：伦敦雷顿斯通 婚姻状况 已婚 身高：1.80米 体重：67千克 星座：金牛座 血型：O型 头发：浅棕色 眼睛：深蓝色 衣服尺码：XL 场上位置：中场 鞋...
答：曼联，普雷斯顿（租借），皇马，洛杉矶银河，AC.
</question>
<question id=696>
答：3步 正确的说是 第3步的时候就要把球传出或投出~
答：最多3步，多了就叫“走步”
答：如果是在移动中接球，手触球是的那只着地脚是重心脚，然后可以迈三步。你懂？ 不过现在NBA流行的判罚是看你上篮的动作是否连贯，连贯的话一般不会吹走步.这和国际男篮的判罚不太一样。
答：三步上篮是在篮球规则允许的范围内做出的合法的篮球技术动作。所谓三步就是上篮篮球出手前最后的三步，第一步就是持球点前那一步，第二步是持球点后的第一步，第三步是第二步完了再跨一步上篮。这就是所谓的标准的三步上篮。 具体步骤 第一步 运...
答：也是一样的。 篮球规规中带球走有这么一条规则：“对在场上控制了活球并已确立中枢脚的队员的带球行进，移动时，传球或投篮，队员可跳起中枢脚并一脚或双脚同时落地。但一脚或双脚抬起后在球出手之前任一脚不得落回地面。 上面这条规则中有两种情...
答：超过几步也不算犯规。 超过三步是违例。 违例不累积，违例几次无所谓，只是让出球权而已。 犯规是要累积的，累积到一定程度对方就要罚球，自己也会被罚下。 满意请采纳
答：2步 再走就走不了
答：主要看中枢脚是否移动了2步 科比的小碎步是连贯动作 不会吹的 就像詹姆斯上篮会双脚起跳落下再起 应为太过连贯 不算违例 但如果不是连贯动作 比如说走完停球没有投篮 就是走步 如同三步篮 最后一步一定要起 不然就是走步 总之一定要是连贯的投篮...
答：准确的来说是以物理上的作用力方向来判定的 如果对球的作用力角度与重力方向的夹角 ≥90°（包括摩擦力，也就是平行或者向上作用力） 以这种方式对球作用力 会减慢或停止运球时球的下降， 而这种情况后，如果你继续下一次运球：就会判定为携带球。...
答：两步后球必须出手的
</question>
<question id=697>
答：1
答：一度电是1000瓦时，100瓦用10小时就是一度
答：一度电就是一千瓦时，即1000瓦的电器使用一小时的电量。所以，100瓦的灯泡开一个小时就是十分之一千瓦，就是0.1度。
答：15瓦灯泡24小时用电0.36度。如按0.617元/度（上海目前居民电价）计算电费，每天0.22元。 1度电又叫1千瓦时，可供1000瓦用电器使用1小时，据此计算 15瓦=0.015千瓦 0.015×24=0.36（度） 0.36×0.617≈0.22（元）
答：45w*1h=45wh 45÷1000=0.045kwh=0.045度电 答：一个灯泡45瓦一小时用0.045度电 朋友，请【采纳答案】，您的采纳是我答题的动力，谢谢。
答：1度表示1000瓦时 也就是说1度电可以供1000w的灯泡1个小时，所以可以供500w的灯泡2个小时 以此类推
答：1度＝1千瓦·时，一个功率为1千瓦的用电器连续工作1小时消耗的电量为1度。计算公式为：用电量(度)＝功率(千瓦)×使用时间(小时)所以200W的灯泡10小时用2000W,用电2度。
答：1度=1KWh=1000Wh 故可用1000小时
答：要是在使用中的一小时，那就用了一度电，要是不在使用中，那就不用电。是脑筋急转弯吗？哈哈。
答：耗几度电的单位是kW.h 所以你这个每小时耗电量为0.08度电。
</question>
<question id=698>
答：森林狼
答：1896年，美国第一个篮球组织"全国篮球联盟（简称NBL）"成立，但当时篮球规则还不完善，组织机构也不健全，经过几个赛季后，该组织就名存实亡了。[3] 1946年4月6日，由美国波士顿花园老板沃尔特·阿·布朗发起成立了“全美篮球协会”（英文简称BAA）"...
答：达拉斯 小牛 Dallas Mavericks(球队英文) 主场所在城市：得克萨斯州 达拉斯市 主体育馆：American Airlines Center 可容纳人数：19200人 加入NBA时间：1980年 休斯敦 火箭 Houston Rockets(球队英文官方站) 主场所在城市：德克萨斯州 休斯顿市 ...
答：NBA联盟共有30支球队。 nba30支球队名单（赛区是按球队所在地域划分的，每个赛区5支） 大西洋赛区：波士顿凯尔特人、布鲁克林篮网、纽约尼克斯、费城76人、多伦多猛龙 中东部赛区：芝加哥公牛、克里弗兰骑士、底特律活塞、印第安那步行者、米尔...
答：迈阿密热火 主场所在城市：佛罗里达州 迈阿密市 主体育馆：美航球馆(American Airlines Arena) 可容纳人数：16500人 加入NBA时间：1988年 获总冠军次数：1 华盛顿奇才 主场所在城市：华盛顿特区 华盛顿 主体育馆：Verizon中心球馆(Verizon Cente...
答：大西洋区 凯尔特人——凯尔特人队是于1946年夏天建队的，当时的老板Walter Brown。球队名字的起源是来自Brown和球队职员McHugh的讨论。最初对名字的提议包括了Whirlwinds旋风，Unicorns独角兽和Olympics奥林匹克。但最后是由Brown突然想到、提出并...
答：凯文·加内特个人资料简介 姓名： 凯文·加内特 号码： 21 球队： 森林狼 Name： Kevin Garnett 生日： 1976-5-19 位置： 大前锋 简称： 加内特 身高： 2.11米 类型： 现役球员 昵称： 狼王 体重： 108.9公斤 两次入选NBA“第一阵容” 入选2001-02赛...
答：NBA30支球队所在城市及其队名： 东部联盟 大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) ，主场所在城市：纽约州 纽约市 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 。主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 费城76人 (Philadelphia 76ers) ，主场所在城市：宾夕...
答：NBA现有球队30支，每支球队的队名除了标示着球队的所在地外，还有一些有意思的出处和爱称。 西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太...
答：目前NBDL已经拥有了16支球队，分别是： 中央赛区的球队： 球队名 -英文名 -坐落城市 -隶属的NBA球队 达科他奇才 Dakota Wizards 北达科他州俾斯麦 孟菲斯灰熊、华盛顿奇才 韦恩堡疯蚁 Fort Wayne Mad Ants 印第安那州韦恩堡 活塞、步行者、雄鹿 ...
</question>
<question id=699>
答：养由基 养由基
答：养由基 的典故
答：养由基. . .
答：养由基.....
答：百步穿杨 出处《战国策·西周策》 楚有养由基者,善射,去柳叶者百步而射之,百发百中
答：95、据《史记》《战国策》中记载,“百步穿杨”是哪位春秋时期神射手的典故?养由基96、相传是“古玛雅遗址”之一,位于墨西哥和加勒比海之间的半岛叫什么?尤卡坦...
答：春秋时楚国养由基善于射箭，能在一百步以外射中杨柳的叶子。后用“百步穿杨”形容箭法或枪法非常高明。 春秋战国，楚国有个著名的射箭手，名叫养由基。此人年轻时就勇力过人，练成了一手好箭法。当时还有一个名叫潘虎的勇士，也擅长射箭。一天，两...
答：春秋第一神射手--养由基 都说乱世出英雄。春秋时期，战乱纷繁，有绝技特长的牛人层出不穷。养由基是楚国军队中的一名小兵，人到中年，因为精于射艺，军中都称他神箭养叔。不过那个时代神箭手多得很，除在自家军队里，在外没人知道这位神箭养叔，...
答：春秋第一神射手--养由基 都说乱世出英雄。春秋时期，战乱纷繁，有绝技特长的牛人层出不穷。养由基是楚国军队中的一名小兵，人到中年，因为精于射艺，军中都称他神箭养叔。不过那个时代神箭手多得很，除在自家军队里，在外没人知道这位神箭养叔，...
答：百步穿杨 养由基 慷慨悲歌 应该很多吧，我首先想到的是荆轲 投笔从戎 班超 横槊赋诗 曹操 退避三舍 重耳
</question>
<question id=700>
答：山口百惠。这个我太熟悉了。
答：岸惠子 血疑 [影片名称] 《血疑》 [首演日期] 1984-01 [主要演员] 山口百惠 三浦友和 宇津井健 岸惠子 [地区国家] 日本 [影片分集] 共 29 集 《血疑》剧情介绍： 八十年代千家万户必看的偶像剧，黑白电视时代最动人的爱情故事，山口百惠、三浦友...
答：山口百惠。。。。。
答：山口百惠 . ...
答：山口百惠 .
答：山口百惠。
答：山口百惠 . . .
答：山口百惠 . .
答：山口百惠 ,.
答：大岛幸子是二十世纪七十年代著名日本电视剧《血疑》中的女主人公。在一次放射事故中不幸患上白血玻在得知自己的病情之后，她顽强地与病魔作斗争，并且与男青年相良光夫（三浦友和饰）相爱。但最终没能战胜病魔，在爱人的怀中离世。
</question>
<question id=701>
答：人民币......
答：$美元啊 7美元
答：￡ 英镑 ￥ 人民币 日元  欧元 ＄ 美元 ￠ 欧元和美元货币单位中的“分”、
答：其实就是$，使用这个作货币符号的国家和地区很多，如美元US$，加元C$，澳元AU$，港元HK$，新加坡元S$，等等，一般国内使用时是不加前缀的（国际贸易区别时才加），所以说不清，只能凭温哥华冬奥会的标志猜测是10加元
答：货币符号也是＄ 单位是NZD 美国是USD
答：美元啊, 没事我把货币的都给你参考参考吧 货币标志 图表标志经常被利用作为速记为货币名字。国际上, ISO 4217 代码被利用代替货币标志, 虽然货币标志也许是在通常用途在他们的各自国家。 当写货币共计标志的地点变化由货币。许多货币找出它在数...
答：港币（HK＄)或美元(US＄） 那应该是港币吧！港币合人民币差不多等值么不是
答：$ 被许多其它货币使用作为标志。 例如美元货币标志$，香港货币标志位HK$，新加坡货币标志S$等等。 其他一些货币标志：  泰铢标志(被使用在泰国) . 分标志(美元、欧元和其它货币细分)  col3on 标志(被使用在格斯达里加和在萨尔瓦多...
答：美元啊, 没事我把货币的都给你参考参考吧 货币标志 图表标志经常被利用作为速记为货币名字。国际上, ISO 4217 代码被利用代替货币标志, 虽然货币标志也许是在通常用途在他们的各自国家。 当写货币共计标志的地点变化由货币。许多货币找出它在数...
答：人民币RMB 美元USD 日元JPY 欧元EUR 英镑GBP 德国马克DEM 瑞士法郎CHF 法国法郎FRF 加拿大元CAD 澳大利亚元AUD 港币HKD 奥地利先令ATS 芬兰马克FIM 比利时法郎BEF 爱尔兰镑IEP 意大利里拉ITL卢森堡法郎LUF 荷兰盾NLG 葡萄牙埃斯库多PTE 西班牙比...
</question>
<question id=702>
答：有以下几种方式翻译外语电影的中文译名 （1）国家电影总局专门负责对外语电影进行中文翻译以便于在中国上映的部门的人翻译的外国电影的中文译名。 （2）一些国内没有引进的外语电影也有中文译名，这些中文译名都是香港、台湾、澳门在引进外语电...
答：Speed 速度与激情 Finding Nimo 海底总动员
答：英文名：Ransom 其它译名：赎金，绑票通缉令
答：《黑鹰坠落》是由哥伦比亚影片公司于2001年推出的一部战争类型影片，该片改编自同名小说《黑鹰坠落》，由雷德利·斯科特执导，乔什·哈奈特、伊万·麦克格雷格、汤姆·塞兹摩尔主演。影片讲述的是1993年索马里战争，美国陆军因为情报错误而与索马里...
答：一般都是文艺片名，我觉得这些译名翻译得相当好。ghost 人鬼情未了，既点题又付深情；gone with the wind 飘，一字便囊括了主人翁的一生。；waterloo bridge 魂断蓝桥，这个译名是最好的一个，它结合了中国古代蓝桥的象征意义。
答：原名《13 Going On 30》 大陆 《女孩梦三十》 台湾 《三十姑娘一朵花》 查看原帖>>
答：是Stuart Cooper导演的 Chameleon 吧? 你说的是Chemeleon I .还有Chameleon II- Death Match . 是在保护一个小女孩吧~ 主角好象叫 Kam 还是什么来着~ 你自己再查查吧~
答：中文名 天国王朝 外文名 Kingdom of Heaven 其它译名 天国骄雄(港)、王者天下(台)、圣战王朝 出品时间 2005年 拍摄日期 2004年1月12日 - 导 演 雷德利·斯科特 编 剧 威廉·莫纳汉 制片人 雷德利·斯科特等 类 型 动作，剧情 主 演 奥兰多·布鲁姆，...
答：枚方市(Hirakata-shi)，是位於大阪府东北部的京都府·奈良县的府县界，在京街道的宿场町被知道的市。 人口约41万人。2001年4月1日特例市转移了。在七夕传说和用菊花做的偶人展被知道，京阪电车成为开发中心宅地化做了的结果，成为了大阪府下有数...
答：《乱世佳人》是美国电影《飘》的中文译名，根据小说家玛格丽特·米切尔(Margaret Mitchell) 的同名小说改编。女主角郝思嘉（Scarlett O'Hara）由著名女星费雯·丽(Vivien Leigh)扮演，男主角白瑞德(Rhett Butler）由克拉克·盖博(Clark Gable)扮演...
</question>
<question id=703>
答：BT..........
答：BT
答：BT. . . .
答：英文字母表示 BT
答：朋友经常接触不良的东西会伤我们的身心哦因为接触那些的时候，先别说生理冲动，就算是心理冲动，都会暗中消耗我们的精气神。可能年轻的朋友精力旺盛有些影响还没明显出来，但量变会引起质变接触久了我们的精气消耗就多了，对主持精气的肾影响也...
答：看种子是怎么制作的，一个种子里可以包括一堆文件的信息，或是只有一个。用法是用任意BT下载软件，或是迅雷等通用下载软件，打开这个种子文件就行了。下载的话要下什么找什么的种子，网络上找。
答：你即将下载的是BD25的BDMV蓝光原盘文件 是蓝光光盘直接复制到硬盘的那种电影 用专业播放软件可以实现蓝光导航播放 如果要找电影文件 路径是BDMV/STREAM/很多MT2S文件 其中最大的M2TS文件就是电影
答：在加工坊里德幸运魔法箱里用农牧场里最便宜的东西加工到得
答：“磁力链接”的主要作用是识别【能够通过“点对点技术（即：P2P）”下载的文件】。 这种链接是通过不同文件内容的Hash结果生成一个纯文本的“数字指纹”，来识别文件的。而不是基于文件的位置或者名称。 这就类似生活中消费品包装上常见的条码。不同的...
答：seed torrent 格式
</question>
<question id=704>

推荐答案
五大淡水湖： 鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖、巢湖。 鄱阳湖是我国第一大淡水湖，位于江西省，面积3960平方公里，湖的西北是避署胜地庐山。 洞庭湖是我国第二大湖水湖，位于湖南省，面积2740平方公里，在岳阳楼上可以俯瞰洞庭湖的景色。 太湖位于江苏省，面积2338平方公里，在无锡市太湖边有许多著名的旅游景点。 洪泽湖位于江苏省，面积1851平方公里。 巢湖位于安徽省，面积753平方公里。
[详细]

答：公认的五大淡水湖是：鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖、巢湖。鄱阳湖位于江西省北部、长江的南岸，是中国第一大淡水湖。洞庭湖位于湖南省北部的长江中游以南，为中国第二大淡水湖。太湖位于江苏和浙江两省交界处，长江三角洲的南部，湖区属江苏剩...
答：五大淡水湖： 鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖、巢湖。 鄱阳湖是我国第一大淡水湖，位于江西省，面积3960平方公里，湖的西北是避署胜地庐山。 洞庭湖是我国第二大湖水湖，位于湖南省省，面积2740平方公里，在岳阳楼上可以俯瞰洞庭湖的景色。 太湖...
答：百科知识:我国最大的淡水湖是位于江西北部的鄱阳湖，那么世界上最大的淡水湖是哪里？3962003/11/26回答:位于美、加两国交界地的五大湖:伊利湖、休伦湖、密执安湖、安大略湖与苏必略湖是世界上最大的淡水湖区，其中苏必略湖为世界最大的淡水湖苏...
答：我国目前最大的淡水湖是鄱阳湖。
答：鄱阳湖面积 3960平方公里。 洞庭湖面积 2740平方公里。 太 湖面积 2338平方公里。 洪泽湖面积 1851平方公里。 巢 湖面积 753平方公里
答：青海湖，，顾名思义，青海省 ，最大的湖不过是咸水的，， 第二大湖也就是鄱阳湖，是淡水的，位于江西，，所以，他是最大的淡水湖
答：番阳湖
答：第一名青海湖 青海湖，是我国第一大内陆湖泊，也是我国最大的咸水湖。它浩瀚缥缈，波澜壮阔，是大自然赐与青海高原的一面巨大的宝镜。 青海湖，古代称为“西海”，又称“鲜水”或“鲜海”。藏语叫做“错温波”，意思是“青色的湖”；蒙古语称它为“库库诺尔...
答：五大淡水湖： 鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖、巢湖。 鄱阳湖是我国第一大淡水湖，位于江西省，面积3960平方公里. 洞庭湖是我国第二大淡水湖，位于湖南省，面积2740平方公里。 太湖位于江苏省，面积2338平方公里，。 洪泽湖位于江苏省，面积1851...
</question>
<question id=705>
答：东风破 作词：方文山 作曲：周杰伦 演唱：周杰伦 一盏离愁孤灯伫立在窗口 我在门后假装你人还没走 旧地如重游月圆更寂寞 夜半清醒的烛火不忍苛责我 一壶漂泊浪迹天涯难入喉 你走之后酒暖回忆思念瘦 水向东流时间怎么偷 花开就一次成熟我却错过 ...
答：您好，您要找的歌名字叫《东风破》，歌词： 一盏离愁孤单伫立在窗口 我在门后假装你人还没走 旧地如重游月圆更寂寞 夜半清醒的烛火不忍苛责我 一壶漂泊浪迹天涯难入喉 你走之后酒暖回忆思念瘦 水向东流时间怎么偷 花开就一次成熟我却错过 --- 谁...
答：周杰伦的“东风破”http://yinyue.kuwo.cn/yy/geshou-zhoujielun/%E5%91%A8%E6%9D%B0%E4%BC%A6.htm 东风破 ~东风破~ 周杰伦 一盏离愁孤灯伫立在窗口 我在门后假装你人还没走 旧地如重游月圆更寂寞 夜半清醒的烛火不忍苛责我 一壶漂泊浪迹天涯难入...
答：东风破 - 周杰伦 词：方文山 曲：周杰伦 一盏离愁孤灯伫立在窗口 我在门后假装你人还没走 旧地如重游月圆更寂寞 夜半清醒的烛火不忍苛责我 一壶漂泊浪迹天涯难入喉 你走之后酒暖回忆思念瘦 水向东流时间怎么偷 花开就一次成熟我却错过 谁在用琵...
答：专辑《叶惠美》，歌曲《东风破》，一首中国风的歌曲。
答：一盏离愁 孤单伫立在窗口 我在门后 假装你人还没走 旧地如重游 月圆更寂寞 夜半清醒的烛火 不忍苛责我 一壶漂泊 浪迹天涯难入喉 你走之后 酒暖回忆思念瘦 水向东流 时间怎么偷 花就一次成熟 我却错过 谁在用琵琶弹奏 一曲东风破 岁月再墙上剥落 ...
答：这是台湾著名男歌星周杰伦唱的歌曲《东风破》里的一名歌词。整首歌词如下： 一盏离愁孤单伫立在窗口 我在门后假装你人还没走 旧地如重游月圆更寂寞 夜半清醒的烛火不忍苛责我 一壶漂泊浪迹天涯难入喉 你走之后酒暖回忆思念瘦 水向东流时间怎么偷...
答：不知道歌名,只知道一句歌词:如果没有一千年的等候...其他类似问题 2012-07-04 求一首歌的歌名 6 2014...谁在用琵琶弹奏一曲东风破岁月在墙上剥落看见小时候...
答：小宝说书 (Live) (融合陕北说书《一定要把陕北说书传下去》选段) - 宋小宝/熊竹英/熊婉如/熊久惠 词：崔恕 曲：赵佳霖 编曲：赵佳霖 Lady and 乡亲们 It's 宋小宝 show time 唱念做打 弹唱吹拉 刀枪剑戟 斧钺钩叉 上下五千年 都在方寸间 中国曲...
答：什么意思？ 难道是找歌吗？如果是的话应该是《东风破》 歌词：一盏离愁孤单伫立在窗口 我在门后假装你人还没走 旧地如重游月圆更寂寞 夜半清醒的烛火不忍苛责我 一壶漂泊浪迹天涯难入喉 你走之后酒暖回忆思念瘦 水向东流时间怎么偷 花开就一次成...
</question>
<question id=706>
答：全名: 查尔斯·韦德·巴克利 (Charles Wade Barkley)出生日期: 1963年2月20日出生城市: 美国亚拉巴马州利兹市 (Leeds Alabama)身高: 6尺6寸 (198cm)；体重: 252磅 (114kg)高中: 利兹高中 (Leeds)大学: 奥本大学 (University of Auburn)选秀: 1984...
答：鲍勃·库锡——“篮球先生” 乔治·格温——“冰人” 朱利叶斯·欧文——“J博士 张伯伦——“高跷”、“ 篮球皇帝” 拉塞尔——“盖帽专家”、“防守天才” 埃文·约翰逊——“魔术师” 拉里·伯德——“大鸟” 罗伯特·帕里什——“酋长” 贾巴尔——“天钩”、“常青树” 伊塞亚·托马斯——“微...
答：帕特里克.尤因（Patrick Ewing）绰号：铁汉，大猩猩; 哈基姆.奥拉朱旺（Hakeem Olajuwon）绰号：大梦;迈克尔.乔丹（Michael Jordan）绰号：飞人。查尔斯.巴克利（Charles Barkley）绰号：空中飞猪，恶汉坦克，查尔斯爵士; 卡尔.马龙（Karl Malon...
答：【NBA球员绰号】 A “拼命三郎”——阿泰斯特（还叫摄影机杀手，原因是他和教练争吵的时候一个不识好歹的记者上前凑热闹，阿泰暴怒，摄影机边惨遭不测。） “答案”(Answer)——阿伦·艾弗森（除了是名字的谐音以外，还包括当球队需要他的时候，把球交到...
答：巴克利的绰号可能是NBA球员中最多的，当中有“爵士”，“恶汉”，“空中飞猪”，“坦克”，“炮弹”，“圆土墩”等等，其中与“爵士”与 “恶汉”最为广大球迷所熟知。“爵士”与“恶汉”，从这两个极端的绰号可知巴克利是一个多么充满争议的人。 巴克利做事一凭己心...
答：莫宁：大佐（老大的意思、热火增经的老大） 穆托姆博：非洲大山（2.18米的身高、年轻时“穆氏火锅”非常的辣！） 姚明：小巨人（身高） 艾迪-库里：鲨鱼宝宝/小鲨鱼（出道时有几分鲨鱼的影子） 扎扎-帕朱里亚：ZaZa（Zaza Pachulia，ZaZa乍一看像...
答：蝙蝠侠是巴蒂尔，下面是其他的外号 斯塔德迈尔：小霸王，雷霆万均的扣篮。 纳什：没有外号吗？长发飘扬带球进攻的时候，我觉得叫风之子，多好的。也有人就过他“疯子” 汉密尔顿：面具人，永动机，排骨王。面具不用多说，看球就知道了，永动机是形...
答：一般来说，一个绰号要想叫的响，获得广泛的接受要具备两个条件。首先是要简洁有力，通过最简单的词语就能够把该球员的特点完美的表现出来，在这方面比较成功的我们可以列出很多，比如“大梦”奥拉朱旺、“海军上将”大卫·罗宾逊、“橡皮人”奥格蒙，这...
答：他是有名的大嘴吗！说姚明的时候结果亲了驴屁股
答：各位大仙楼主说的是现役球员。 “手套”(Glove) －－－佩顿 “大鲨鱼”“柴油” (Shaq Diesel)－－－奥尼尔 “石佛”“基幢(The big fundamental)-----邓肯 艾弗逊是“答案”(The Answer) 卡特是“加拿大飞人”(AirCanada) 皮尔斯被叫做“真相”(The Truth) 弗...
</question>
<question id=707>
答：《阳春白雪》又名《阳春古曲》。琵琶大曲的代表作，相传这是春秋时期晋国的师旷或齐国的刘涓子所作。其特点是综合应用琵琶文曲、武曲的表现手法和演奏风格。指战国时代楚国的一种高雅乐曲；亦指高深典雅、不够通俗易懂的文艺作品。 现存琴谱中的...
答：阳春白雪［yángchūn-báixuě］ 战国时楚国的一种高雅的歌曲，能应和的人很少。后泛指高雅的文艺作品（跟“下里巴人”相对）。 例句：文艺既要普及；又要提高；群众熟悉的是“下里巴人"；但他们也需要“阳春白雪"。 注：下里巴人指通俗文化，不是俗文化。
答：曲高和寡（见《后汉书·黄琼传》“阳春之曲，和者必寡”）。 另外，下里巴人是阳春白雪的反义词（见《楚辞·宋玉对楚王问》。 它是曲名，提到它的原文好像是“客有歌于郢中者……”楼主可以去查《楚辞·宋玉对楚王问》 如果你问是和阳春白雪差不多意思的...
答：古琴十大名曲之一。相传这是春秋时期晋国的乐师师旷或齐国的刘涓子所作。现存琴谱中的《阳春》和《白雪》是两首器乐曲，《神奇秘谱》在解题中说："《阳春》取万物知春，和风淡荡之意；《白雪》取凛然清洁，雪竹琳琅之音。" 阳春白雪的典故来自《...
答：下里巴人”和“阳春白雪”是古代楚国的歌曲名，屈原的大弟子宋玉曾著有《对楚王问》：“客有歌于郢中者，其始曰下里巴人，国中属而和者数千人……其为阳春白雪，国中属而和者不过数十人。”下里巴人和阳春白雪一词后来被用来泛指通俗和高雅的文艺作品。...
答：下里巴人”和“阳春白雪”是古代楚国的歌曲名，屈原的大弟子宋玉曾著有《对楚王问》：“客有歌于郢中者，其始曰下里巴人，国中属而和者数千人……其为阳春白雪，国中属而和者不过数十人。” “下里巴人”和“阳春白雪”一词后来被用来泛指通俗和高雅的文艺...
答：阳春白雪 yáng chūn bái xuě 成语解释 原指战国时代楚国的一种较高级的歌曲。比喻高深的不通俗的文学艺术。 成语出处 战国·楚·宋玉《对楚王问》：“其为《阳阿》、《薤露》，国中属而和者数百人，其为《阳春》、《白雪》，国中属而和者不过数十人...
答：1、阳春白雪 解释：阳春、白雪：是战国时代楚国的艺术性较高，难度较大的歌曲。后来泛指高深的、不通俗的文学艺术。 出处：战国·楚·宋玉《对楚王问》 《阳春白雪》又名《阳春古曲》。琵琶大曲的代表作，其特点是综合应用琵琶文曲、武曲的表现手...
答：古琴十大名曲之一。相传这是春秋时期晋国的乐师师旷或齐国的刘涓子所作。现存琴谱中的《阳春》和《白雪》是两首器乐曲，《神奇秘谱》在解题中说："《阳春》取万物知春，和风淡荡之意；《白雪》取凛然清洁，雪竹琳琅之音。" 阳春白雪的典故来自《...
答：阳春白雪的典故来自《楚辞》中的《宋玉答楚王问》一文。楚襄王问宋玉，先生有什么隐藏的德行么？为何士民众庶不怎么称誉你啊？宋玉说，有歌者客于楚国郢中，起初吟唱“下里巴人”，国中和者有数千人。当歌者唱“阳阿薤露”时，国中和者只有数百人。...
</question>
<question id=708>
答：羊. . . .
答：就是越秀公园上面的五羊
答：羊。。。。。
答：羊
答：羊....................
答：你好 广州最著名的城市标识是五只山羊，所以广州又叫做羊城。 请采纳。
答：羊 羊 羊
答：羊 . . . . . . .
答：羊 . . . .
答：羊 .. . ...
</question>
<question id=709>
答：best seller旗下的牌子,ONLY针对的群体相比VERO MODA更为年轻,veromoda比only略贵一些 个人更喜欢veromoda
答：在学习英语的过程中，我们常遇到only与其它词或结构搭配来表达不同的意思，现将这些用法示例如下： 一、only引导的词组或句子放在句首作状语时，通常要用倒装结构。如 Only in this way can you solve the problem. 只有通过这种方式你才能解决...
答：ONLY是欧洲著名的时装公司丹麦BESTSELLER拥有的四个著名品牌之一。ONLY拥有许多设计师，他们遍布巴黎、米兰、伦敦和哥本哈根等主要时尚发源地，这使 ONLY 永远站在欧洲流行的最前沿。ONLY女性是20岁左右的女孩，她们乐于拥有独特的个性，ONLY为...
答：品牌名称：ONLY 创建国家：丹麦 成立时间：1972 官方网站： http://www.only.com ONLY是闻名于欧洲的丹麦时装公司BESTSELLER拥有的四个著名品牌之一。BESTSELLER公司成立于1972年，目前是欧洲最大的跨国时装集团之一。它的设计人员遍布全欧洲各...
答：only me only是形容词，后面加me
答：ONLY 是丹麦国际时装公司BESTSELLER集团旗下知名品牌之一。总部设在丹麦的Brande. Bestseller拥有ONLY（女装）、VERO MODA（女装）、JACK（男装）和EXIT（童装）四个知名品牌。又一全新品牌—SELECTED男装于2008年8月15日正式登陆中国市常...
答： sr-only实际上是screen reader only，就是这样 .sr-only 类除了屏幕阅读器外，其他设备上都隐藏元素: 跳转到主要内容，实际上你是看不到这个按钮的，如果移除class就有喽 可以用于：与 .sr-only 类结合使用，在元素获取焦点时显示(如：键盘操作...
答：only 英 [nli] 美 [onli] adj. 唯一的;仅有的;最好的，最适当的 adv. 只，仅仅;结果却，不料 conj. 但是，可是;要不是
答：www.only.com
答：全称是 screen reader only，意为：（仅供）屏幕阅读器，这个 class 主要用于增强 accessbility（可访问性）。 有时候 UI 上会出现一些仅供视觉识别的元素，比如说“汉堡包菜单按钮”，只有视力正常的人才能清楚辨识这些元素的作用。而残障人士，...
</question>
<question id=710>
答：2000年悉尼奥运会获得平衡木冠军的是我国 刘璇
答：刘璇.........
答：2000年，刘璇在悉尼奥运会上获得女子体操平衡木冠军。 刘璇，1979年8月12日生于湖南省长沙市，中国体操运动员，演员。1992年，刘璇参加全国体操锦标赛，获得高低杠冠军。1995年，刘璇在中国杯国际体操赛女子个人全能比赛中，夺得女子平衡木、自...
答：中国男子体操队（李宁，楼云，李小双，李小鹏，陈一冰，杨威，邹凯，冯喆）体操 男子团体 231.919分 主要荣誉：2000年悉尼奥运会男团冠军 2008年北京奥运会男团冠军 2012年伦敦奥运会男团冠军现任队长：陈一冰现任副队长：滕海滨 李小鹏 体操 男...
答：姓名：刘璇（Liu Xuan） 性别：女 生日：1979.3.12 籍贯：湖南长沙 身高：1.53米 体重：48公斤 项目：体操 1992年全国比赛冠军； 1993年七运会女团冠军； 1994年亚运会女团冠军、高低杠亚军； 1995年世界锦标赛女团亚军； 1996年世界杯平衡木第...
答：中国共有9名女子体操运动员获得过奥运会冠军，分别是： 马艳红 1984年洛杉矶奥运会 女子高低杠 陆莉 1992年亚特兰大奥运会 女子高低杠 刘璇 2000年悉尼奥运会 女子平衡木 何可欣 2008年北京奥运会 女子团体、女子高低杠 邓琳琳 2008年北京奥运会...
答：刘旋
答：2000年9月25日，第27届悉尼奥运会女子体操平衡木决赛，刘璇在对手俄罗斯的运动员得了9．787分之后，不言放弃在比赛中发挥出色，夺得金牌
答：是刘璇。
答：刘璇是2000年悉尼奥运会女子体操平衡木冠军。 刘璇，1979年8月12日生于湖南省长沙市，中国体操运动员，演员。 1992年，刘璇参加全国体操锦标赛，获得高低杠冠军。1995年，刘璇在中国杯国际体操赛女子个人全能比赛中，夺得女子平衡木、自由体操和...
</question>
<question id=711>
答：“1234像首歌”的歌名是《一二三四歌》，原唱是阎维文。 歌手介绍： 阎维文，1957年8月26日生于山西平遥县，毕业于中国音乐学院，国家一级演员，中国音乐家协会理事，中国人民解放军总政歌舞团男高音歌唱家。 歌曲介绍： 《一二三四歌》最早收录于...
答：蒋大为 在那桃花盛开的地方 骏马奔驰保边疆 牡丹之歌 敢问路在何方 刘和刚 父亲 王宏伟 儿行千里母担忧 西部放歌 塔里木 草原牧歌 卓玛花 郭颂 乌苏里船歌 聂建华 冬天的草原 草原炊烟 蓝天上飞过跑马云 吴雁泽 草原上升起不落的太阳 汾河流水哗...
答：虽然不知道刘斌多高多重，但是《说句心里话》不是刘斌唱的，是郁均剑或是阎维文唱的，这两个人的版本都有，有可能刘斌在哪里也唱过，但这不是他的歌，《咱当兵的人》是他唱的。
答：《小白杨》是一首以白杨树作喻、赞誉中国边防军人的歌曲。1983年，诗人梁上泉来到新疆巴尔鲁克山无名高地塔斯堤哨所（今名小白杨哨所）采风，得知一位锡伯族士兵母亲送儿子白杨树苗以励志的故事，遂与士心一道谱写了这首歌曲。1984年在中国中央...
答：彭丽媛少将：总政歌舞团第一批国家一级演员 出生年月日：1962年11月20日 生肖：虎 星座：天蝎座 民族：汉族 籍贯：山东郓城 学历：硕士 婚姻状况：已婚有一女 最喜欢的歌曲：《父老乡亲》 就职于：总政歌舞团 彭丽媛从最初演唱《我的家乡沂蒙山...
答：中国民族民间三大男高音 大多数人一定会首推“陕北歌王”贺玉堂，在人们还不熟悉这个名字的时候，贺玉堂的《黄河船夫曲》（就是那首著名的“天下黄河九十九道弯”），就让一些人听得“鸡皮疙瘩像鸡蛋那么大”了。这位陕北农民天生一副唱“信天游”的好嗓...
答：1234 军中绿花 打靶归来 咱当兵的人 团结就是力量 游击队之歌等
答：小白杨》、《一二三四歌》、《说句心里话》、《中国朝前走》、《我的士兵兄弟》、《东西南北兵》、《军歌声声》、《当兵的历史》、《军中绿花》、《绿色军衣...
答：铁打的营盘流水兵 2. 儿行千里 3. 军中绿花 4. 军港的晚霞 5. 军歌声声 6. 为了谁 7. 好日子 8. 离开部队那一天 9. 心中的歌 10. 十送红军 11. 相逢是首歌 12. 拥军爱民歌 13. 大地飞歌 14. 谢谢你 15. 团结就是力量 16. 驼铃 17. 梦驼铃 18. 走...
答：？ 自打我们听到“世界三大男高音”的说法，帕瓦罗蒂、多明戈、卡雷拉斯的名字就如雷贯耳。对他们仰慕近10年，终于听到“三大”莅临京城的好消息。据说“世界三高”的来临会直接影响到“中国三高”的产生。可能专家们对此会有说法，不过对于一般大众来说...
</question>
<question id=712>
答：A非洲探戈起源于非洲中西部的民间舞蹈探戈诺舞
答：探戈取自非洲中西部的一种民间舞蹈--探戈诺舞；探戈就诞生在布宜诺斯爱利斯，准确地说，探戈的最初形式确实来源于西班牙和非洲，然后在阿根廷的土地上与当地舞蹈文化融合而发展成为一种新的舞蹈形式。
答：那是国标舞探戈。 探戈(tango)是一种双人舞蹈，源于非洲，但流行于阿根廷。伴奏音乐为2/4拍，但是顿挫感非常强烈的断奏式演奏，因此在实际演奏时，将每个四分音符化为两个八分音符，使每一小节有四个八分音符。目前探戈是国际标准舞大赛的正式项...
答：探戈(Tango)是一种双人舞蹈，起源于非洲，伴奏音乐为2/4拍，但是顿挫感非常强烈的断奏式演奏，因此在实际演奏时，将每个四分音符化为两个八分音符，使每一小节有四个八分音符。目前探戈是国际标准舞大赛的正式项目之一。 跳探戈舞时，男女双方的...
答：不是的。 探戈（tango)是一种双人舞蹈，源于非洲，但流行于阿根廷。探戈最早属于拉丁舞项目，后来演变成摩登舞五种舞项目之一，目前探戈是国际标准舞大赛的正式项目之一。
答：去跳探戈舞 探戈（tango)是一种双人舞蹈，源于非洲，但流行于阿根廷。伴奏音乐为2/4拍，但是顿挫感非常强烈的断奏式演奏，因此在实际演奏时，将每个四分音符化为两个八分音符，使每一小节有四个八分音符。目前探戈是国际标准舞大赛的正式项目之一。
答：探戈(tango)是一种双人舞蹈,虽源于非洲,但流行于阿根廷。探戈最早期属于拉丁舞项目,后来演变成摩登舞五种舞项目之一,目前探戈是国际标准舞大赛的正式项目之一...
答：探戈 踢踏 劲舞等等都有
答：国标舞 - 起源 国际标准舞起源于古代土风舞，经历对舞、圈舞、行列舞、集体舞等演变过程，并与欧洲贵族在宫廷举行的交谊舞会结合，成为流传广泛的社交舞。法国大革命后民间开始流行。第二次世界大战后，美国人将该舞蹈散播到全球各地。经历一百...
答：一起来看流星雨里的端木磊教楚雨荨跳的是:探戈。 探戈(tango)是一种双人舞蹈,源于非洲,但流行于阿根廷。探戈最早属于拉丁舞项目,后来演变成摩登舞五种舞...
</question>
<question id=713>
答：穆桂英 - 戏曲及小说《杨家将》中人物。明熊大木小说《北宋志传》和纪振伦小说《杨家将通俗演义》中人物。原为穆柯寨木羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭飞刀之术。因阵前以杨宗保交战，生擒宗保并招之成亲，归于杨家将之列，为杨...
答：穆桂英 - 戏曲及小说《杨家将》中人物。原为穆柯寨木羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭飞刀之术。因阵前以杨宗保交战，生擒宗保并招之成亲，归于杨家将之列，为杨门女将中的杰出人物。与杨家将一起征战卫国，屡建战功。佘太君（佘...
答：穆桂英的结局都是战死，但不同的戏曲小说版本不一致，下面详细分解。 穆桂英， 戏曲及小说《杨家将》中人物。明熊大木小说《北宋志传》和纪振伦小说《杨家将通俗演义》中人物。原为穆柯寨寨主穆羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭...
答：杨家将是男的，穆桂英是杨六郎儿子杨宗保的妻子。
答：穆桂英是明代熊大木小说《北宋志传》(又名《杨家将传》、《杨家将演义》)和纪振伦小说《杨家府演义》中的人物，后来杨家将相关小说被改编成戏剧和电视剧，穆桂英也因此变得家喻户晓。穆桂英原为穆柯寨穆羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女...
答：穆桂英 - 戏曲及小说《杨家将》中人物。明熊大木小说《北宋志传》和纪振伦小说《杨家将通俗演义》中人物。原为穆柯寨木羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭飞刀之术。因阵前以杨宗保交战，生擒宗保并招之成亲，归于杨家将之列，为杨...
答：穆桂英 - 戏曲及小说《杨家将》中人物。明熊大木小说《北宋志传》和纪振伦小说《杨家将通俗演义》中人物。原为穆柯寨木羽之女，武艺超群、机智勇敢，传说有神女传授神箭飞刀之术。因阵前以杨宗保交战，生擒宗保并招之成亲，归于杨家将之列，为杨...
答：楼主是说故事里的吗？历史的我不知道，故事里的是： 第一代：金刀令公杨继业，也就是历史上的杨业，还有老婆佘赛花也就是佘太君 第二代：七郎八虎，八姐九妺，也就是杨延平、杨延定、杨延辉、杨延朗、杨延德、杨延昭、杨延嗣、杨怀亮、杨延琪、...
答：穆桂英，戏曲及小说《杨家将》中人物。原为穆柯寨穆羽之女，曾生擒杨宗保，并招之成亲。成为杨家将之一员。 穆桂英最大的事迹是大破天门阵。后来穆桂英等十二名杨门女将曾奉命出征西夏。卫聚贤撰《杨家将及其考证》一文以为，穆姓实为是杨文广妻...
答：最早1981年香港拍的《杨门女将》里,是汪明荃扮演的穆桂英。 汪明荃，香港著名女艺人。作为香港电视界的知名艺员，汪明荃涉及影视、歌唱、戏曲、主持、话剧、政界等多方面。2007年荣获香港城市大学副监督梁乃鹏博士颁授荣誉文学博士学位。 汪明荃...
</question>
<question id=714>
答：瓦特： 詹姆斯·瓦特（1736-1819）是英国著名的发明家，是工业革命时的重要人物。1776年制造出第一台有实用价值的蒸汽机，这也标志着工业革命的开端，后人为了纪念他，将功率的单位称为瓦特，常用符号“W ”表示。瓦特是国际单位制中间的功率和辐射...
答：詹姆斯·瓦特（James Watt，1736年1月19日 - 1819年8月19日） 【简介】 詹姆斯·瓦特是英国著名的发明家，是工业革命时期的重要人物。英国皇家学会会员和法兰西科学院外籍院士。他对当时已出现的蒸汽机原始雏形作了一系列的重大改进，发明了单缸单...
答：英国发明家------从生活中烧开水时水蒸气顶开壶盖的现象得到启示发明了蒸汽机 詹姆斯·瓦特（或者直接写 瓦特） 詹姆斯·瓦特（1736年1月19日 - 1819年8月25日）是英国著名的发明家，是工业革命时期的重要人物
答：詹姆斯·瓦特（James Watt，1736年1月19日 — 1819年8月25日）是英国著名的发明家，是第一次工业革命时的重要人物。1776年制造出第一台有实用价值的蒸汽机。以后又经过一系列重大改进，使之成为“万能的原动机”，在工业上得到广泛应用。他开辟了人...
答：詹姆斯·瓦特 最早发明 的蒸汽机是纽可门蒸汽机，瓦特发现了它的弊端，便进行改进蒸汽机，在改进过程中瓦特获得了四项专利，在1785年因改进蒸汽机作出巨大贡献，被封为皇家学会学员，在1790年瓦特完成了改良蒸汽机的全过程。它是由纽科门制造瓦特...
答：蒸汽机的出现，标志着人类进入一个新的时代——蒸汽机时代。它改变了人类以人力、畜力、水力作为主要动力的历史，使各种机器有了新的强大的动力，导致了人类历史上的第一次技术革命* 蒸汽机的发明、发展经历了漫长时期，许多科学家、发明家对此都...
答：他是改良蒸汽机,而不发明蒸汽机. 希望采纳
答：瓦特
答：爱因思坦 爱迪生 牛顿 第一名：莱昂纳多·达·芬奇(意大利) 最著名的发明：计算器 提到达·芬奇和他的发明时，你最好问这样的问题：“什么东西不是他发明的？”因为他发明的东西实在太多了。达·芬奇的工作日志里绘有许多东西的设计图，但其中最值得一...
答：詹姆斯·瓦特（James Watt，1736年1月19日 — 1819年8月25日）是英国著名的发明家，是第一次工业革命时的重要人物。1776年制造出第一台有实用价值的蒸汽机。以后又经过一系列重大改进，使之成为“万能的原动机”，在工业上得到广泛应用。他开辟了人...
</question>
<question id=715>

推荐答案
彼得堡市是俄罗斯著名城市，建于1703年。在俄罗斯历史上，彼得堡也是一座英雄的城市，位于普里涅夫低地的西部、涅瓦河和芬兰湾的汇合处——涅瓦河三角洲列岛上。
[详细]

答：德国哦。。
答：圣彼得堡，旧称：列宁格勒（Ленинград）、彼得格勒（Петроград），俗称：彼得堡（Питер），位于俄罗斯西北部，波罗的海沿岸，涅瓦河口。列宁格勒州的首府，俄罗斯第二大城市。 圣彼得堡是俄罗斯第二大政治、经济中心，也是俄西北地区中心城市，...
答：圣彼得堡靠近芬兰爱沙尼亚、但圣彼得堡都不挨着他们。见图 
答：俄罗斯
答：一般把圣彼得堡简称彼得堡。就像我们把北京大学简称北大，是一个道理。 圣彼得堡市是俄罗斯第二大城市，仅次于莫斯科，为俄罗斯最大的工业，科学，文化和水陆交通中心之一。市名的由来与演变该市的市名经历了三次演变：1703年，彼得一世下令建市...
答：圣彼得堡有欧洲各国的使领馆，可以去申请签证，第一次的话应该是需要面签。如果实在拿不准的话可以联系中国领事馆进行相关细则的询问。现在旅游签各国都比较松，身份没有问题一般都能过。祝你顺利！~
答：圣彼得堡，位于俄罗斯西北部，波罗的海沿岸，是俄罗斯的中央直辖市，列宁格勒州的首府，俄罗斯西北地区中心城市，全俄重要的水陆交通枢纽，是世界上人口超过百万的城市中位置最北的一个，又被称为俄罗斯的“北方首都”。 位置 圣彼得堡位于北纬59°...
答：如果是欧洲国家就有爱沙尼亚，拉脱维亚，白俄罗斯，乌克兰，芬兰，如果说俄罗斯自己内部的共和国就不知道了。
答：在俄罗斯，圣彼得堡常常被称为“北方之都”。 对圣彼得堡来说，这样的称谓一点也不过分。无论是从城市的规模，还是从城市的意义上来说，圣彼得堡都是俄罗斯的第二大城市。而且，曾经在200多年的时间里，圣彼得堡都是俄罗斯的首都。 其实，这座城市...
</question>
<question id=716>
答：一点看法：金庸老先生书中的降龙十八掌的名称是出自 易经 的 有些招式你可以去看看游戏天龙八部中的一些技能天山最厉害的当然是 八荒六和唯我独尊功星宿的，既然要正派，不如归入逍遥的一个分支
答：乔峰 乔峰死后 虚竹 代传， 射雕里 洪七公 郭靖 耶律齐 ， 倚天里 史火龙 被成昆打死后接近失传 后来周芷若得到倚天屠龙 ，降龙十八掌再现江湖， 之后完整版落到张无忌手中。 年幼的张无忌从谢逊那里学过三招降龙十八掌。
答：飞狐外传：没提及丐帮，也就没降龙十八掌之说。雪山飞狐：同上。连城诀：同上天龙八部：萧峰。书里面有明文说他会降龙十八掌。 （萧峰之师，书里面说萧峰跟玄苦大师（不会降龙十八掌）学艺。在丐帮出力，后得班主之位，所以萧峰的降龙十八掌来源...
答：从各个影视方面来看 第一招亢龙有悔应该是最厉害的 退无可退，让无可让，震惊百里。比之独孤九剑的轻灵飘逸，黯然销魂掌的辗转缠绵，降龙十八掌无疑是豪迈洒脱，更具侠之大气！
答：亢龙有悔，该名取自于《周易》中乾卦，第六卦，说的是一种特殊的状态，由于他处于最后一卦，而《易经》中所描述的哲学又是渐进式的，故处于一种亢奋状态，但也可以说这不是最后一招，因为他最后有回到第一招，因此，对于一套完整的哲学或武功来...
答：1、 亢龙有悔 易经：乾卦：象曰：上九：亢龙有悔。 2、飞龙在天 易经：乾卦：象曰：九五：飞龙在天，利见大人。 3、见龙在田 易经：乾卦：象曰：九二：见龙在田，利见大人。 4、鸿渐于陆 易经：渐卦：象曰：九三：鸿渐于陆，夫征不复，妇孕不育...
答：是易经中的卦数
答：亢龙有悔
答：降龙十八掌第一式——亢龙有悔： 降龙十八掌第二式——飞龙在天： 降龙十八掌第三式——龙战于野 降龙十八掌第四式——潜龙勿用 降龙十八掌第五、六式——利涉大川、鸿渐于陆： 这两招乃郭靖与梅超风在归云庄比武时，所用的招式。此两招是一种技术性的逼退...
答：亢龙有悔 简介 易经：乾卦：象曰：上九：亢龙有悔。 全文 人身阳气集于督脉，气入丹田，通长强走腰俞腰阳关命门悬枢脊中中枢筋缩至阳灵台神道身柱陶道大椎哑门风府脑户强间后顶百会前顶顖会上星神庭素髎水沟兑端龈交.走手太阴肺经至中府云门天府...
</question>
<question id=717>
答：意大利........
答：意大利.. . .
答：意大利。。。
答：历届世界杯有2次决赛靠点球大战定胜负的，分别是： 1994年美国世界杯，巴西对意大利，120分钟0比0，点球巴西击败意大利，获得巴西第四座世界杯冠军。 2006年德国世界杯，意大利法国，120分钟1比1， 点球意大利击败法国，获得意大利第四座世界杯...
答：第一场靠点球决出胜负的比赛：1982年第12届世界杯半决赛，法国队与联邦德国队120分钟战成3：3，点球决胜联邦德国队以8：7胜出。 第二场靠点球决出胜负的比赛：1994年巴西和意大利，最终巴西胜出。 看你也是同道中人再送你一些资料： 第一位进球...
答：世界杯决赛点球大战一共两次. 第一次是在1994年美国世界杯. 意大利和巴西在纽约巨人体育场120分钟踢成0比0.点球决战巴西5比3击败意大利获得了第四次世界杯冠军 但是这第一次点球大战是有偶然因素的.因为比赛开赛时间为中午12点30分.正是美国最热...
答：意大利和巴西究竟谁将成为第一支四次捧杯的球队呢?巴西占据了比赛主动,但是...通过互射点球来决出胜出,这也是世界杯历史上第一次通过互射点球方式决出冠军...
答：第15届世界杯经典比赛无疑是1994年7月17日，在洛杉矶玫瑰碗体育场进行的决赛。意大利和巴西究竟谁将成为第一支四次捧杯的球队呢？巴西占据了比赛主动，但是意大利的防守坚固异常。120分钟没有一个进球，这也为整届比赛作了一个糟糕的结尾。比赛...
答：都说了第一场了，以前都没平过，全部都分出胜负了
答：第一场靠点球决出胜负的比赛：1982年第12届世界杯半决赛，法国队与联邦德国队120分钟战成3：3，点球决胜联邦德国队以8：7胜出。 第二场靠点球决出胜负的比赛：1994年巴西和意大利，最终巴西胜出。 看你也是同道中人再送你一些资料： 第一位进球...
</question>
<question id=718>
答：陈嘉庚....
答：厦门大学由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，是国内最早招收研究生的大学之一，被誉为“南方之强”。 学校是中华人民共和国教育部直属的全国重点大学，是国家“211工程”、“985工程”重点建设高校，...
答：厦门大学是由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，也是我国唯一地处经济特区的 国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。
答：厦门大学是由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，也是我国唯一地处经济特区的 国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。
答：厦门大学是被誉为“华侨旗帜、民族光辉”的著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办的.
答：厦门大学是被誉为“华侨旗帜、民族光辉”的著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办的.
答：厦门大学是由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，也是我国唯一地处经济特区的国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。 87年来，学校秉承“自强不息，止于至善”的校训，积累了丰富的办学...
答： 厦门大学（Xiamen University），简称厦大（XMU），由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，也是国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。 建校以来，学校秉承“自强不息，止于至善”的校训...
答：厦门大学由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是我国唯一地处经济特区的国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。 2001年1月厦门大学被教育部批准为现代远程教育试点高校。厦门大学继续教育学院是厦门大学专门从事在职继续教育的...
答：厦门大学（Xia men University），是教育部直属的全国重点大学，由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年4月6日创建，是中国近代教育史上第一所由华侨创办的大学，也是中国唯一一所地处经济特区的“211工程”和“985工程”重点建设的高水平研究型大学...
</question>
<question id=719>
答：拌成的菜叫 沙拉
答：沙拉哦。。
答：西餐所用的原料概括地讲，可分为动物性和植物性两大类。动物性原料：包括畜肉类、家禽类、水产类、野味类、奶制品类、蛋类、鱼肉制品类；植物性原料：包括粮食类、蔬菜类、水果类、调味品类等、西餐在选择烹调原料上，除法式菜比较广泛外，一般...
答：蔬菜水果沙拉有很多种做法。 水果沙拉一般就用沙拉酱直接抹到切好的水果上即可，不用另外放调料，可以放点果味酒调味，喜欢甜一点还可以加点糖。 蔬菜沙拉除了沙拉酱，可以放少许盐和糖，按个人喜好的还可以放酱油、胡椒粉等。
答：配料常用的有：洋葱，番茄，胡萝卜，土豆、口蘑、香菜、西兰花、培根、芦笋、香草、青辣椒、红辣椒、橄榄叶、橄榄、大蒜、蛋、青豆、玉米、生菜、野芹菜、各类海鲜罐头、 调料常用的有：橄榄油、黄油、牛油、黑胡椒、白胡椒、迷迭香、沙拉酱、番...
答：西餐这个词是由于它特定的地理位置所决定的。“西”是西方的意思。一般指西欧各国。“餐”就是饮食菜肴。我们通常所说的西餐不仅包括西欧国家的饮食菜肴，同时还包括东欧各国，也包括美洲、大洋洲、中东、中亚、南亚次大陆以及非洲等国的饮食。 西餐...
答：蔬菜沙拉只选择可以生吃的蔬菜类，注意点颜色搭配，加入沙拉酱就可以啦。水果沙拉可以把各种水果切成小块，加入酸奶就行了。
答：菜式：西餐的一顿饭分为七步，分别是：1.头盘（开胃菜，有冷、热之分，其实很似我们凉菜，很有风味与独到特色。）2.汤（也分为分为清汤、奶油汤、蔬菜汤和冷汤四大类）3.副菜（通常是配搭的东西，如水产类菜肴与蛋类、面包类、酥盒菜肴等，而且...
答：五星级酒店西餐厅餐料食材调味品中英文对照采购清单（全、很全、非常全） cilantro = coriander leaf = Chinese parsley = culantrillo = koyendoro = Mexican parsley = yuen-sai = green coriander = coriander green 芫荽叶，香菜叶，胡荽 mi...
答：水果是西餐中不可缺少的食品之一。不但用于生食，还用来制成各种菜点，如水果沙拉、苹果排等。常用的水果有苹果、柠檬、菠萝、梨、桃、草莓、樱桃等、下面把市场上比较少见的柠檬和草莓介绍如下。1.柠檬柠檬是英文Lemon的译音，也可直译为香桃。...
</question>
<question id=720>
答：安妮海瑟薇
答：是的，安妮演杰克的妻子，她很爱杰克，即使知道杰克是同性恋也希望杰克能回到自己身边。断背山，很感人的电影。
答：应该是被打死的 只是他妻子隐瞒了 算是留白吧（个人意见）
答：是，安妮演的Lureen Ennis Del Mar 希斯·莱杰/Heath Ledger ---- Jack Twist 杰克·吉伦希尔/Jake Gyllenhaal ---- Joe Aguirre 兰迪·奎德/Randy Quaid ---- Lureen Newsome 安妮·海瑟薇/Anne Hathaway ---- Alma del Mar Jr., Age 19 凯特·玛拉/...
答：杰克·吉伦希尔
答：杰克·特维斯特：由杰克·吉伦希尔饰演， 杰克·吉伦希尔（Jake Gyllenhaal，1980年12月19日），好莱坞著名实力演员，曾参演过多部电影，主要作品《断背山》《波斯王子：时之刃》《死亡幻觉》《后天》等 ，2005年凭《断背山》成为了奥斯卡最佳男配...
答：杰克·特维斯特（Jake Gyllenhaal饰）与恩尼斯·德尔玛(希斯·莱杰饰）
答：杰克·吉伦哈尔（Jake Gyllenhaal），1980年12月19日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，美国演员。 杰克11岁时便出演电影《城市乡巴佬》。1999年，杰克出演了青春励志片《十月的天空》，并获得第一届青少年选择奖最佳突破电影表演的提名。2001年，杰...
答：杰克·吉伦希尔 姓名： 杰克·吉伦希尔 外文名： Jake Gyllenhaal 别名： 杰克·吉伦哈尔 国籍： 美国 出生地： 加州洛杉矶 出生日期： 1980年12月19日 职业： 演员 毕业院校： 哥伦比亚大学东方宗教系 代表作品： 《断背山》《波斯王子：时之刃》...
答：《断背山》和《爱情与灵药》只有两部！
</question>
<question id=721>
答：1、汉献帝九岁登基，朝廷由董卓专权。董卓为人阴险，滥施杀戮，并有谋朝篡位的野心。满朝文武，对董卓又恨又怕。司徒王允，十分担心，朝廷出了这样一个奸贼，不除掉他，朝廷难保。但董卓势力强大，正面攻击，还无人斗得过他。 董卓身旁有一义子...
答：勾践、陈平、王允 1、 夫差贪恋女色，一天比一天厉害，根本不想过问政事。伍于胥力谏无效，反被逼自荆勾践看在眼里，喜在心中。公元前482年，吴国大旱，勾践乘夫差北上会盟之时，突出奇兵伐吴，吴国终于被越所灭，夫差也只能一死了之。美人计的...
答：张仪假献美人获重用 美人计之貂蝉 杨坚计除宇文赞 陈平一画退匈奴 周幽王得美女而失天下
答：西施其人 西施，春秋末年越国著名的美女，她的名字成为中国绝色美女的代称。掘史料记载。当时的人要观瞻一次西施的美容，必须先交一文钱的金钱。孟子曰：“西子蒙不洁，则人皆掩鼻而过之；虽有恶人，齐戒沐浴，则可以祀上帝。”这句活有两层意思：...
答：关于她的结局有很多种，最有可能的是是被越王装进袋子里抛入水中溺死。又闻“据说范蠡一是喜欢西施的美貌，二是怕勾践像夫差除掉伍子胥一样杀掉自己，就在吴国灭亡后挂印而去，带着西施泛舟五湖，做生意去了。” 其余不详！
答：前不久看了本《二十五十只计谋大全》中的美人计，突然想到现实世界美人行事的诸多便利，本人人认为要想了解某事物必须从它的历史着手方能达到彻悟。 “美人计”解 “美人计”在古《三十六计》中列第三十一计，即“败战计”第一。《三十六计》解释其策...
答：吴王夫差：好色之徒，因此亡国吴王夫差元年（前495），任命大夫伯为太宰。吴国坚持军事训练，一直有报复越国之志。二年（前494），吴王出动全部精兵伐越，在夫椒大败越军，终于报了姑苏失败之仇。 十三年（前483），吴王召集鲁、卫二国国君在橐...
答：西施，名夷光，越国人，春秋战国时期出生于浙江诸暨苎萝村。父亲以在苎萝山上砍柴为生。苎萝山下有东、西两个村子，西施家住西村，因为村子里的人大都姓施，所以有了“西施”的称谓，意思是西村姓施的女孩子。 因为家境贫寒，所以西施很小就开始帮...
答：春秋时吴越之战，勾践先败于夫差。吴王夫差罚勾践夫妇在吴王宫里服劳役，借以羞辱他。越王勾践在吴王夫差面前插躬屈膝，百般逢迎，骗取了夫差的信任，终于放他回到越国。后来越国趁火打劫，终于消灭了吴国，逼得夫差拔剑自刎。那所趁之“火”是怎...
答：西施是我国古进时候一位绝代佳人，她的故事在民间流传很广，西施原名夷光，是战国时代越国苎罗山施姓樵夫的女儿，因家住西村，所以叫西施。她长得红颜花貌，芙蓉之姿。 当时，吴王夫差为报杀父之仇，领兵打进了越国。越军被打败，越王勾践作了战...
</question>
<question id=722>
答：china
答：china. ... . . ..
答：陶瓷china: China是国外对中国的称呼，其发音也大同小异。 “China”是汉语“昌南”一词的音译。“昌南”指昌南镇，是瓷都景德镇的旧称之一。人就在这里筑到了唐代（公元618年～公元907年），由于昌南镇高岭土质好，人们又吸收了南方越窑青瓷和北方刑...
答：made in chian
答：1.这是外国人给瓷器起的名字 2.为什么呢？因为那时候中国的瓷器在外国太出名了，提到瓷器，就只能想到中国。瓷器那时候是成了中国的符号，所以 瓷器 就是代表着 中国china。也就有了，china 瓷器。 3.中国有四大发明，但是瓷器给西方国家的印象...
答：就是chia，注意是小写啊！因为当年外国人是通过瓷器认识中国的。
答：china ,前面c 大写表示中国，c小写表示瓷器。 十八世纪以前，欧洲人还不会制造瓷器，因此中国特别是昌南镇的精美瓷器很受欢迎。在欧洲，昌南镇瓷器是十分受人珍爱的贵重物品，人们以能获得一件昌南镇瓷器为荣。就这样欧洲人就以“昌南”作为瓷器（...
答：因为中国以瓷器而闻名。 亲：祝你学习进步，每天都开心V_V！ 望采纳，thx!
答： C 本题考查学生对瓷器的理解。结合所学知识即可得知明代开始烧制出白地蓝花的秘色瓷，这种说法是错误的；应该是唐朝。所以选C。 
答：中国以瓷器闻名天下 翻译成英文是： China is famous for porcelain 满意请采纳
</question>
<question id=723>
答：2005年，菲尔普斯参加来了7项比赛，最后得到5枚奖牌，其中包括4枚金牌。是参赛选手夺得奖牌最多的选手。然而，菲尔普斯那届世锦赛成为“让自己觉醒的比赛”，因为自己没有打破任何一项世界纪录。国外媒体将菲尔普斯称为“超级飞鱼”，从2001年开始参...
答：1：澳大利亚的游泳名将是：索普 2：伊恩·詹姆斯·索普，（Ian James Thorpe，1982年10月13日－），澳大利亚游泳运动员，出生于悉尼，绰号鱼雷。索普曾经在48小时内3次刷新世界纪录，总共获得了5枚奥运金牌、3枚银牌、1枚铜牌，是迄今为止获得金牌...
答：姓名:迈克尔??菲尔普斯 国籍:美国 生日:1985年6月30日 身高:1.97米 体重:79公斤 最难忘的事:与拳王阿里会面 最想去的地方:澳大利亚 出生地：Baltimore, Maryland (马里兰州) 迈克尔??菲尔普斯已经被一些人视为他所从事的运动历史上最伟大的全能...
答：菲尔普斯
答：菲尔普斯他真的很厉害，就 今年2008年奥运会他就拿下了8快金牌，而且他还创下了许多记录，不过这也是他的一个梦想，不过他的已经实现了，据了解他还是一个单亲家庭的孩子，呵呵，我好崇拜他啊，他长的也很帅啊，我很喜欢他~！呵呵,希望大家能 多...
答：说的是飞鱼索普吗?
答：Lord Howard Florey 霍华德·沃尔特弗洛里爵士：(1898-1968) 出生于澳大利亚的英国病理学家，他因分离和纯化亚历山大·弗莱明爵士在1928年发现的青霉素，而获1945年诺贝尔奖 The Crocodile hunter, Steve Irwin and his daughter Bindi Irw...
答：这个很广啊.有很多你是要哪类的呢?我就挑几个典型伊恩·索普(Ian Thorpe) 性别：男 国籍：澳大利亚 出生地：澳大利亚，悉尼 生日：1982.10.13 身高：1.96米 臂长：1.98米 体重：104公斤 外号：鱼雷，大脚，飞鱼 奥运成绩: 金牌 5枚 银牌 3枚 铜牌...
答：Lord Howard Florey 霍华德·沃尔特弗洛里爵士：(1898-1968) 出生于澳大利亚的英国病理学家，他因分离和纯化亚历山大·弗莱明爵士在1928年发现的青霉素，而获1945年诺贝尔奖 The Crocodile hunter, Steve Irwin and his daughter Bindi Irw...
答：这个真没听过 前些年索普被称为鱼雷 说飞鱼的都没看过纪录片
</question>
<question id=724>
答：感激涕零 [gǎn jī tì líng] [释义] 涕：眼泪；零：落。因感激而流泪。形容极度感激。 [出处] 宋·黄庭坚《谢黔州安置表》：“罪深责薄；感激涕零。”
答：涕：眼泪；零：落。感激得掉下眼泪。形容极度感激。
答：感激涕零相近成语:感恩图报、感激不尽 感激涕零反义词:忘恩负义、恩将仇报.
答：感激涕零 gǎn jī tì líng 〖解释〗涕：眼泪；零：落。因感激而流泪。形容极度感激。 〖出处〗唐·刘禹锡《平蔡行》诗：“路旁老人忆旧事，相与感激皆涕零。” 〖示例〗贾政听了，～，叩首不已。 ★清·曹雪芹《红楼梦》第一○七回
答：感恩戴德 gǎn ēn dài dé 【解释】戴：尊奉，推崇。感激别人的恩惠和好处。 【出处】《三国志·吴志·骆统传》：“今皆感恩戴义，怀欲报之心。” 【结构】联合式。 【用法】现多用作贬义；表示讽刺。一般作谓语、定语。 【辨形】戴；不能写作“代”。 ...
答：成语感激 ： 感慨激昂、 感激不劲 感激涕零 感激涕零 [gǎn jī tì líng] 基本释义 涕：眼泪；零：落。因感激而流泪。形容极度感激。 出 处 宋·黄庭坚《谢黔州安置表》：“罪深责薄；感激涕零。”
答：注 音感激涕零：gǎn jī tì líng释 义涕：眼泪；零：落。感激得掉下眼泪。形容极度感动。 
答：近义词 ：感恩图报、感激不尽 、无限感激 反义词 ：忘恩负义、恩将仇报、恨之入骨 涕：眼泪；零：落。感激得掉下眼泪。形容极度感激。偏正式；作谓语；形容极度感激
答：破涕为笑
答：痛哭流涕 解释:涕:眼泪。形容非常伤心地痛哭。 出处 东汉·班固《汉书·贾谊传》:"臣窃惟事势，可为痛哭者一，可为流涕者二，可为长太息者六。" 《宋史·胡铨传》:"而此膝一屈不可复伸，国势陵夷不可复振，可为痛哭流涕长太息矣。" 用法:联合式;作...
</question>
<question id=725>
答：什么动物的寿命最短呢?无脊椎动物草履虫和变形虫的寿命是以昼夜或小时来计算的,它们的寿命最多是一昼夜.脊椎动物中,寿命最短的是弹涂鱼,这种身长才几厘米的小鱼,寿命不到一年.昆虫类的寿命很特别,普通的苍蝇的成虫寿命是15～25天,如果连它的幼虫...
答：用古人的一句诗回答你把：寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟（古人认为蜉蝣这种生物生命短）
答：朋友不要这么迷信
答：是猪。因为总没长大就被杀了所以寿命最短。
答：猪
答：蜉蝣，长得像蚊子。它们来到世上只是为了完成生命周期循环：出生，成长，繁殖，死亡。刚开始时，它们只是水生蛹，当繁殖季节来临，蜉蝣（经过短短两天的“童年”后）变为成虫后它们的时间就只能一分钟来计算了。雌蜉蝣经过繁殖产卵，5分钟后即死亡...
答：长寿动物 507岁 2007年10月，英国科学家发现一种名为"明"的蛤类动物，它们经鉴定被确认为世界上最长寿的动物。明生长在冰岛海底，其贝壳上的纹理显示，它直到2012年10月24日，年龄已达到507岁,悲剧的是，当科学家确认这一点的时候，它已经因为外...
答：自然寿命是老鼠最短,3年差不多了~现实寿命最短是猪,不用我说了吧~
答：什么动物的寿命最短呢？无脊椎动物草履虫和变形虫的寿命是以昼夜或小时来计算的，它们的寿命最多是一昼夜。脊椎动物中，寿命最短的是弹涂鱼，这种身长才几厘米的小鱼，寿命不到一年。昆虫类的寿命很特别，普通的苍蝇的成虫寿命是15～25天，如果...
答：鼠最小,常见的就半斤,而且寿命最短,只能一两年,猪能活十多年,龙在以前是代表皇帝,号称万岁,实际皇帝活几十岁,
</question>
<question id=726>
答：苏迪曼杯是男女混合团体赛，其中小组赛男单、女单、男双、女双、混双5个单项都出常男子团体赛是汤姆斯杯，3男单，2男双；女子团体赛是尤伯杯，3女单，2女双。团体赛没有单项冠军一说。
答：林丹 （中国羽毛球运动员、世界羽毛球名将） 编辑 声明 本词条已参考体育类词条编辑指南进行整理。点击了解本词条维护团队。 林丹，1983年10月14日生于福建省龙岩市上杭县临江镇。中国羽毛球男子单打运动员。2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会...
答：1981年7月，在第1届世界运动会上（美国洛杉矶），我国运动员陈昌杰、孙志安、姚喜明、刘霞和张爱玲夺取了男女单、双打的四项冠军。1982年，我国第一次参加了全英羽毛球比赛，张爱玲夺得女子单打冠军，徐蓉/吴健秋夺得女子双打冠军，孪劲勇夺男子...
答：中国著名的羽毛球运动员有林丹、鲍春来、谢杏芳、张宁等。 林丹，1983年10月14日生于福建省龙岩市上杭县临江镇。中国羽毛球男子单打运动员。2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会男子单打项目冠军。羽毛球运动历史上第一位集奥运冠军、世锦赛冠军...
答：我国著名运动员有姚明，林丹，刘翔等。 姚明，1980年生于上海市徐汇区，祖籍吴江震泽。中国篮球运动员。 1998年4月，他入选王非执教的国家队，开始篮球生涯。2002年，他以状元秀身份被NBA的休斯敦火箭队选中。2003年至2008年连续六个赛季入选NBA...
答：获得最多羽毛球世界冠军的人是（林丹） 截止现在，林丹一共夺得了19个羽毛球世界冠军。 简介：1988年，林丹开始接触羽毛球。1992年，进福建体校。 1995年，进入福州八一体工队。 2000年，进入国家队。 2002年8月，登上国际羽联排名第一的位置。 ...
答：林丹（Lin Dan） 性别：男 国籍：中国 籍贯：福建省龙岩市 生日：1983年10月14日 身高：1.78米 体重：70公斤 血型：B型血 项目：羽毛球男子单打 女友：谢杏芳 男子单打世界排名：最新一期世界排名为第五名 奥运所使用的球拍：YONEX AT—700 现在...
答：中国著名的羽毛球运动员有林丹、鲍春来、谢杏芳、张宁等。 林丹，1983年10月14日生于福建省龙岩市上杭县临江镇。中国羽毛球男子单打运动员。2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会男子单打项目冠军。羽毛球运动历史上第一位集奥运冠军、世锦赛冠军...
答：那肯定的，冠军无数，第一位卫冕过奥运会的羽毛球男单选手 2004、2006、2008、2010、2012汤姆斯杯冠军 2005-2011苏迪曼杯四连冠 2008、2012年奥运会冠军（男单） 2006、2007、2009、2011、2013世锦赛男单冠军 2010年亚运会最有价值运动员奖 2010...
答：该项杯赛自1989年设立，之后每两年一届，自1989年首届苏迪曼杯比赛在印度尼西亚举行以来，至今共举行了十三届。前八届苏迪曼杯比赛安排在与世界锦标赛同一时间和地点举行（先进行苏迪曼杯比赛，紧接着进行世界锦标赛）。从2005年第九届苏迪曼杯...
</question>
<question id=727>
答：迪士尼的宝藏--唐老鸭 望采纳
答：《米老鼠与唐老鸭》
答：《米老鼠与唐老鸭》
答：《米老鼠与唐老鸭》
答：《米老鼠与唐老鸭》
答：白雪公主，小鹿斑比，狮子王，玩具总动员，海底总动员等
答：迪士尼动画电影年表+介绍 片名作者推荐 Snow White and the Seven Dwarfs 中文翻译 白雪公主 在美上映日期 1937年12月21日 片长 约84分钟 类别 迪士尼第1部经典动画，长篇剧情动画片 记录 世界第一部长篇动画电影。 原声带为世界第一片电影原声...
答：小飞侠 的温蒂
答：华特迪士尼在二十二岁时只身从堪萨斯到好莱坞闯天下，当时谁也没想到会因此造就一个娱乐王国的诞 生！半个多世纪以来，迪士尼动画一直带给全世界欢乐，尽管娱乐本质不变，但在拍摄技巧、内容取材、音 乐等方面，迪士尼作品也有颇多变化，大致可...
答：贝蒂 卡通人物&美国品牌 指美国卡通品牌Betty Boop。 Betty Boop介绍1 中文名，出生于1930年代，是由美国纽约 Fleischer兄弟工作室 所设计制造的卡通（动画）人物。Betty初期被创作为一只备有人身体的狗，主要扮演当时片中小狗Bimbo之女朋友的角...
</question>
<question id=728>
答：绿色........
答：绿色
答：绿色 绿色 绿色 绿色 绿色 绿色 绿色
答：绿色 绿色
答：绿色. . . . .
答：绿色的哦。。
答：绿色
答：车皮是 绿色
答：绿色
答：绿色 绿色 绿色
</question>
<question id=729>
答：怪物史莱克
答：怪物史莱克
答：怪物史莱克。。
答：怪物史莱克
答：怪物史莱克
答：怪物史莱克
答：迪士尼共有20位小公主，主要有6位小公主。她们就是：爱冒险，有着世界上最美的歌喉的美人鱼艾莉儿公主；有纯正的皇室血统、纯洁而美丽的白雪公主；知性美丽、聪明优雅的贝儿公主；温柔婉约、机智幽默、善良美丽的灰姑娘仙蒂公主；爱幻想、美丽、...
答：3D最新出品：迪斯尼 Walt Disney Pictures ——魔发奇缘 个人推荐——实验动画： 1.焦点电影公司 [美国]——鬼妈妈 2.华纳兄弟影片公司：僵尸新娘 3.Skellington Productions Inc.试金石影片公司.Touchstone Pictures 共同制作：圣诞夜惊魂 4.迪士尼：...
答：最近5月14推出的驯龙记（说他救了一条龙，然后跟他在一起并肩作战） 搞笑非洲之作马达加斯加2（说狮子的孩子走掉了 找不到他 他孩子长大回来后 找狮子爸爸 最后慢慢成长继承他爸爸） 怪物史莱克1-3（说一头驴跟史力克是好朋友跟他们的同伴 一起...
答：美国的： 1、 皮克斯 1995年《玩具总动员》Toy story 3亿6200万 3项奥斯卡提名 1998年《虫虫特工队》 A bug'life 3亿6000万 2项奥斯卡提名 1999年《玩具总动员2》Toy story 2 4亿8300万 1项奥斯卡提名 2001年《怪物公司》Monsters,inc. 3亿8700...
</question>
<question id=730>

推荐答案
驴皮或牛皮
[详细]

答：唐山皮影多用驴皮刻制，陕西皮影用的是牛皮。在中国皮影中，这两大特色的皮影是最有影响力的。
答：中国最具代表性的皮影就是陕西皮影和唐山皮影，唐山皮影主要是用驴皮制作。陕西皮影多用牛皮。
答：唐山皮影多用驴皮刻制，陕西皮影用的是牛皮。在中国皮影中，这两大特色的皮影是最有影响力的。
答：中国最具代表性的皮影就是陕西皮影和唐山皮影，唐山皮影主要是用驴皮制作。陕西皮影多用牛皮。
答：唐山皮影多用驴皮刻制，陕西皮影用的是牛皮。在中国皮影中，这两大特色的皮影是最有影响力的。
答：皮影戏中的皮影人物一般是用（驴皮或牛皮）制成的。
答：唐山皮影多用驴皮刻制，陕西皮影用的是牛皮。在中国皮影中，这两大特色的皮影是最有影响力的。
答：唐山皮影是驴皮陕西皮影是牛皮。这是中国皮影里面最具有代表性的。
答：皮影的原料多是牛羊皮，豫南喜欢用牛皮，豫西常用驴皮。 其制作和表演皮影戏的过程是： 首先，将皮子泡制、刮雹磨平， 然后，艺人们将各种人物的图谱描绘在上面，用斜刀、圆刀、平刀、三角刀等各种型号的刀具刻凿后，再涂抹上颜色。 雕刻时，一...
</question>
<question id=731>

推荐答案
第一次世界大战(The Great War) 1914年7月28日—1918年11月11日 波及地区：欧洲、非洲、太平洋、大西洋、印度洋、中东 结果：协约国获胜 直接原因/ 导火线：萨拉热窝事件 大约15亿人卷进战争 死亡（约数）：1669万人=将士：900万+平民：700万 发起国家：同盟国、协约国 主要参战国：同盟国、协约国 协 约 国名单如下： 俄国...
[详细]

答：第一次世界大战时间：1914年7月28日-1918年11月11日。 简介：第一次世界大战（英语：World War I、First World War或Great War，简称WWI或WW1）简称一战，是在19世纪末20世纪初，资本主义国家向其终极阶段，即帝国主义过渡时产生的广泛的不可调...
答：第一次世界大战从1914年8月开始到1918年11月，历时4年3个月，战火席卷欧、亚、非三大洲，参战国家地区达34个，受战祸波及的人口达15亿以上，约占世界人口总数的75％。双方动员的兵力达889个师，共计7400万人，共有840万人阵亡，另有2100万人受伤...
答：第一次世界大战，持续时间是1914年7月28日-1918年11月11日。 1. 导火索：1914年6月28日（塞尔维亚国庆），奥匈帝国皇储费迪南大公夫妇在萨拉热窝视察时，被塞尔维亚青年加夫里若·普林西普枪杀。成为第一世界大战的导火线。一个月后，奥匈帝国在...
答：时间是在1914-1918年！对战的双方是同盟国和协约国！而同盟国由德国、奥匈帝国、意大利组成！协约国由俄国、英国、法国组成！战争主要在两大同盟之间展开，不过后来有中国、日本、美国等国加入了协约国参加作战，而土耳其等国则加入同盟国作战！...
答：第一次世界大战（英语：WorldWarI；简称一战）是一场于1914年7月28日至1918年11月11日间主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战。 第二次世界大战（World War II，1939年9月1日—1945年9月2日）
答：第一次世界大战（1914年7月28日-1918年11月11日） 1914年6月，奥匈帝国皇位继承人斐迪南被塞尔维亚族青年用手枪打死。7月28日，奥匈帝国以这事为借口向塞尔维亚宣战，许多国家也相继卷入战争。萨拉热窝事件成为第一次世界大战的导火线.奥匈帝国...
答：第一次世界大战:1914年8月到1918年11月。 1914年6月，奥匈帝国皇储在萨拉热窝被刺，这成了第一次世界大战的导火线。一个月后，奥匈以萨拉热窝事件为借口向塞尔维亚宣战。接着，德、俄、法、英相继投入战争。 交战的一方为同盟国的德国和奥匈帝国...
答：第一次世界大战（简称一战，1914年—1918年）是一场主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战，当时世界上大多数国家都卷入了这场战争，是欧洲历史上破坏性最强的战争之一。战争过程主要是同盟国和协约国之间的战斗，中国于1917年对德、奥宣战。第...
答：1.第一次世界大战（简称一战；英语：World War I、WW I、Great War）是一场于1914年7月28日至1918年11月11日主要发生在欧洲、然而波及到全世界的世界大战，当时世界上大多数国家都被卷入这场战争。 （1）.战争起因： 15世纪以来，居住着许多塞尔...
</question>
<question id=732>
答：图灵奖 图灵奖
答：图灵奖.......
答：. . . .图灵奖
答：图灵奖......
答：计算机界的最高奖项是图灵奖，（A.M. Turing Award，又译“杜林奖”）。 图灵奖简介： 图灵奖（A.M. Turing Award，又译“杜林奖”），由美国计算机协会（ACM）于1966年设立，又叫“A.M. 图灵奖”，专门奖励那些对计算机事业作出重要贡献的个人。其名...
答：图灵奖被称为“计算科学界的诺贝尔奖”，它创立于1960年，现在的奖金10万美元，由Intel公司赞助。
答：图灵奖 这个都不知道啊 晕 图灵奖，是国际计算机协会（ACM）于1966年设立的，又叫“A.M. 图灵奖”，专门奖励那些对计算机事业作出重要贡献的个人。其名称取自计算机科学的先驱、英国科学家阿兰·图灵，这个奖设立目的之一是纪念这位科学家。获奖者...
答：计算机方面的重大奖项及背景 一 图灵奖 （1）图灵奖简介 图灵奖（A.M. Turing Award），是美国计算机协会（ACM）于1966年设立的，又叫“A.M. 图灵奖”，专门奖励那些对计算机事业作出重要贡献的个人。其名称取自计算机科学的先驱、英国科学家阿兰·...
答：计算机科学界的诺贝尔奖是图灵奖，就是说诺贝尔奖没有设立“计算机”方面的奖项。 1966 A. J. Perlis --- PhD, MIT; Prof, Yale (was Prof at CMU) (deceased) 因在新一代编程技术和编译架构方面的贡献而获奖. 1967 Maurice V. Wilkes --- PhD, Ca...
答：图灵奖
</question>
<question id=733>
答：红色.........
答：香港特别行政区区旗以红色作底色，中央有一朵五星花蕊的白色洋紫荆花图案。 底色与中华人民共和国国旗的红色相同，而紫荆花则是香港的象征。 采纳哦
答：紫荆花，望采讷
答：香港特别行政区区旗以红色作底色，红白两色象征一国两制，中央有一朵五星花蕊的白色洋紫荆花图案，洋紫荆是香港的象征，盛放的洋紫荆象征着香港的繁荣，红色的背景象征着香港 香港特别行政区区徽 香港特别行政区区徽呈圆形，除周围写有“中华人民...
答：红色底色与中华人民共和国国旗的底色一样，代表祖国，象征香港特别行政区为中华人民共和国的一部份。花中的五星与中华人民共和国国旗上的五星相对应。区旗用红白两色作主色象征香港实践一国两制，故洋紫荆图案被改成白色。
答：中华人民共和国香港特别行政区区旗是五星花蕊的动态紫荆花红旗。 红色底色，旗中有一朵白色洋紫荆花。 洋紫荆花是香港区花，代表香港。 红色底色与中华人民共和国国旗的底色一样，代表祖国，象征香港特别行政区为中华人民共和国的一部分。 花中...
答：紫荆花，由 香港建筑师何弢设计，于1997年7月1日开始使用， 旗帜的底色是红色，与中华人民共和国国旗的底色一样，象徵香港特别行政区是中华人民共和国的一部份。同时，中华文化以红色为喜庆的颜色，因此红色也有庆祝香港回归的意味。 洋紫荆的五...
答：香港特别行政区区旗 中华人民共和国香港特别行政区区旗旗中有一朵白色洋紫荆花，红色底色。洋紫荆花是香港区花，代表香港。红色底色与中华人民共和国国旗的底色一样，象征香港为中华人民共和国的一部份。花中的五星与中华人民共和国国旗上的五星...
答：中华人民共和国香港特别行政区区旗旗中有一朵白色洋紫荆花，红色底色。洋紫荆花是香港市花，代表香港。红色底色与中华人民共和国国旗的底色一样，象征香港为中华人民共和国的一部份。花中的五星与中华人民共和国国旗上的五星相对应。区旗用红白...
答：中华人民共和国香港特别行政区区旗旗中有一朵白色洋紫荆花，红色底色。洋紫荆花是香港市花，代表香港。红色底色与中华人民共和国国旗的底色一样，象征香港为中华人民共和国的一部份。花中的五星与中华人民共和国国旗上的五星相对应。区旗用红白...
</question>
<question id=734>

推荐答案
陀螺如果陀螺旋转起来后不停下，那么就是还在梦境中。其实还有种说法就是那个陀螺是他妻子的所以没有用 都是他自欺欺人
[详细]

答：陀螺 ... ..
答：陀螺. . .
答：你好，其实很简单 教你个方法，直接去各大游戏论坛查找攻略就可以了 一般各大平台都有游戏专区，专区里的攻略已经很详细了。
答：莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio），1974年11月11日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，美国影视男演员。 1990年，16岁的他参加了电视剧《成长的烦恼》的拍摄。1993年，他凭借《不一样的天空》中的表演获得了奥斯卡最佳男配角奖的提名。1997...
答：最经典的显然是《骇客帝国》，《蝴蝶效应》还可以，与《禁闭岛》相近的是《搏击俱乐部》。还有妮可基德曼的《Island》。养眼的有：阿汤哥的《芳草天空》，改编自西班牙电影《睁开你的双眼》。骨灰级的鼻祖电影如：格里高利派克和英格丽鲍曼的《...
答：盗梦空间
答：幽灵战队 剧情介绍 一帮年轻的军事技术人员将一个绝密的战斗模拟器应用到了一款未经授权的游戏上。名酒、香烟以及虚拟的色情明星，晚会的一个完美开始。 在系统里他们建立了一个用来拷问9.11犯人的废弃监狱，他们发现有人或是什么东西已经将它自...
答：魔域煞星 Dreamscape (1984) 当时中文翻译是《梦境》我记得 美国总统受良心折磨，经常梦到核战争之后的惨景，精神压力极大，以致于想与苏联谈判废除核武器。联邦调查局长鲍勃想暗杀总统，以此来维持美国的核优势。 与此同时，心理学家保罗正在研...
答：晕，就是的啊 莱昂纳多·迪卡普里奥，演员。1974年11月11日出生在美国洛杉矶。曾获柏林电影节最佳男主角和奥斯卡最佳男主角提名。成名作品：《泰坦尼克号》。
</question>
<question id=735>
答：保加利亚/////
答：保加利亚是誉满天下的“玫瑰之国”,每年六月初的第一个星期日为传统民族节日玫瑰节,人们到玫瑰谷举行盛大的庆祝活动。
答：B.保加利亚
答：保加利亚被称为“玫瑰之国”。每年6月的第一个星期天，“玫瑰之国”都会迎来最重要的庆祝节日之一——“玫瑰节”。 保加利亚之所以获得“玫瑰之国”的美誉是因为该国盛产玫瑰油，其玫瑰油产量和出口都居世界第一位。而将位于该国中部的卡赞勒克市称为保加...
答：1、因为该国盛产玫瑰，玫瑰油产量居世界第一，该国国花也是玫瑰。 2、基本信息 保加利亚共和国（保加利亚语：Народна република България）简称“保加利亚”。保加利亚是欧洲东南部巴尔干半岛东南部的一个国家，它与罗马尼亚、塞尔维亚、马其顿、...
答：保加利亚 在保加利亚有一个玫瑰谷，经过300多年培植，那儿盛产7000多种玫瑰，成为吸引各国旅客的旅游胜地。 保加利亚有种卡赞勒克玫瑰，相传是女神用自己鲜血浇灌出来的，特别红，异常香。其实这种玫瑰原产亚洲，6世纪末才传入当地。
答：保加利亚 在保加利亚有一个玫瑰谷，经过300多年培植，那儿盛产7000多种玫瑰，成为吸引各国旅客的旅游胜地。 保加利亚有种卡赞勒克玫瑰，相传是女神用自己鲜血浇灌出来的，特别红，异常香。其实这种玫瑰原产亚洲，6世纪末才传入当地。
答：保加利亚 ，。。。。
答：亚洲的叙利亚和欧洲的保加利亚都是. 叙利亚亦称“苏里斯顿”,意思是“玫瑰的土地”。 保加利亚的玫瑰油产量占世界第一位,有“玫瑰之国”的美名。
答：是保加利亚，因为玫瑰长久以来就象征着美丽和爱情。古希腊和古罗马民族用玫瑰象征他们的爱神阿芙罗狄蒂(en:Aphrodite Aphrodite)、维纳斯(en:Venus Venus)。 “玫瑰之国”指的是保加利亚,该国国花也是玫瑰花。
</question>
<question id=736>
答：世界第一位女总统伊萨贝尔·庇隆 自共和制度兴起以来的近二百年间，总统职务一向为男人所独霸。只是到了20世纪70年代，这种局面才开始改观。1974年 7月，阿根廷总统胡安·多明戈·庇隆因病逝世，他的妻子、共和国副总统伊萨贝尔·马丁内斯·庇隆根据...
答：奥巴马，女总统没有，没有，没有，是
答：世界第一位女总统伊萨贝尔·庇隆 自共和制度兴起以来的近二百年间，总统职务一向为男人所独霸。只是到了20世纪70年代，这种局面才开始改观。1974年 7月，阿根廷总统胡安·多明戈·庇隆因病逝世，他的妻子、共和国副总统伊萨贝尔·马丁内斯·庇隆根据...
答：继第一个黑人总统之后，再选第一个女总统是很有可能的。希拉里的立足点就在这里
答：应该说是第一个女性台湾地区领导人，总统这个称号只在台湾地区有用。
答：世界第一位女总统伊萨贝尔·庇隆 自共和制度兴起以来的近二百年间，总统职务一向为男人所独霸。只是到了20世纪70年代，这种局面才开始改观。1974年 7月，阿根廷总统胡安·多明戈·庇隆因病逝世，他的妻子、共和国副总统伊萨贝尔·马丁内斯·庇隆根据...
答：世界第一位女总统伊萨贝尔·庇隆 自共和制度兴起以来的近二百年间，总统职务一向为男人所独霸。只是到了20世纪70年代，这种局面才开始改观。1974年 7月，阿根廷总统胡安·多明戈·庇隆因病逝世，他的妻子、共和国副总统伊萨贝尔·马丁内斯·庇隆根据...
答：世界上第一位女总理、从政40余年、在国内享有崇高威望的斯里兰卡前总理班达拉奈克夫人10月10日因心脏病突发不幸逝世，享年84岁。班达拉奈克夫人是当天在她的家乡西方省阿塔纳加拉选区参加斯里兰卡第十一届议会选举投票后，在返回首都科伦坡途中...
答：全世界有26位女性当过总统（代总统除外），至今还有9位在任。就任时年纪最轻者39岁，最老者达79岁。 1、世界第一位女总统是阿根廷的伊莎贝尔．贝隆夫人，1974年7月1日至1976年3月24日在任，就职时43岁。 2、世界第二位女总统也在南美，即玻利维...
答：朴槿惠，韩国女政治家，现任韩国第18任总统。生于1952年2月2日。曾任新国家党党代表、国会议员，韩国前总统朴正熙的长女。她精通汉语，喜欢中国哲学。 2012年12月19日韩国时间下午6时，执政党新国家党总统候选人朴槿惠以高达51.6%的得票率当选总...
</question>
<question id=737>
答：长江是我国的黄金水道。 长江是中国第一、世界第三大河流，全长6300多公里。长江干支流自古以来就是中国南方横贯东西、纵连南北的水上交通大动脉，航道总长8万多公里，素有“黄金水道”之称。目前长江干线货运量约20亿吨，位居全球内河第一，为密...
答：长江的通航里程达7万多千米，占全国内河通航里程的2/3。在航运方面的运量可以相当于14条京广铁路的运量，在世界上也是极为罕见的，自古以来就是我国东西航运的大动脉，被誉为“黄金水道”。 还有，有些时候，京杭大运河也是被称为黄金水道的。 总...
答：我国的长江被称为“黄金水道”．长江古代时称“大江”或者“江”，发源于青藏高原的唐古拉山主峰各拉丹东的沱沱河，自西向东流经了11个省份，自上海东流入东海，长江长有6300公里，只次于非洲的尼罗河与南美洲的亚马孙河，居世界第三位，为中国的第一...
答：长江
答：各国有各国的黄金水道 中国有两条 1是长江2是京杭大运河
答：宝石河 乌苏里江西岸二级支流。位于宝清县境西部。宝石河，满语称“依瓦鲁河”，它的上游称“大板石河”，俗称“百石河”。发源于锅盔山，自西向东南折向东北，在万金山乡方胜村附近注入挠力河。全长68公里，河宽10—40米，水深0．5—2．0米，流域面积90...
答：是黄河黄河的资料:黄河，中国的第二大河。发源于青海高原巴颜喀拉山北麓约古宗列盆地，蜿蜒东流，穿越黄土高原及黄淮海大平原，注入渤海。干流全长5464公里(1万多里)，水面落差4480米。流域总面积79.5万平方公里(含内流区面积4.2万平方公里)。 ...
答：呵呵，你认为活在中国悲哀嘛？我认为 有些人 活在中国最大的悲哀就是：活着浪费空气，死了浪费土地。
答：无知的人。
答：对于我们国家的教育，我作为一个农村人最能体会到这其中的无奈与悲哀，先说我父母那一辈的人，我就经常听老爸老妈经常说道，如果当初有钱读书以他们的成绩现在已经怎么样怎么样，可是那时（大概在70年代末）学费仅要1块钱可是家里却给不起，虽然...
</question>
<question id=738>
答：泰国的 48.875yuan 1泰铢是0.2125人民币
答：泰铢是泰国官方货币，由泰中央银行泰国银行发行，1铢相等于100萨当(泰铢的货币单位，以下不在作解释）。泰铢有 1、2、5、10、20、50、100、500、1000铢及50萨当等面额，还有1、5、10、25、50萨当及1、2、5、10铢铸币，辅币及进位为1铢等于100萨...
答：货币单位 国家 afghani阿富汗尼 阿富汗 baht 铢 泰国 balboa 巴波亚 巴拿马 birr 比尔埃塞俄比亚 bolivar 玻利瓦委内瑞拉 cedi 塞迪加纳 CFAF非洲金融共同体法郎 colon 科朗 哥斯达黎加、萨尔瓦多 cordoba科多巴 尼加拉瓜 cruzeiro 克鲁塞罗 巴...
答：阿富汗500尼 阿联酋500迪拉姆 巴基斯坦500卢比 朝鲜500元 不丹500努尔特鲁姆 菲律宾500比索 哈萨克斯坦500坚戈 吉尔吉斯斯坦500索姆 柬埔寨500瑞尔 老挝500基普 马尔代夫500拉菲亚 蒙古500图格里克 孟加拉500塔卡 缅甸500元 尼泊尔500卢比 沙特...
答：欧洲货币联盟 欧元 Euro EUR EUR 1EUR=100 euro cents（生丁） 冰岛 冰岛克朗 Icelandic Krona（复数：Kronur）I.Kr. ISK 1ISK=100 aurar（奥拉） 丹麦 丹麦克朗 Danish Krona（复数：Kronur）D.Kr. DKK 1DKK=100 ore（欧尔） 挪威 挪威克朗 Nor...
答：目前汇率最高的是科威特第纳尔。 科威特第纳尔共有硬币与纸钞两种货币型式，面额最大的是20第纳尔的纸钞。 科威特第纳尔主要流通于科威特，科威特（阿拉伯语：），全名科威特国，（阿拉伯语：...
答：“MINISTAR FINANCIJA”是克罗地亚语“财政部部长”的意思，这是克罗地亚的旧版纸币，因为克罗地亚旧版纸币上印有这段文字。 这是克罗地亚1991年至1993年发行的第纳尔纸币。正面是克罗地亚数学家、天文学家、物理学家路德·博什科维奇，背面是克罗地...
答：英镑GBP 新西兰元 NZD 港币 HKD美元 USD 日元 JPY 挪威克朗 NOK 瑞士法郎 CHF 加拿大元 CAD 泰国铢 THB 德国马克 DEM 澳大利亚元 AUD 丹麦克朗 DKK 菲律宾比索 PHP 新加坡元 SGD 欧元 EUR 瑞典克朗 SEK 澳门元 MOP P为菲律宾比索
答：原因主要是 一、亚洲国家的经济形态导致: 新马泰日韩等国都为外向型经济的国家。他们对世界市场的依附很大。亚洲经济的动摇难免会出现牵一发而动全身的状况。以泰国为例，泰铢在国际市场上是否要买卖不由政府来主宰，而他本身并没有足够的外汇储...
答：亚洲：国家或地区 （中文） 货币单位（英文） （中文） 缩写 Afghanistan 阿富汗 Afghani 阿富汗尼 Af Brunei 文莱 Dollar 文莱元 B$ Burma 缅甸 Kyat 缅元 K Cambodia 柬埔寨 Reil 瑞尔 Ri Ceylon 锡兰 Rupee 锡兰卢比 CR Cyprus 塞浦路斯 Porn...
</question>
<question id=739>
答：“话不投机” 半句多
答：酒逢知己千杯少，话不投机半句多。 衣服破时宾客少，识人多处是非多。 
答：酒逢知己千杯少，话不投机半句多,遥知天涯一樽酒，能忆天涯万里人
答：古语是：酒逢知己千杯少，话不投机半句多 半句多；当今网络用语是：酒逢知己敞开喝，话不投机 说什么 说什么。
答：这应该是酒逢知己千杯少的下句吧！
答：话不投机半句多，俗语，出自《名贤集》，意思是彼此心意不同，谈话不能相契，干脆就沉默不言。 出处：《名贤集》 酒逢知己千杯少，话不投机半句多。 衣服破时宾客少，识人多处是非多。
答：一、朋友与敌人 1、有福同享，有难同当。 2．邻居好，赛金宝。 3．远亲不如近邻，近邻不抵对门。 4．老乡见老乡，两眼泪汪汪。 5．在家靠父母，出门靠朋友。 6．交人交心，浇花浇根。 7．岁寒知松柏，患难见交情。 8．路遥知马力，日久见人心。 ...
答：酒逢知己千杯少。
答：酒逢知己千杯少，话不投机半句多。
答：酒逢知己千杯少, 话不投机半句多 遥知天涯一樽酒, 能忆天涯万里人
</question>
<question id=740>

推荐答案
强瞿、番韭、山丹、倒仙

答：别称：强瞿、番韭、山丹、倒仙。 本草纲目-百合： 「释名」 （音藩）、强瞿（《别录》）、蒜脑薯。 《别录》曰∶一名摩罗，一名重箱，一名中逢花。 吴普曰∶一名重迈，一名中庭。 弘景曰∶百合，俗人呼为强仇，仇即瞿也，声之讹耳。 时珍曰∶百合之...
答：百合的意思是多指女生之间相互喜欢。 百合用于ACG和小说等方面，指女孩子间深厚的感情，要比单纯的友情深厚，多表现为依恋甚至喜欢。
答：云裳仙子 番韭,山丹,倒仙,
答：百合花的别名：强瞿、番韭、山丹、倒仙、百合蒜
答：用于ACG和小说等方面，指女孩子间深厚的感情，要比单纯的友情深厚，多表现为依恋甚至喜欢，不过和所谓girl's love有区别，是完全是建立在精神上的、极为纯洁的一种感情，不带有任何肉体上的东西。通常的理解是“友达以上、恋人未满”，但广义上也...
答：百合，故名思议，取自“百年好合”之意，自古即以之赞美女子走路时的婀娜多姿。我国人民自古便对百合怀有深厚感情，认为其有“百事合心”之意。百合花在我们生活中也比较常见，很多人都会选择送给女孩子，但是不同的百合有着不同的象征意义。或许百...
答：别名：强瞿、番韭、山丹、倒仙
答：百合 拉 丁 名： Lilium brownii var.viridulum Baker 1.用于ACG和小说等方面，指女孩子间深厚的感情，要比单纯的友情深厚，多表现为依恋甚至喜欢，不过和所谓girl's love有区别，是完全是建立在精神上的、极为纯洁的一种感情，不带有任何肉体上...
答：百合花素有“云裳仙子”之称。由于其外表高雅纯洁，天主教以百合花为玛利亚的象征，而梵蒂冈、法国以百合花为 国花。百合的种头由鳞片抱合而成，劝百年好合”“百事合意”之意，中国自古视为婚礼必不可少的吉祥花卉。 百合花的别称有：强瞿、番韭、山...
</question>
<question id=741>

推荐答案
你好！ 韩国首都为首尔，在这之前名字叫 汉城。地方是一样的，只是称呼不同。90年代初，随着中韩建交以及文化贸易的加深，韩国认为汉城这个名字不合适，说白了就是认为这个名字怎么看都像是中国的一个城市，2005年所以要求中方改变对汉城的汉语称呼，所以改成了首尔。 希望对你有所帮助！
[详细]

答：首尔（谚文：；英文：Seoul），全称首尔特别市，旧称汉城。大韩民国首都，是世界第十大城市、朝鲜半岛最大的城市，亚洲主要金融城市之一；也是韩国的政治、经济、科技、教育、文化中心。
答：首尔 韩国首都首尔（Seoul，旧译“汉城”）是韩国政治、经济、文化和教育的中心，也是全国陆、海、空交通枢纽。位于朝鲜半岛中部、地处盆地，汉江迂回穿城而过，距半岛西海岸约30公里，距东海岸约185公里，北距平壤约260公里。全市南北最长处为30...
答：韩国首都是在首尔，如有帮助望采纳~
答：韩国的首都 前十年我们叫 汉城 现在叫首尔。 英文：seoul 韩文： 驻韩国金光海参加工厂为您解答了。
答：2005年1月19号上午汉城市政府举行记者招待会,市长李明博宣布正式将韩国首都SEOUL的中文标记由“汉城”改为“首尔”
答：韩国首都是SEOUL,音译就是首尔，意为“首都”。原先我国将其译为汉城，不过是同一座城市。
答：韩国首都首尔（Seoul，旧译“汉城”英：Hansong）是韩国政治、经济、文化和教育的中心，也是全国陆、海、空交通枢纽。位于朝鲜半岛中部、地处盆地，汉江迂回穿城而过，距半岛西海岸约30公里，距东海岸约185公里，北距平壤约260公里。全市南北最长...
答：首尔 求采纳
答：韩国的首都是首尔。 简介： 首尔（谚文：；英文：Seoul），全称首尔特别市（谚文：/汉字：特别市），旧称汉城。大韩民国首都，是朝鲜半岛最大的城市，亚洲主要金融城...
</question>
<question id=742>
答：你的产后恢复较差，产后的习惯，一般多做腹部运动更好地返回，所以很长一段时间已经过去了，后期谈恢复措施。哦，下次注意。
答：你的产后恢复较差，产后的习惯，一般多做腹部运动更好地返回，所以很长一段时间已经过去了，后期谈恢复措施。哦，下次注意。
答：你说的应该是妊娠纹，这个无论是剖腹产还是顺产都可能会有的，等生产之后可以通过涂抹一些外用药物来缓解。
答：就是说你的妊娠纹让他看着很不爽，小腹紧的都是少女未孕女
答：用橄榄油应该会有一点效果.
答：一、各种证件、病历 1. 《生育证》； 2. 夫妻双方身份证及身份证复印件1份； 3. 围产保健手册； 4. 产检病历本； 5. 历次产检的化验报告单和B超单； 6. 医保卡（开住院证后到医院医保办公室办理相关手续用）；如果有医保卡请带。 二、住院押金 ...
答：中国人讲究坐月子，关于坐月子的传说很多，这些传说中有很多不正确的说法，下面就介绍一下正确的坐月子方法，也叫产褥期的护理： 一、休息与活动 保证睡眠，注意休息；无特殊情况4~6小时后可下床排尿；转天可适当下地活动；可从下床吃饭、上厕所...
答：妊娠纹的发生与体质有关，不见得每个孕妇都会有妊娠纹，而妊娠纹的严重程度也会因人而异好发部位：腹部 预防方案： * 远离甜食与油炸品：在怀孕期间要避免摄取过多的甜食及油炸物，应摄取均衡的营养，便可改善皮肤的肤质，并帮助皮肤显得比较弹...
答：1.猪肝适合在早上、中午食用。 2.蛋黄中的铁质对贫血的产妇有疗效。 3.莲藕排骨汤可治疗坐月子期间的贫血症状，莲藕具有缓解神经紧张的作用。 4.干贝有稳定情绪作用，可治疗产后忧郁。 5.胡萝卜含丰富的维生素A、B、C，是产妇的最佳菜肴。 6.猪...
答：产后新妈妈的饮食标准 ·补充生产时所消耗的大量体力；·充分制造乳汁，满足宝宝生长发育的基本需求；·饮食需合理，营养要均衡，避免发胖。产后新妈妈10条饮食注意秘诀一、确认一天所需的卡洛里产后所需的卡洛里，如为完全哺喂母乳者一天约需求250...
</question>
<question id=743>
答：人民币......
答：$美元啊 7美元
答：￡ 英镑 ￥ 人民币 日元  欧元 ＄ 美元 ￠ 欧元和美元货币单位中的“分”、
答：其实就是$，使用这个作货币符号的国家和地区很多，如美元US$，加元C$，澳元AU$，港元HK$，新加坡元S$，等等，一般国内使用时是不加前缀的（国际贸易区别时才加），所以说不清，只能凭温哥华冬奥会的标志猜测是10加元
答：货币符号也是＄ 单位是NZD 美国是USD
答：美元啊, 没事我把货币的都给你参考参考吧 货币标志 图表标志经常被利用作为速记为货币名字。国际上, ISO 4217 代码被利用代替货币标志, 虽然货币标志也许是在通常用途在他们的各自国家。 当写货币共计标志的地点变化由货币。许多货币找出它在数...
答：港币（HK＄)或美元(US＄） 那应该是港币吧！港币合人民币差不多等值么不是
答：$ 被许多其它货币使用作为标志。 例如美元货币标志$，香港货币标志位HK$，新加坡货币标志S$等等。 其他一些货币标志：  泰铢标志(被使用在泰国) . 分标志(美元、欧元和其它货币细分)  col3on 标志(被使用在格斯达里加和在萨尔瓦多...
答：美元啊, 没事我把货币的都给你参考参考吧 货币标志 图表标志经常被利用作为速记为货币名字。国际上, ISO 4217 代码被利用代替货币标志, 虽然货币标志也许是在通常用途在他们的各自国家。 当写货币共计标志的地点变化由货币。许多货币找出它在数...
答：人民币RMB 美元USD 日元JPY 欧元EUR 英镑GBP 德国马克DEM 瑞士法郎CHF 法国法郎FRF 加拿大元CAD 澳大利亚元AUD 港币HKD 奥地利先令ATS 芬兰马克FIM 比利时法郎BEF 爱尔兰镑IEP 意大利里拉ITL卢森堡法郎LUF 荷兰盾NLG 葡萄牙埃斯库多PTE 西班牙比...
</question>
<question id=744>
答：第一张图片答案 18、秋瑾自称“鉴湖女侠” 19、褒姒 20、刘桦 21、成语“苦尽甘来”中的“甘”是指五味中的哪一味?甜 22、成语“近朱者赤,近墨者黑”中...
答：战无不胜,越战越勇! 刘玉栋!不过,是在八一队,才是战神!
答：张博 11 35.8 是 2-5 4-8 2-2 0 2 1 2 3 0 0 0/0 0 0 18 张骋宇 3 13.2 是 0-1 0-0 0-0 0 0 5 3 2 2 0 0/0 0 0 0 德勒黑 22 24.0 是 2-2 3-3 0-0 2 4 0 2 2 3 0 0/0 0 0 13 王中光 4 14.7 是 1-1 0-2 0-0 0 0 1 2 0 1 0 0/0 0 0 2 莫科 6 24.6 ...
答：0号 曹岩 5号阿尔斯兰 7号田宇翔 8号王磊 9号刘航初 10号邹雨宸 11号张博 13号罗凯文 14号王治郅 15号余晨 16号宁鸿宇 19号田嘉夫 20号张祖铭 22号德勒黑 23号韩德龙 24号许钟豪 33号韩硕
答：截至CBA 2015-16赛季 常规赛33轮战罢， 八一 队以7胜26负位列第19位，即倒数第二，仅高于4胜29负的佛山队。
答：号码 球员 出生 身高 体重 位置 14 王治郅 1977 2.14 115 中锋 11 李楠 1974 1.98 95 前锋 6 莫科 1982 2.10 112 前锋 13 王磊 1986 2.03 90 前锋 4 王中光 1987 1.92 75 后卫 9 陈可 1979 2.01 90 前锋 5 李克 1982 1.90 70 后卫 7 李可 1981 2...
答：主教练：阿的江 助理教练：张劲松、王治郅、陈可 4号 王中光 1987.02 1.92 后卫 6号 莫 科 1982.09 2.10 中锋 7号 李 可 1981.05 2.07 中锋 8号 邸晓伟 1988.11 2.03前锋 9号 陈 可1979.05 2.01 前锋 10号 胡 克 1986.08 2.08 中锋 12号 陈 臣 1...
答：难道应该在南昌？ 在宁波是因为赞助商要求把主场设置在宁波的。就像雷霆，老板说要去要改名就把超音速改成雷霆了，老板说要迁到俄克拉荷马就从西雅图搬走了。 宁波的企业赞助八一队，八一队又觉得宁波还可以，就把主场放宁波了。比如以前是双鹿...
答：战神刘玉栋,姚明的精神也配得上这个称号
答：八一男篮的教练、队员一般都是文职干部，没有军衔 至于刘玉栋，他现任八一男篮领队，属于军队行政职务，所以授衔，是大校 对应级别的话刘玉栋是正师级，阿的江是副师级，李楠是正团级，张劲松也是正团级，王治郅是副团级，陈可，李可都是营级，...
</question>
<question id=745>

推荐答案
如果是我们正常认为的二维平面 若三点重复:可以作无数条 若其中二点重复:可作一条 若三点都不重复:1:三点在一条直线上时可作一条 2:三点不在一条直线上时0条
[详细]

答：除非这三个点都在同一直线上，不然是画不出直线的哈。 希望我的回答能够帮助到你，望采纳，谢谢。
答：两点确定一条直线。经过三点在二维平面内当然只能确定一条直线。 你老师的意思我认为也许是三个点两两可以确定三条直线~~~ 可以再讨论讨论哈
答：过一点最多可以画(无数)条直线， 过两点最多可以画1条直线， 过三点最多可以画3条直线
答：3条
答：不是吧，至少我希望不是，他们一定会很好的，我宁愿相信他们是真心诚意的啊
答：一条或三条 当三点在同一条直线上时，就是一条 当三点不在同一条直线上时，有三条
答：通过一点可以一条直线，点在同一条直线上时 能画1条 当3点不在同一条直线上时 能画3条.
答： ①过两点最多可以画一条直线，②由图可知：过三点最多可以画一条直线； 故答案为：一，一． 
答：无数条直线， 一条直线。 请采纳，可追问！
</question>
<question id=746>
答：一、2004年希腊雅典奥运会是第28届。 二、历届奥运会举办地： 第1届 希腊雅典 1896年4月6日-4月15日 第2届 法国巴黎 1900年5月14日-10月28日 第3届 美国圣路易斯 1904年7月1日-11月23日 第4届 英国伦敦 1908年4月27日-10月31日（原定于意大利 罗...
答：2004年雅典奥运会是第28届夏季奥林匹克运动会。 雅典奥运会，2004年8月13日至29日在希腊首都雅典举行。 2004年雅典奥运会是奥林匹克大家庭最大规模的一次团圆。在第28届夏季奥林匹克运动会上，202个国家和地区的10500名运动员，参加了28个大项30...
答：1896年雅典奥运会是首届夏季奥林匹克运动会，于1896年4月6日-15日在希腊雅典举办，这是现代奥运会首次举办。希腊人对这次大会表现了极大的热情，出席开幕式的观众达8万人，这一数字直到1932年洛杉机奥运会才被突破。应邀参赛的有澳大利亚、奥地...
答：在2004年8月13日-8月29日 历届奥运会举办地： 第1届 希腊雅典 1896年4月6日-4月15日 第2届 法国巴黎 1900年5月14日-10月28日 第3届 美国圣路易斯 1904年7月1日-11月23日 第4届 英国伦敦 1908年4月27日-10月31日（原定于意大利 罗马，后罗马弃权...
答：28届，因为北京奥运会是第29届
答：是第二十八届夏季奥林匹克运动会 如果有帮到您 请给予好评 如 谢谢拉#^_^#祝您愉快
答：2004年的雅典奥运会是第（ 28 ）届奥运会，在（ 希腊的雅典 ）举行，中国一共获得了（ 32 ）枚金牌，（ 刘翔 ）获得了110米栏冠军 1、 杜 丽 射击 女子10米气步枪，成绩是502环 2、 王义夫射击 男子10米气手枪，成绩是690·0环 3、 郭晶晶/吴敏霞...
答：（1）第28届奥运会 （2）中国获得了32枚金牌 列奖牌榜第2 获得第28届雅典奥运会冠军的中国人如下（从第32枚往第一枚说） 北京时间 姓名 项目 赛事 备注 29日23:29 陈中 跆拳道 跆拳道女子67公斤以上级 蝉联冠军 29日03:30 中国队 排球 女子排球 ...
答：2004年雅典奥运会，希腊奥运队伍分成两支，一支走在最前面，一支走在最后面。因为每届奥林匹克运动会开幕式的走在最前面的都是希腊，最后面的是东道主国家队，而2004年东道主也是希腊，所以分成了两支队伍。 2004年8月13日～29日在希腊首都雅典...
答：第一届 1896年雅典奥运会是首届夏季奥林匹克运动会，于1896年4月6日-15日在希腊雅典举办，这是现代奥运会首次举办。希腊人对这次大会表现了极大的热情，出席开幕式的观众达8万人，这一数字直到1932年洛杉机奥运会才被突破。应邀参赛的有澳大利亚...
</question>
<question id=747>
答：北京. . . .
答：北京. . .
答：北京. . . .
答：和中国建立大使级外交关系的国家都有中国的大使馆 亚洲国家 1989年4月18日， 巴林与中国建交。 1950年6月8日, 缅甸与中国建交。 1949年10月16日，蒙古与中国建交。 1949年10月6日， 朝鲜与中国建交。 1950年4月1日， 印度与中国建交。 1992年8月...
答：大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关。 所以，所有的大使馆都在北京 其他城市不可能有大使馆
答：驻扎在中国的大使馆有以下国家 都在北京市 亚洲 阿富汗大使馆、阿拉伯联合酋长国大使馆、阿曼苏丹国大使馆、 阿塞拜疆共和国大使馆、巴基斯坦伊斯兰共和国大使馆、巴勒斯坦国办事处 巴林王国大使馆、朝鲜民主主义人民共和国大使馆、东帝汶民主共...
答：主要大使馆有以下这些，包括地址和电话： 阿尔巴尼亚共和国大使馆 光华路28号 65321120，65321119 阿根廷共和国大使馆 三里屯东51街11号 65322090，65322142 澳大利亚大使馆 东直门外大街21号 65322331-7，65321724 奥地利共和国大使馆 建国门外...
答：大使馆都在首都北京，但是领事馆好几个城市有，比如上海
答：大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关。大使馆代表整个国家的利益，全面负责两国关系，馆长一般是大使，也可以是公使或者其他等级的由派遣国委派的外交人员，由国家元首任命并作为国家元首的代表履行职责。大使馆的首要职责是代表派...
答：大使馆只有一个，在北京 上海和广州有总领事馆
</question>
<question id=748>
答：姓名：花儿乐队 性别：男 出生年月： 英文名：The Flowers 星座： 血型： 嗜好： 身高： 国籍： 籍贯： 作品：《我是你的罗密欧》《刚刚好》 《花鸟鱼虫》《草莓声明》《放学啦》 花儿乐队简介 主唱：大张伟(主唱/吉他手/词曲创作) 鼓手：王文博...
答：他没师傅
答：yes
答：花儿乐队成立于1998年，成员有主唱大张伟，鼓手王文博，贝司手郭阳，后又加入吉他手石醒宇。1999年发行第一张专辑《花儿》，乐队名称亦是据此而来。2009年6月21日花儿乐队正式解散。
答：大张伟：主唱／吉它手／词曲作者 "花儿"乐队的灵魂人物大张伟一直是乐队的焦点，"天才少年"的美誉便是针对他而言。乐队中年龄最小的他不仅包办了所有的词曲创作，还是出色的歌手和吉他手。1983年 8月31日，大张伟出生在北京一普通工人家庭，上小...
答：姓名：花儿乐队 性别：男 出生年月： 英文名：The Flowers 星座： 血型： 嗜好： 身高： 国籍： 籍贯： 作品：《我是你的罗密欧》《刚刚好》 《花鸟鱼虫》《草莓声明》《放学啦》 花儿乐队简介 主唱：大张伟(主唱/吉他手/词曲创作) 鼓手：王文博...
答：是啊 不过花儿解散了啊 大张伟单飞啦
答：霍庆杰
答：可能再过几年就没人知道花儿乐队了，中国第一支未成年人乐队，曾经很牛逼的朋克少年
答：?花儿乐队几乎每出一张专辑都会惹出事端，昨天，有网友公布了一段花儿乐队主唱和队员打起来的视频，这让花儿乐队这张还没推出的新专辑又遇到了麻烦。百代唱片相关人士承认，花儿乐队确实为了音乐发生争执。 起因：花儿乐队成员吵架 昨天，某网站...
</question>
<question id=749>
答：姓名：花儿乐队 性别：男 出生年月： 英文名：The Flowers 星座： 血型： 嗜好： 身高： 国籍： 籍贯： 作品：《我是你的罗密欧》《刚刚好》 《花鸟鱼虫》《草莓声明》《放学啦》 花儿乐队简介 主唱：大张伟(主唱/吉他手/词曲创作) 鼓手：王文博...
答：他没师傅
答：yes
答：花儿乐队成立于1998年，成员有主唱大张伟，鼓手王文博，贝司手郭阳，后又加入吉他手石醒宇。1999年发行第一张专辑《花儿》，乐队名称亦是据此而来。2009年6月21日花儿乐队正式解散。
答：大张伟：主唱／吉它手／词曲作者 "花儿"乐队的灵魂人物大张伟一直是乐队的焦点，"天才少年"的美誉便是针对他而言。乐队中年龄最小的他不仅包办了所有的词曲创作，还是出色的歌手和吉他手。1983年 8月31日，大张伟出生在北京一普通工人家庭，上小...
答：姓名：花儿乐队 性别：男 出生年月： 英文名：The Flowers 星座： 血型： 嗜好： 身高： 国籍： 籍贯： 作品：《我是你的罗密欧》《刚刚好》 《花鸟鱼虫》《草莓声明》《放学啦》 花儿乐队简介 主唱：大张伟(主唱/吉他手/词曲创作) 鼓手：王文博...
答：是啊 不过花儿解散了啊 大张伟单飞啦
答：霍庆杰
答：可能再过几年就没人知道花儿乐队了，中国第一支未成年人乐队，曾经很牛逼的朋克少年
答：?花儿乐队几乎每出一张专辑都会惹出事端，昨天，有网友公布了一段花儿乐队主唱和队员打起来的视频，这让花儿乐队这张还没推出的新专辑又遇到了麻烦。百代唱片相关人士承认，花儿乐队确实为了音乐发生争执。 起因：花儿乐队成员吵架 昨天，某网站...
</question>
<question id=750>
答：李李仁 望采纳 谢谢
答：李李仁 李李仁
答：李李仁.....
答：李李仁，1974年1月6日出生于台湾，中国台湾男演员、歌手、主持人。 1997年，发行首张个人专辑《梦里没有你》（又名《不爱的不是我》），以歌手身份进入演艺圈。1999年，出演首部电视剧《蛹》。2001年，凭借主持《科学万万岁》入围第36届金钟奖最...
答：李李仁 李李仁
答：李李仁 李李仁
答：李李仁....
答：李仁,.,.,.
答：陶晶莹丈夫： 李李仁 李李仁，中国台湾省知名演员、歌手，原籍辽宁剩十信高职毕业。曾演出《欲望人生》、《意难忘》、《带子英雄》等电视剧。台湾知名女艺人、主持人、歌手陶晶莹夫婿~
答：或许是陶晶莹
</question>
<question id=751>
答：阿拉斯加位于北美洲西北。北临北冰洋，南临太平洋，东临加拿大，西临俄罗斯。 阿拉斯加是美国50个州之一（第49个州），是美国面积最大的州（面积1,717,855㎞）。位于北美洲西北角，西隔白令海峡与俄罗斯的楚科奇半岛相望，南临太平洋和阿...
答：早年在美国阿拉斯加地方，有一对年轻人结婚，婚后生育，他的太太因难产而死，遗下一孩子。 他忙生活，又忙於看家，因没有人帮忙看孩子，就训练一只狗，那狗聪明听话，能照顾小孩，咬著奶瓶喂奶给孩子喝，抚养孩子。 有一天，主人出门去了，叫它...
答：九个月一般还处于长身高的状态，基本一岁以后开始长饱满度。
答：当时是加拿大先发现的，之后和美国做了个交易，就变成美国的了
答：阿拉斯加于1867年卖给了美国，当时“俄罗斯的美洲”这个名称刚刚出现不久。 实际上，当时阿拉斯加不是俄罗斯国家的领地，而是公司的领地，刚开始时是几个俄罗斯的私人公司的领地，1799年后是“俄罗斯美洲公司”的领地。国家从未采取过任何措施要把阿...
答：阿拉斯加的历史是人类发现并适应这个丰富多样化的地理环境的历程。从人类踏上这块土地开始，它就一直对生活在此间的人类产生着深刻的影响。 约在15000年前的冰川期，地球表面大多被冰雪覆盖。今天沉没在洋底的大片陆地当时是屹立于海平面以上的...
答：安克雷奇（ANCHORAGE）, 269,070人口（2002年数字，其中10.4％人口为原住民或带有原住民血统），阿拉斯加州第一大城市，位于阿拉斯加 中南区，从西雅图飞行3个小时可到达。全州商业中心，交通枢纽。 费尔班克斯（FAIRBANKS），29,670人口（2002...
答：如果是串串的话，个人觉得不能卖哦，你是当阿拉卖还是当小哈卖呢？狗狗是无价的呢。您想卖掉嘛？
答：位于北美洲西北角，西隔白令海峡与俄罗斯的楚科奇半岛相望，南临太平洋和阿拉斯加湾，北临北冰洋，东与加拿大育空地区分界，东南延伸的狭长地带包括大陆沿岸部分和亚历山大群岛，与加拿大育空地区和不列颠哥伦比亚省毗邻 阿拉斯加是美国50个州之...
答：孤胆车神:维加斯 《孤胆车神：维加斯 Gangstar Vegas》是 Gameloft 出品的一款经典游戏，堪称手机版的“侠盗飞车”。游戏保持了一如既往的高度自由度，和《GTA》一样，这个系列最吸引人的地方，就是在完成各种任务的同时，享受那自由的国度，抢车...
</question>
<question id=752>
答：棒球
答：棒球
答：飞人的退役与复出 前段时间一科蜜提到了飞人的退役和复出，说“多少伟大的球星，就乔丹一会退役，一会回归的，都喜欢篮球，就你这么特殊吗？”。；然后又说到飞人的第二次复出其实是做秀，说飞人“遇到了问题也只能自己承受”、“晚节不保”等。 我觉...
答：乔丹1993年首次宣布退役震惊全世界 1993年8月3日，乔丹父亲詹姆斯的尸体在南卡罗莱纳被发现了，官方证实他是于6月23日被两名男子绑架后杀害的。1993年10月6日，乔丹第一次宣布退出NBA，他表示自己已不需要再在篮球上证明什么了。 乔丹于1993年10...
答： 1984年9月12日，在NBA选秀大会上，乔丹被芝加哥公牛队选中，在整个联盟新秀中，他排在第3位，他的前面分别是哈基姆·奥拉朱旺和萨姆·鲍伊。从这时候起，直到首次登顶NBA总冠军，乔丹就一直是单打独斗的典型。 乔丹在新秀赛季场均分得到28.2分，6...
答：姓名：迈克尔乔丹 Michael Jordan 生日：1963年2月17日（星期日） 出生地：纽约布鲁克林 位 置：后卫 高中：北卡罗莱纳州威尔明顿兰尼高中 大学：北卡罗莱纳大学 选秀：1984年首轮第3位 NBA生涯 ：15个赛季(1984-1993、1994-1998、2001-2003) 司...
答：就文斯·卡特（Vince Carter），1977年1月26日出生于美国佛罗里达州代顿海滩市，美国职业篮球运动员，司职得分后卫和小前锋，效力于孟菲斯灰熊队。 1998年NBA选秀大会，卡特以首轮第5位被金州勇士队挑中，后被交易至多伦多猛龙队。2004年，卡特又...
答：生涯最高数据： 生涯汇总： 获奖记录： 迈克尔·乔丹（Michael Jordan），1963年2月17日生于纽约布鲁克林，美国著名篮球运动员，司职得分后卫，历史上最伟大的篮球运动员。 1984年的NBA选秀大会，乔丹在首轮第3顺位被芝加哥公牛队选中。1986-87赛...
答：迈克尔·乔丹（Michael Jordan），1963年2月17日生于纽约布鲁克林，身高1米98，臂展2米18，美国著名篮球运动员，司职得分后卫，历史上最伟大的篮球运动员。 1984年的NBA选秀大会，乔丹在首轮第3顺位被芝加哥公牛队选中。1986-87赛季，乔丹场均得...
答：乔丹的职业生涯堪称完美。乔丹有MVP奖杯，有总冠军，有总决赛MVP，有全明星MVP，有得分王，又有最佳防守球员。 1、迈克尔·乔丹（Michael Jordan），1963年2月17日生于纽约布鲁克林，美国著名篮球运动员，司职得分后卫，历史上最伟大的篮球运动员...
</question>
<question id=753>

推荐答案
防弹衣又叫避弹衣，避弹背心，防弹背心，避弹服等，单兵护体装具。用于防护弹头或弹片对人体的伤害。防弹衣主要由衣套和防弹层两部分组成。衣套常用化纤织品制作。防弹层是用金属（特种钢、铝合金、钛合金）、陶瓷（刚玉、碳化硼、碳化硅）玻璃钢、尼龙、开夫拉等材料，构成单一或复合型防护结构。防弹层可吸收弹头或弹片的动能
[详细]

答：由金属（特种钢、铝合金、钛合金）、陶瓷（刚玉、碳化硼、碳化硅）、玻璃钢、尼龙、凯芙拉等材料组成，所以应该是B
答：防弹衣是由陶瓷玻璃钢材料制成的。
答：肯定是用坚固的防弹材料做成的()
答：不忍归，再一次从后面抱紧你，轻轻地告诉自己，用尽此生所有的温柔
答：防弹衣主要由衣套和防弹层两部分组成。衣套常用化纤织品制作。防弹层是用金属（特种钢、铝合金、钛合金、陶瓷.、化硼、碳化硅）、玻璃钢、尼龙、凯芙拉等材料，构成单一或复合型防护结构。防弹层可吸收弹头或弹片的动能，对低速弹头或弹片有明显...
答：防弹衣，即用于人体躯干免受弹丸或弹片伤害的一种单兵防护军服，多逞背心状，由防弹层和衣套组成。衣套常用化纤织物制作，起覆盖和保护防弹层的作用。防弹层用金属、玻璃钢、陶瓷、凯夫拉等硬质和软质材料单一或复合制作，使弹头、弹片 弹开或嵌...
答：何谓防弹衣？这是一种能在枪林弹雨中防止枪弹和炮弹碎片穿透的军服，又称防弹背心。它的问世已有100余年的历史了，是一种用于人体躯干免受枪弹或弹片伤害的单兵防护装具。它有连体和分体式多种式样。保护部位一般在上至喉部、下至裆部的要害部位...
答：中国防弹衣的材料：通常以轻质陶瓷片为外层，Kevlar等高性能纤维织物作为内层。属于第三代防弹衣。 防弹衣是指“能吸收和耗散弹头、破片动能，阻止穿透，有效保护人体受防护部位的一种服装”。从使用看，防弹衣可分警用型和军用型两种。从材料看，...
答：早先的防弹衣 都是简单的钢板之类的金属材质。后来技术进步后出现了陶瓷，复合纤维这类材料。目前的防弹衣都是复合材料的，最出名的就是凯夫拉
</question>
<question id=754>
答：甲午战争 九一八事变 七七事变 1945.8.1
答：1894年日本发动侵略中国的（甲午）战争；1931年发动“九一八事变”，占领中国东北三省；1937年发动“七七事变”，开始大规模侵略中国。中国人民奋起反抗，于1945年8月15日取得抗日战争的 中国工农红军从1934年10月到1935年10，行程两万五千里，取得...
答：1894年日本发动侵略中国的甲午战争：1931年发动九一八事变占领东三省：1937年发动七七事变：中国人民于1945年8月14日取得抗战胜利：
答：沈阳 九一八事变（又称奉天事变、柳条湖事件）是日本在中国东北蓄意制造并发动的一场侵华战争，是日本帝国主义侵华的开端。 1931年9月18日夜，在日本关东军安排下，铁道“守备队”炸毁沈阳柳条湖附近日本修筑的南满铁路路轨，并栽赃嫁祸于中国军队...
答：九一八事变（又称奉天事变、柳条湖事件）是日本在中国东北蓄意制造并发动的一场侵华战争，是日本帝国主义侵华的开端。 1931年9月18日夜，在日本关东军安排下，铁道“守备队”炸毁沈阳柳条湖附近日本修筑的南满铁路路轨，并栽赃嫁祸于中国军队。日...
答：九一八事变（又称奉天事变、柳条湖事件）是日本在中国东北蓄意制造并发动的一场侵华战争，是日本帝国主义侵华的开端。 1931年9月18日夜，在日本关东军安排下，铁道“守备队”炸毁沈阳柳条湖附近日本修筑的南满铁路路轨，并栽赃嫁祸于中国军队。日...
答：1858年5月28日，中俄《瑷珲条约》，沙俄侵占黑龙江以北、外兴安岭以南60万平方公里的领土。 1860年11月14日，《中俄北京条约》，沙俄侵占乌苏里江以东、包括库页岛在内的40万平方公里的领土。 1895年《马关条约》，中国将辽东半岛、台湾岛及所有...
答：您好，我是晋中Wjl 双引号表示 九一八事变（又称沈阳事变；日本称满洲事变，因中国东北被日本称作满洲）指1931年9月18日中日之间爆发的一次军事冲突和政治事件。此次事变后，日本与中国之间的矛盾进一步激化，而日本国内主战的日本军部地位上升...
答：九一八事变（又称奉天事变、柳条湖事件）是日本在中国东北蓄意制造并发动的一场侵华战争，是日本帝国主义侵华的开端。 1931年9月18日夜，在日本关东军安排下，铁道“守备队”炸毁沈阳柳条湖附近日本修筑的南满铁路路轨，并栽赃嫁祸于中国军队。日...
答：九一八事变（又称奉天事变、柳条湖事件）是日本在中国东北蓄意制造并发动的一场侵华战争，是日本帝国主义侵华的开端。 1931年9月18日夜，在日本关东军安排下，铁道“守备队”炸毁沈阳柳条湖附近日本修筑的南满铁路路轨，并栽赃嫁祸于中国军队。日...
</question>
<question id=755>
答：雷峰塔在杭州
答：杭州西湖边上，，，
答：杭州 . ....
答：《白蛇传》的故事早期因为以口头相传为主，因此派生出不同的版本与细节。原来的故事有的到白素贞被镇压到雷峰塔下就结束了，有的版本有白蛇产子的情节，还有版本有后来白蛇之子得中状元，祭塔救母的皆大欢喜的结局。但这个故事的基本要素，一般...
答：《白蛇传》的故事早期因为以口头相传为主，因此派生出不同的版本与细节。原来的故事有的到白素贞被镇压到雷峰塔下就结束了，有的版本有白蛇产子的情节，还有版本有后来白蛇之子得中状元，祭塔救母的皆大欢喜的结局。但这个故事的基本要素，一般...
答：雷峰塔在杭州西湖。 雷峰塔简介： 雷峰塔又名皇妃塔，又称西关砖塔。在浙江省杭州市西湖南岸夕照山的雷峰上，南屏山日慧峰下净慈寺前。雷峰塔为吴越国王钱俶因黄妃得子建，初名“皇妃塔”因地建于雷峰，后人改称“雷峰塔”。在汉族民间故事《白蛇传...
答：雷锋塔
答：白素贞，是一条修行千年的蛇仙,为古代四大传说《白蛇传》的主人公。白素贞在青城山修炼得道，法术高强。她美貌绝世，明眸皓齿,倾国倾城赛天仙，集世间美丽优雅而高贵于一身。天性善良菩萨心肠，用岐黄医术悬壶济世造福黎民百姓，功德无量.白素贞...
答：雷峰塔
答：许宣 冯梦龙编的《警世通言》中的《白娘子永镇雷峰塔》，白蛇传故事发生了质的变化，小说写的是南宋绍兴年间，南廊阁子库官员李仁内弟许宣做一药铺主管，一日祭祖回来，在雨中渡船上遇到一自称为白三班白殿直之妹及张氏遗孀的妇人，经过了借伞还...
</question>
<question id=756>
答：二战后，美国的军事存在几乎遍及全球，它在世界各地建立的事基地曾达5000多个（其中近半数在海外）。冷战结束后，由于国际形势的变化、美国军事战略的调整以及驻在国人民的反对，美军事基地的数量大大减少。目前美海外军事基地374个，分布在140...
答：第一，海外领地。美国有很多海外领地比如关岛基地。 第二，美国盟友。美国在盟友驻军维护盟友安全，比如韩国，东欧国家。还有就是盟友的基地。比如英国在印度洋的迪戈加西亚基地。 第三，二战战败国。比如德国、日本等内锅必须驻军。 第三，租借...
答： 美国海外军事基地有374个，分布在140多个国家和地区，驻军30万人；本土基地871个，其中海军基地242个，空军基地384个。 美军海外基地共分五大地区：北美地区、欧洲地区、印度洋海湾地区、亚洲太平洋地区和中美洲地区。 1、北美地区的军事基地以...
答：美国在日本建立军事基地主要有以下几方面原因： 1、美国自一战后就逐渐成为世界第一的经济强国，有了经济的支撑，美国的军事实力也随之迅猛发展。到了二战后，美国无论在经济、科技，还是军事方面，在世界上的已经形成了霸主地位。既然成了“全球...
答：仅供参考 一、欧洲、中东及非洲地区 欧洲是美军在海外拥有军事基地和设施最多的地区，重点分布在中欧、南欧和西欧三个地区。 --中欧：由设在德国、比利时和荷兰的基地和设施组成，这些基地扼守着欧洲的心脏地带，是维护西方国家“和平演变”成果和...
答：第一，海外领地。美国有很多海外领地比如关岛基地。 第二，美国盟友。美国在盟友驻军维护盟友安全，比如韩国，东欧国家。还有就是盟友的基地。比如英国在印度洋的迪戈加西亚基地。 第三，二战战败国。比如德国、日本等内锅必须驻军。 第三，租借...
答：美国五大基地群构防华三重岛链 东北亚的基地群：分布在日本、韩国。这些基地控制宗谷、津轻、对马三海峡，可应对朝鲜半岛的陆战与西北太平洋的海战，构成“岛链”中最重要的一环。其中海军基地30多个，最重要的包括横须贺、佐世保、镇海等；海军陆...
答：全球的战略要地都已部署，只有佩服了
答：美国人精啊！因为自1949年开始，美国人就认定共产党能治理中国，所以那时候美国人甚至比苏联人更早提出要建交。 而台湾，美国人一直的主张就是晚一天给大陆就晚一天，但是迟早得给，所以可以帮着湾湾吓唬大陆，但是正经要是有事了，保证特别严厉...
答：美国51区在沙漠地底。18号机库就是露天的，不过靠大门阻挡而已。周围都有导弹守卫的。进去的不管是什么鸟一炮给你轰下来
</question>
<question id=757>
答：夏季时的夏至 冬季时的冬至
答：数九
答：三伏天是出现在小暑与大暑之间，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的日子。所谓的“伏天儿”，就是指农历“三伏天”，即一年当中最热的一段时间。及是7月到8月之间
答：7、8月分是一年中气温最高、最潮湿闷热的日子。百姓常说：热在三伏，冷在三九。三伏天常出现在夏至后，小暑与大署之间，立秋后还有一段“秋老虎”。一般情况下，初伏是10天。 三伏分为初伏、中伏和末伏。三伏天时段长短不完全一样，有30天，也有40...
答：冬练三九,夏练三伏。 这是个谚语,说勤奋的人,三九和三伏是一年中最冷和最热的时候,这么极至的温度都在锻炼。贫困潦倒:生活贫困,精神失意颓丧声名狼藉:形容名誉...
答：1.三伏的时间：夏至后第三个庚日起至立秋后第二个庚日前一天止的一段时间，分为初伏、中伏、末伏,统称三伏，相当于阳历七月中旬至八月下旬。 2.三伏的来历：伏是五行学家对季节的说法，本来四季春、夏、秋、冬为木、火、金、水。木生火而火克金...
答：三九天。 三九天是指从冬至算起的第三个"九天"，也就是冬至后的第19-27天。中国的农历用"九九"来计算时令，冬至为"一九天"的第一天，每九天为一"九"，第一个九天叫做"一九"，第二个九天叫"二九"，依此类推，过完"九九"八十一天，冬天便结束，进...
答：主要的原因是大气层的作用。大气层有很强的保温作用。如果没有大气层，夏至以后，北半球日照时间逐日缩短，接收热量一天比一天少，散失的热量一天比一天多，温度就会逐日下降。 但是，由于大气层的保温作用，一天中，总的日照时间大于黑天时间，...
答：三伏天是出现在小暑与立秋之间，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的日子。伏即为潜伏的意思。“三伏天”的“伏”就是指“伏邪”。即所谓的“六邪”（指“风、寒、暑、湿、燥、火”）中的暑邪。所谓的“伏天”，就是指农历“三伏天”，即一年当中最热的一段时间。
答：“三伏”是一年中最热的日子。“伏”表示阴气受阳气所迫藏伏地下。“三伏”是初伏、中伏和末伏的统称，每年出现在阳历7月中旬到8月中旬。按我国阴历（农历）气候规律，前人早有规定：“夏至后第三个庚日开始为头伏（初伏），第四个庚日为中伏（二伏），...
</question>
<question id=758>
答：十一罗汉。是美国导演史蒂文·索德伯格2001年制作拍摄的。 丹尼-欧逊（Danny Ocean，乔治·克鲁尼饰），主谋拉斯提-瑞安(Rusty Ryan，布莱德-彼特饰)，他是欧森最信赖的人，负责整个计划的装备筹划 莱纳斯-考德威尔(Linus Caldwell，马特-戴蒙饰)...
答：索德伯格在里面也演了 史蒂文·索德伯格 Steven Soderbergh ...... Vault-Bombing Thief (uncredited) 是刘易斯 拉斯维加斯,米高梅大酒店,克里琴科VS刘易斯。这是好莱坞大导演索德伯格的电影《11罗汉》里的场景。 洛杉矶,斯台普斯体育馆,还是克里...
答：《十一罗汉》演员表 ： 乔治·克... 饰 丹尼·... 布拉德·... 饰 拉斯提... 朱莉娅·... 饰 泰丝 马特·达蒙 饰 莱纳斯... 伯尼·麦克 饰 弗兰克... 埃利奥特... 饰 鲁本·... 卡西·阿... 饰 弗吉尔 斯科特·... 饰 特克 秦少波 饰 袁 安迪·加... 饰 特...
答：我晕你哦｀｀ 电影是假的｀导演想怎么搞就怎么搞的｀ 导演斯蒂芬·索德伯格在《十一罗汉》叫好又叫座时，没想到拍续集。直至在罗马为该片作国际宣传时，索德伯格才表示：“应该有一部续集，就在意大利拍吧１戴蒙认为：“这大概是索德伯格第一次到意...
答：1、 《教父》The Godfather 1972年 8.9 分 科波拉黑帮经典《教父》的首部，派拉蒙公司最成功的影片之一，坐稳IMDB头把交椅应属 众望所归。虽然评论界一致对《教父》系列的第2集推崇有佳，但大多数影迷似乎还是对 《教父》情有独钟，这可能与马龙...
答：【译 名】：十一罗汉 / 瞒天过海 【导 演】：史蒂文-索德伯格(Steven Soderbergh) 【主 演】：乔治-克鲁尼(George Clooney) 布莱德-彼特(Brad Pitt) 朱莉娅-罗伯茨(Julia Roberts) 马特-戴蒙(Matt Damon) 安迪-加西亚(Andy Garcia) 唐-奇德尔(Do...
答：十一罗汉 十一罗汉，电影名字。有两个版本，一个是美国导演史蒂文·索德伯格2001年制作拍摄的。另一个是美国导演刘易斯·迈尔斯通1960年制作的。 大贼头丹尼-欧逊（Danny Ocean，乔治-克鲁尼饰，George Clooney）是 精彩剧照(21张)一个好战的男人...
答：6分11秒 "Cha Cha Cha" Written by James D'Angelo, Leo Johns, Jimmy Kelleher, Marc Lanjean, Henri Salvador and Marcel Stellman Performed by Jimmy Luxury and The Tommy Rome Orchestra Courtesy of Work / Epic Records By Arrangement ...
答：罪恶之城 超棒的电影
答：《十二罗汉》是史蒂文·索德伯格继2001年《十一罗汉》的续集，11个罗汉正在享受自己的1.5亿盗款，乔治·克鲁尼饰演的丹尼·欧逊被出卖，只好召集11个兄弟们发出了邀请与朱莉娅·罗伯茨饰演的泰丝汇合，泰丝变成了罗汉帮第十二名成员，12名成员不仅要...
</question>
<question id=759>
答：孟德斯鸠 . .
答： （1）同意。 明清时期我国封建君主专制空前强化，采用高压独裁手段维护统治，显示了封建制度的腐朽和衰落。君主专制的强化严重扼杀了社会的创造力，减轻了社会发展的步伐，是造成中国落后于西方的主要原因之一。（8分）（2）特点：城邦的权力属...
答：三权分立是西方民主政治体制的核心,启蒙运动时期法国著名思想家,法学家孟德斯鸠在其著作《论法的精神》提出了“三权分立”说,奠定资产阶级国家学说的基础, 成为资产...
答：孟德斯鸠反对君主制。他提出“三权分立”学说，在《论法的精神》中有详细的解释…
答：孟德斯鸠，伏尔泰，狄德罗，卢梭，康德，霍布斯，洛克 1.孟德斯鸠 主要主张：①三权分立、彼此制衡 ②法律应当体现理性（代表著作如《论法的精神》、《波斯人的信札》等） 孟德斯鸠，（1689—1755），出生于法国波尔多附近的拉伯烈德庄园的贵族世家...
答：美国！！！ 17世纪，英国著名思想家洛克《政府论》的发表，表明现代意义上的分权理论初步形成。继洛克之后，法国启蒙思想家孟德斯鸠更进一步发展了分权理论，提出著名的“三权分立”理论。他在《论法的精神》中，将国家权力分为三种：立法权、行政...
答：D 三权分立我就不多说了，是美国现在权力结构的核心； 美国独立宣言就是社会契约论的延续，基本是参考契约论的； 卢梭的人民主权说：认为主权是公意的体现和运用,因此,主权属于人民。人民主权遵循不可转让、不可分割、不可代表、绝对不容侵犯且...
答：名字 代表作 孟德斯鸠《论法的精神》《波斯人的信札》 伏尔泰《哲学通讯》《路易十四时代》 狄德罗《百科全书》 卢梭《社会契约论》 康德《纯粹理性批判》《实践理性批判》 霍布斯《利维坦》
答：法国启蒙思想家: 孟德斯鸠（1689—1755），法国法学家、资产阶级启蒙思想家。1689年1月18日出生于法国波尔多附近的拉布雷特的一个贵族家庭。 卢梭（1712－1778），法国启蒙思想家。他的《爱弥儿》是构思20年和撰写3年于1762年出版的不朽之作。卢...
答：法国 孟德斯鸠 法国启蒙思想家孟德斯鸠在他的巨著《论法的精神》中全面阐述和发展了分权和制衡的思想。该书被后人称为"理性的法典"。他指出，如果权力过分集中，来自人民的权力就会变成统治人民约工具，因此必须"以权力制约权力"。基于这个目的...
</question>
<question id=760>

推荐答案
古代一般都都秋天过后才开始行斩首的 所以你听那些古装剧里面都是秋后问斩` 一般死刑犯都要等到秋天过完才可斩首
[详细]

答：秋后问斩，古时候，由于科学文化的落后，人们不能正确解释自然界和人类社会的某些现象，认为在人类和自然界万事万物之外存在着一个能支配万物的造世主。灾害、瘟疫、祥瑞、丰年都是上天赐予的，因而人们的一切行为都必须符合天意。设官、立制不...
答：古代执行死刑一般是在秋冬季节，这与古人的自然神权观念有关，即顺应天意。春夏是万物生长的季节，而秋冬是树木凋零的季节，象征肃杀。
答：一般分两种情况，一是立决，也就是立即执行；二是监候，也就是缓刑（跟现在的缓刑不太一样）。 立决，有斩立决和绞立决，一旦判刑之后，逐级上报，待朝廷正式批文下达之后就可以立即执行。 监候，有斩监候和绞监侯。判决之后，逐级上报级刑部。...
答：古代执行死刑一般是在秋冬季节，这与古人的自然神权观念有关，即顺应天意。春夏是万物生长的季节，而秋冬是树木凋零的季节，象征肃杀。人的行为包括政治活动都要顺应天时，否则要受到天神的惩罚。皇帝即是天的儿子，更要遵守天意，按照天时行事。
答：午时三刻，太阳挂在天空中央，是地面上阴影最短的时候。这在当时人看来是一天当中“阳气”最盛的时候。中国古代人们迷信的看法，认为杀人是“阴事”，无论被杀的人是否罪有应得，他的鬼魂总是会来纠缠判决的法官、监斩的官员、行刑的刽子手以及和他...
答：话说“午时三刻”——中国古典文学中的法文化 小时候看《水浒传》，觉得最精彩、最激动人心的情节，就是“劫法潮：第四十回“梁山 泊好汉劫法场白龙庙英雄小聚义”里，宋江、戴宗被押到法场，“报道一声：‘午时三刻! ’监斩官便道：‘斩讫报来!’”正在此时...
答：我记得战国时期的齐慜王是被人活活抽筋，让后被人用自己的筋悬吊在房梁上活活疼死的。过程持续了好几天。这个应该是最惨的死法了吧？
答：秋后
答：古代的死刑执行多在秋冬两季。 从西周开始就有了秋冬行刑的做法，到了汉朝成了制度。除了谋反等大罪可以立即处决外，一般死刑犯都要等到秋天霜降后冬至以前才能执行。 这是因为古人认为，处决犯 人实乃代天行罚，故而，在什么时候执行天罚，也应...
</question>
<question id=761>
答：此物最相思....
答：此物最相思 相思 【作者】王维 【朝代】唐代 红豆生南国，春来发几枝。 愿君多采撷，此物最相思。
答：1、“红豆生南国”下一句是“春来发几枝”。 2、原文 相思 王维 红豆生南国，春来发几枝。 愿君多采撷，此物最相思。 3、译文 红豆树生长在南方，春天到了它将生出多少新枝呢？希望你多采摘一些红豆，它最能够引起人们的思念之情。 4‘简析 《相思》...
答：王维《红豆》赏析 相思·王维 红豆生南国，春来发几枝？ 愿君多采撷，此物最相思。
答：唐 王维《相思》 红豆生南国，春来发几枝。 愿君多采撷，此物最相思。
答：红豆生南国，春来发几枝。 下来是 愿君多采撷，此物最相思。 全诗 红豆生南国，春来发几枝。 愿君多采撷，此物最相思。
答：“红豆生南国,春来发几枝,愿君多采撷,此物最相思”。...
答：《相思》作者：王维红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思
答：由命题的定义可知：“红豆生南国”这一句可以判断红豆生在什么地方，因此可以作为一个命题．故答案为A．
答：红豆生南国，春来发几枝。 愿君多采撷，此物最相思。 望采纳
</question>
<question id=762>
答：由小柯作词作曲，胡兵、希莉娜依演唱。
答：95版《神雕侠侣》内地版主题曲 《归去来》谱所属专辑：《真本色》 演唱：胡兵 希莉娜依 作曲：小柯 歌词： 啊 这次是我真的决定离开 远离那些许久不懂的悲哀 想让你忘记愁绪忘记关怀 放开这纷纷扰扰自由自在 那次是你不经意的离开 成为我这许久...
答：胡兵和希莉娜依，并且，只有大陆版是归去来，就是被剪辑了的，原版是神话情话
答：中文名称：归去来 所属专辑：《红星六号》 发行时间：1997年 歌曲原唱：胡兵，希莉娜依 填 词：小柯 谱 曲：小柯 歌 词： 啊~ 这次是我真的决定离开 远离那些许久不懂的悲哀 想让你忘却愁绪忘记关怀 放开这纷纷扰扰自由自在 那次是你不经意的离...
答：95版《神雕侠侣》内地版主题曲 《归去来》、所属专辑：《真本色》 演唱：胡兵 希莉娜依
答：电视剧《神雕侠侣》古天乐版的主题曲是周华健和齐豫演唱的《神话情话》。 歌曲名称：神话情话 作 词：林夕 作 曲：周华健 演 唱：周华舰齐豫 歌词内容 合：爱是愉快是难过是陶醉 是情绪或在日后视作传奇 爱是盟约是习惯是时间 是白发也叫你我乍...
答：雕侠侣的主题曲 神话情话(粤羽版) 周华舰齐豫 天下有情人(国语版) 周华舰齐豫 归去来(大陆引进版的主题曲和片尾曲) 胡兵、希莉娜依 神话情话 周华健 friends 片头主题曲 歌曲：神话,情话 歌手：周华健&齐豫 爱是愉快是难过是陶醉是情绪或在日后...
答：古天乐和李若彤版的《神雕侠侣》主题曲是《归去来》，由胡兵、希莉娜依演唱。 歌曲：《归去来》 演唱：胡兵、希莉娜依 作曲：小柯 作词：小柯 歌词： 这次是我真的决定离开 远离那些许久不懂的悲哀 想让你忘记愁绪忘记关怀 放开这纷纷扰扰自由自...
答：主题曲：《神话情话》 演 唱：周华舰齐豫 片尾曲 演 唱：胡兵 希莉娜依 神话情话(古天乐李若彤95版神雕主题曲) 歌手：周华健,齐豫 曲名:神话-情话(粤) 唱:周华健 齐豫 词:林夕 编制:苍雨 (合:) 爱是愉快是难过是陶醉是情绪或在日后视作传奇 爱是...
答：神雕侠侣的主题曲 有两个不同的版本 神话情话(粤羽版) 周华舰齐豫 天下有情人(国语版) 周华舰齐豫 归去来(大陆引进版的主题曲和片尾曲) 胡兵、希莉娜依
</question>
<question id=763>
答：古代传说中，鸡有四只脚，头上有两只。后来龙去参加聚会，就找鸡借角，说天亮还它，结果，龙没还，因此龙有角。而鸡却没有角了，所以鸡每天早上打鸣，就是在叫龙还角。 但是这只是传说，鸡只有2只脚！
答：4,2
答：2条退，每条腿4个脚趾头
答：根据我的经验，若小鸡无发育异常，应该是两只鸡爪，没有脚，两只翅膀，没有手。
答：鸡的爪子个数： 1、普通鸡，每只正常鸡有两只爪子，每只爪子有四个趾，前面3个大的，后面一个小的。 2、乌鸡，每只也有两只爪子，但每只爪子上有五个趾，前面3个大的，后面两个小的。
答：养的时间长点【特别是打野土鸡】算老桩五个爪子。笼子圈养一般都是四个爪子。
答：乌骨鸡有2只脚。 现代医学研究，乌鸡内含丰富的黑色素，蛋白质，B族维生素等18种氨基酸和18种微量元素，其中烟酸、维生素E、磷、铁、钾、钠的含量均高于普通鸡肉，胆固醇和脂肪含量却很低，乌鸡的血清总蛋白和球蛋白质含量均明显高于普通鸡，乌...
答：假设法：假设全部都是鸡 则兔有：（86-30×2）÷2=13只； 鸡有：30-13=17只； 故，鸡有17只，兔有13只；
答：一只兔子，五只鸡，两只兔子三只鸡，三只兔子一只鸡。这样子很规律
答：鸡2条腿，猪4条腿，鸡比猪多5只，那么有10只脚是多出来的鸡的，剩余的就是数目一样的鸡和猪的脚，即100-2X5=90（只），这90只脚是同样数目的鸡和猪的，一只鸡和一只猪凑一对就是6只脚，那么鸡和猪的数目就是90÷（2+4）=15（只）。 所以鸡15+5=20...
</question>
<question id=764>
答：第八艺术”的是 电视
答：被称为“第七艺术”的是电影。 《第七艺术的诞生》（Manifeste des 7 arts）是意大利影评人、电影理论先驱卡努杜于1911年10月25日发表的一篇著名理论文章，原题为“La Naissance d'un sixième art - Essai sur le cinématographe”（第六艺术的诞生...
答：与其他六门艺术密切相关。
答：因为电影与绘画，雕塑，建筑，文学，舞蹈，音乐这六大艺术息息相关，所以叫第七艺术
答：第七 电影是第七艺术，位列文学、戏剧、绘画、音乐、舞蹈、雕塑之后。 第七艺术－电影的同义语，语出于意大利诗人和电影先驱者乔托?卡努杜。1911年，乔托?卡努杜发表了名为《第七艺术宣言》的著名论著，第一次宣称电影是一种艺术：是一种综合建...
答：是第八艺术。。。。 电影在二十世纪被广称为『第八艺术』，是由於在电影里包含了文学、音乐、舞蹈、戏剧、绘画、建筑、雕塑等七大艺术类别。
答：电影是第七艺术，位列文学、戏剧、绘画、音乐、舞蹈、雕塑之后。 第七艺术－电影的同义语，语出于意大利诗人和电影先驱者乔托卡努杜。1911年，乔托卡努杜发表了名为《第七艺术宣言》的著名论著，第一次宣称电影是一种艺术：是一种...
答：人们习惯称电影为继文学，戏剧，绘画，音乐。舞蹈。雕塑之后的第七艺术。
答：是第八艺术。。。。 电影在二十世纪被广称为『第八艺术』，是由於在电影里包含了文学、音乐、舞蹈、戏剧、绘画、建筑、雕塑等七大艺术类别。
答：电影在二十世纪被广称为『第八艺术』，是由於在电影里包含了文学、音乐、舞蹈、戏剧、绘画、建筑、雕塑等七大艺术类别。 电子游戏已经成为一门艺术，继绘画、雕刻、建筑、音乐、诗歌（文学）、舞蹈、戏剧、电影（影视艺术）之后人类历史上的第九...
</question>
<question id=765>
答：峨眉山，位于四川省峨眉市 中国佛教的四大名山 1.五台山，位于山西省五台县，文殊菩萨的道常 2.峨眉山，位于四川省峨眉市，普贤菩萨的道常 3.九华山，位于安徽省青阳县，地藏菩萨的道场 。 4.普陀山，位于浙江省舟山市，观音菩萨的道常每逢观音...
答：峨眉山位于中国四川省乐山市峨眉山市境内，是中国“四大佛教名山”之一，地势陡峭，风景秀丽，素有“峨眉天下秀”之称，山上的万佛顶最高，海拔3099米，高出峨眉平原2700多米。
答：峨眉山位于四川省乐山市境内，是中国四大佛教名山之一，是普贤菩萨的道常峨眉山和浙江的普陀山（观音菩萨道场）、安徽九华山（地藏菩萨道场）、山西五台山（文殊菩萨道场）被称为佛教四大名山。
答：四川省
答：四川省. . . .
答：峨眉山是中国四大佛教名山之一，其它三大分别是九华山、五台山、普陀山
答：位于 四川省
答：国四川省峨眉山市境内， 峨眉山为普贤菩萨道场，是我国四大佛教名山 嘻嘻团（峨眉山——乐山旅游团购网）
答：四川省峨眉山市 中国四大佛教名山 普贤菩萨道场
答：安徽省的九华山也位列中国佛教四大名山之中。中国四大佛教名山分别为：四川峨眉山—普贤菩萨道尝浙江普陀山—观音菩萨道尝安徽九华山—地藏菩萨道尝山西五台山—文殊菩萨道常
</question>
<question id=766>
答：龙
答：古时用“十二生肖”对应十二地支，其中与“辰”对应的是指哪个? 龙
答：【子时】夜半，又名子夜、中夜：十二时辰的第一个时辰。（北京时间23时至01时）。 【丑时】鸡鸣，又名荒鸡：十二时辰的第二个时辰。（北京时间01时至03时）。 【寅时】平旦，又称黎明、早晨、日旦等：时是夜与日的交替之际。（北京时间03时至05...
答：。十二地支的阴阳属性。 十二地支为：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。 其中 子、寅、辰、午、申、戌属阳， 丑、卯、巳、未、酉、亥属阴。 即十二地支中，从第一个"子"开始，前一个属阳，后一个接着的便属阴，然后接着的再属阳...
答：子鼠丑牛寅虎卯兔辰龙巳蛇午马未羊申猴酉鸡戌狗亥猪 这就是按原有顺序排列的，按音序笔画排自己动动脑就排出来了。
答：子鼠丑牛寅虎卯兔辰龙巳蛇午马未羊申猴酉鸡戌狗亥猪。辰对应龙。
答：子鼠丑牛寅虎卯兔 辰龙 巳蛇午马未羊申猴酉鸡戌狗亥猪
答：古时用“十二生肖”对应十二地支，其中与“辰”对应的是：：：：龙
答：猪哦。。。
答：十二生肖对应的地支分别是：鼠-子，牛-丑，虎-寅，兔-卯，龙-辰，蛇-巳，马-午，羊-未，猴-申，鸡-酉，狗-戌，猪-亥。 所以有一句俗语是子鼠丑牛寅虎卯兔辰龙巳蛇午马未羊申猴酉鸡戌狗亥猪。 地支的来源：地支是指木星轨道被分成的十二个部分。...
</question>
<question id=767>
答：Ca
答：Ca
答：葡萄糖酸钙英语缩写 calcium gluconate 缩写：C.G.
答：元素符号有来由，拉丁名称取字头； 第一个字母要大写，附加字母小写后。 对比碳C，铜Cu，N氮、P磷、S硫； Si硅、氧O，铝A1、铅Pb； Ba钡、钨W，Ag是银、Zn锌； 碘、K钾、Br溴，H是氢、U是铀； Fe铁、Na钠，Mg镁、Ca钙； Hg汞、金Au，Sn锡、Sb锑...
答：英文缩写?是元素符号吧... 钾K 钙Ca 钠Na 镁Mg 铝Al 锌Zn 铁Fe 铜Cu 汞Hg 银Ag 铂Pt 金Au 锰Mn 钡 Ba 这些就是比较常见的金属元素
答：Ca是拉丁文的缩写，只能表示元素符号，而钙才是它的元素名称 为了书写和学术交流的方便，国际上统一采用元素拉丁文名称的第一个字母来表示元素，如氢元素的拉丁文名称为Hydrogenium，元素符号就写为H……如果几种元素拉丁文的第一个字母相同时，就...
答：电解质里面的实测钙 Measured calcium in electrolyte 电解质里面的实测钙 Measured calcium in electrolyte
答：calcium carbonate。或者是lime carbonate。
答：U,D,L,R up,down,left.right
答：按含量占生物总重量万分之一的比率划分 大量元素（major element， macroelement）指含量占生物总重量万分之一以上的元素，包括C、H、O、N、P、S、K、Ca、Mg等。其中C为最基本元素，C、H、O、N为基本元素，C、H、O、N、P、S这六种元素的含量占到...
</question>
<question id=768>
答：“Cowboy”这个词实际上来源于西班牙语，是西班牙语“Vaquero”直译而来。“Vaquero”发展于词根“vaca”，意思是“牛”，因此“Vaquero”（Cowman）翻译成英语就是“Cowboy”。 最早的牛仔是那些来美洲居住的欧洲人后裔。登陆到美国东海岸的英国和法国殖民者...
答：cowboy 英[kab] 美[kab] n. 牛仔; 牧童; 富有冒险精神的英雄; [俚语] 莽撞的人; [例句]Boys used to play at cowboys and Indians. 男孩们过去常玩西部牛仔与印第安人的游戏。 [其他] 复...
答：『侠骨柔情/荒野大决斗』 西部片 西部片中的主要人物类型，像是游走法律边缘的英雄人物，以及单枪匹马的孤独骑士，代表了正义这个概念的变迁。几位独领风骚的西部片导演，包括约翰福特、霍华霍克斯及山姆毕京柏，主导美国...
答：我也觉得可能是《The Good, The bad, and The ugly》（《黄金三镖客》）的主题曲~非常的经典！
答：牛仔
答：中国留学生前往美国留学行前准备的时候要多携带一些衣服才好，毕竟在美国生活的环境跟咱们不一样，好了，我们大家一起来具体了解下中国留学生需携带的行李衣服吧。 上衣 可带羽绒服、皮夹克、登山服等厚外套。但也可以来美 之后再买。围巾手套帽...
答：牧童, 美国西部牧人
答：经典的十部美国好莱坞西部片 1[关山飞渡]1939年 导演:约翰.福特 [关山飞渡]是传统西部片的代表作,是达到了经典性,风格臻至成熟的,相当完美的代表作.约翰.福特把西部片中的社会传奇,历史再现,心理真实和传统的场面调度格局糅合在一起. 灵过出场那...
答：western cowboy
答：去年的奥斯卡最佳影片《老无所依》，是一部很不错的西部影片。 其他的还有： 1、不可饶恕 导演:克林特·伊斯特伍德 主演:克林特·伊斯特伍德|金·哈克曼|摩根·弗里曼|理查德·哈瑞斯 类型:动作片 威廉·兰尼曾是一个臭名远扬，无恶不作的盗贼和杀人犯...
</question>
<question id=769>
答：《天龙八部》,.,.
答：金庸武侠小说《天龙八部》的男主角。
答：天龙八部以书中主角代八部众生 《天龙八部》乃天下奇书。此名源于佛典，为善道八部众生。书中三位男主角皆有佛缘。乔峰虽杀人如割草，但保境安民，救天下苍生于水火，此非菩萨不能为也。段誉幼熟经书，宅心仁厚，爱民如妻，正是一代佛君。虚竹更...
答：乔峰，因亲生父亲姓萧，后改为萧峰，契丹人。见于金庸小说《天龙八部》，是书中当之无愧的第一男主角，爱人阿朱。乔峰为“天龙四绝”之一，其武功师从少林和丐帮，在江湖上难逢敌手，曾与姑苏慕容复并称为“北乔峰，南慕容”，成为江湖中年轻高手中...
答：金无足赤人无完人，天龙八部是一部悲剧，其主题是佛家的求不得，乔峰也是悲惨的一生，只能说他义薄云天是个汉子
答：金庸小说人物一览如下： 《飞狐外传》人物（共有112人） 马行空 马春花 徐铮 商宝震 何思豪 阎基 田归农 苗人凤 南仁通 补锅匠 脚夫 车夫 蒋调侯 店伴 钟兆文 钟兆英 钟兆能 南兰 苗若兰 商老太 平四 胡斐 张总管 王剑英 王剑杰 陈禹 古若般 殷...
答：（一）剑法 1.六脉神剑 段誉 2.独孤九剑 独孤求败，风清扬，令狐冲 3.太极剑 张三丰及弟子 4.辟邪剑法 林平之，岳不群，左冷禅 5.追魂夺命剑 无尘道长 6.达摩剑法 方天劳 7.韦陀伏魔剑 潘天耕 8.段家剑法 段正淳 9.玉女素心剑法 小龙女 10.玉女...
答：萧峰 萧峰（1060-1093），原名乔峰，金庸武侠小说《天龙八部》的男主角。萧峰生于辽国，长于大宋，实为契丹人，他的生父为辽国珊军总教头萧远山，因受奸人所害骨肉分离，萧峰周岁时被寄养在少室山下的农户（乔三槐夫妇）之家，取名为乔峰。他武...
答：不算是吧。。。。。。
答：要求证小龙女与乔峰之间的关系，我们先从乔峰与洪七公的关系说起。 乔峰是辽国耶律洪基时代（公元1055～1101年在位）的人，而洪七公则是成吉思汗时代（公元1206年～1228年在位）的人，两人相差百余年，《天龙八部》中交代乔峰死时四十岁不到，而...
</question>
<question id=770>
答：URL是Uniform Resource Location的缩写，译为“统一资源定位符”。通俗地说，URL是Internet上用来描述信息资源的字符串，主要用在各种WWW客户程序和服务器程序上，特别是著名的Mosaic。采用URL可以用一种统一的格式来描述各种信息资源，包括文件、...
答：URL是Uniform Resource Location的缩写，译为“统一资源定位符”。通俗地说，URL是Internet上用来描述信息资源的字符串，主要用在各种WWW客户程序和服务器程序上，特别是著名的Mosaic。采用URL可以用一种统一的格式来描述各种信息资源，包括文件、...
答：URL是Uniform Resource Location的缩写，译为“统一资源定位符”。通俗地说，URL是Internet上用来描述信息资源的字符串，主要用在各种WWW客户程序和服务器程序上，特别是著名的Mosaic。采用URL可以用一种统一的格式来描述各种信息资源，包括文件、...
答：什么是URL？ 1、URL是UniformResourceLocation的缩写,译为“统一资源定位符”； 2、URL是Internet上用来描述信息资源的字符串,主要用在各种WWW客户程序和服务器程序上,特别是著名的Mosaic。采用URL可以用一种统一的格式来描述各种信息资源,包括文...
答：URL 说白了就是网址 打开IE 工具栏下面地址框中以http://打头的地址
答：url简单说就是网址 URL 全球资源定位器 n. [电脑网路] URL（Uniform Resource Locator）中文名称是「全球资源定位器」，也被翻译做「通用资源位标」，是也就是一个位址，可单独识别网际网路上的电脑、目录或档案位置，也可以指定通讯协定，例如 ...
答：URL（Uniform Resoure Locator：统一资源定位器）。 统一资源定位符是对可以从互联网上得到的资源的位置和访问方法的一种简洁的表示，是互联网上标准资源的地址。互联网上的每个文件都有一个唯一的URL，它包含的信息指出文件的位置以及浏览器应...
答：在播放器上右键、、属性、、在地址（URL）后面的网址复制下来然后打开迅雷、、新建、、把刚刚的地址粘上。就ok 了。 flash选择全屏播放模式 在地址栏的就是地址 一般flash以.swf结尾， 找到地址后按照刚刚的方法下载。 ps：有的用realplay播放的...
答：是互联网上标准资源的地址。是店铺的地址。 1、URL是对可以从互联网上得到的资源的位置和访问方法的一种简洁的表示，是互联网上标准资源的地址。 2、互联网上的每个文件都有一个唯一的URL，它包含的信息指出文件的位置以及浏览器应该怎么处理它。
答：URL： URL是Uniform Resource Location的缩写，译为“统一资源定位符”。通俗地说，URL是Internet上用来描述信息资源的字符串，主要用在各种WWW客户程序和服务器程序上，特别是著名的Mosaic。采用URL可以用一种统一的格式来描述各种信息资源，包括...
</question>
<question id=771>
答：休斯顿火箭...
答：休斯顿火箭
答：效力于NBA 尼克斯
答：林书豪毕业于哈佛大学，曾带领哈佛大学篮球队取得常春藤联盟分组冠军，进入NCAA64强，后与金州勇士队签约，成为自1953年后首位进入NBA的哈佛大学学生；首位进入NBA的美籍华裔球员。2011年12月，先后被勇士队、休斯敦火箭队裁掉。2011年12月27日...
答：林书豪现在效力于布鲁克林篮网队。 林书豪：1988年8月23日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶县托伦斯市（祖籍福建省漳州市漳浦县），美国职业篮球运动员，身高191厘米，司职控球后卫，效力于美国职业篮球联赛（NBA）布鲁克林篮网队。林书豪毕业于哈...
答：火箭开出3年2510万美金的天价合同邀请林书豪加盟火箭。 林书豪也同意了。 下赛季林书豪将代表火箭出战。 林书豪在火箭将身披17号战袍。 祝林书豪下赛季在火箭能延续在尼克斯的神奇。 希望可以帮到您。
答：2010年7月21日NBA金州勇士队与林书豪签订了一份两年的合同，2011年12月，勇士队决定裁掉林书豪；12月，林书豪宣布加盟休斯敦火箭队。12月24日，火箭队宣布将其裁掉。12月28日，纽约尼克斯队宣布签下林书豪
答：林书豪现在在洛杉矶湖人队。 他在14年7月被休斯敦火箭队交易到湖人队，他在14-15赛季的年薪是837万美元。他与湖人的合同只有一年且已经结束，目前湖人队还没有向他提出续约，他应该会离开湖人。 林书豪先后在金州勇士，纽约尼克斯，休斯顿火箭，...
答：篮网，并且薪水暴涨，以下是历史球队以及薪水信息，供参考 2010-11 Golden State Warriors $473,604 2011-12 New York Knicks $762,195 2012-13 Houston Rockets $8,374,646 2013-14 Houston Rockets $8,374,646 2014-15 Los Angeles Lakers $8,...
答：热火、湖人、雷霆、火箭，强队及新贵球队，这四个球队说不好哪个关注度大，因为每个球迷的看法观点不同，至于火箭原来有姚明在，现在的“美国制造的林”相比土生土长的状元秀姚明肯定在中国的影响力稍微差些，哈登转会后首秀完美，在火箭新赛季阵...
</question>
<question id=772>
答：海南省 经济特区，是国家根据经济开放性的需要，选定一些具有对外经济往来条件优越的地方，配套以特殊的政策，以利于对外开放和带动国内经济进步的特别经济区。在世界经济越来越频繁的交往中，我国顺应历史潮流，于1980年建立深圳、珠海、汕头、...
答：是历史题哟..... 1988年。中国设立海南省，设置海南经济特区 1988年4月13日，第七届人大第一次会议通过以举手表决方式撤销广东省海南行政区，设立海南省，建立经济特区。海南经济特区是全国最大的经济特区、唯一的省级经济特区。
答：一、现在中国共七大经济特区，成立时间： 1、1980.08.26成立深圳经济特区 2、1980.08.26成立珠海经济特区 3、1980.10.07成立厦门经济特区 4、1981.10.16成立汕头经济特区 5、1988.04.13成立海南经济特区 6、2010.05成立喀什经济特区 7、2014.06...
答： 深圳 改 海南 试题分析：我国最大的经济特区是海南省的主体部分海南岛， 1988年，海南岛成为经济特区，国家给予较多的优惠条件。 
答：1980年，国务院批准深圳、珠海、汕头、厦门4个城市建立经济特区，1988年4月，又批准海南省为经济特区。 截止到1993年底为止，经国家批准的经济技术开发区共计30个，分别在大连、营口、长春、沈阳、哈尔滨、秦皇岛、天津、威海、烟台、青岛、连云...
答：1988年4月的七届人大一次会议正式通过了建立海南省和海南经济特区两项决定，海南岛成为我国最大的经济特区。
答：D．广东省 福建省 海南省
答：1980年建立深圳、珠海、汕头、厦门四个经济特区， 1988年海南建省经济特区
答：改革开放初期1980年我国开设了四个经济特区，分别是深圳、珠海、汕头、厦门 后来1988年建立了海南岛、2010年建立了喀什。 现在共有六个经济特区。
答：经济特区，指一国家政府特定设立经济发展的区域。 1970年代，中國大陸的实行改革开放之初，在缺少对外经济交往经验、国内法律体系不健全的形势下，设立经济特区为国内的进一步改革和开放、扩大对外经济交流起到了极为重要的作用。设立经济特区是...
</question>
<question id=773>
答：侧重数学和工程学的人确信波音707这个名字之所以被选中是因为它机翼与机身夹角的正弦值为0.707。事实并非如此，因为这个夹角是35度而不是45度。 数十年来波音一直为其飞机指定序列型号，正如多数飞机制造商的做法一样。当 KC-135飞机被命名为717...
答：波音787代表着民用飞机工业的最高水平，是美国主导下的全球合作产物（除了欧空局和俄罗斯），日本、加拿大、巴西、中国都参与进来了。注意，巴西承担的份额都比中国大。该机型的生产将分包给10个国家的43家一级供应商。 据日本媒体介绍，此次公...
答：CH-47运输直升机很独特的，还有波音747，波音737，当今世界的最好飞机之一，
答：波音747客机主要性能数据 波音747-200B性能数据 载客量 366 (3级) 长度 70.6米 翼展 59.6米 高度 19.3米 空载重量 174,000 公斤 最大起飞重量 377,842 公斤 典型巡航速度 0.84马赫 最高巡航速度 0.89马赫 动力装置：（4台） PW JT9D-7R4G2、GE C...
答：波音：波音公司目前是世界上最大的航空航天工业公司和世界第一大民用运输机制造商之一以及NASA最大的合同承包商。今天世界上所使用的大约10000架民用喷气客机中，40％以上是波音公司生产的。 主要产品有：著名的波音7系列客机、MD-80/-90系列（...
答：波音现在主要你能看到的有707(基本上都是旧货机）737 747 757 767 777这些你可以直接在网上找图片来看的，737 747 777 好辨认，主要是767 和777之间要麻烦点，应该777就是在767基础上发展来的。
答：波音747 波音747，又称为“珍宝客机”（Jumbo Jet），是一种双层客舱四发动机飞机，是世界上最易识别的客机之一，亦是全世界首款生产的宽体民航客机，由美国波音民用飞机集团制造。波音747原型大小是1960年代被广泛使用的波音707的两倍。自1970年...
答：百度百科里就有的啊，请看： 波音737系列飞机是美国波音公司生产的一种中短程双发喷气式客机。波音737自投产以来四十余年销路长久不衰，波音737成为民航历史上最成功的窄体民航客机系列。被称为世界航空史上最成功的民航客机，至今已发展出九个...
答：民用，即民用航空。民航指一切军事、警察、海关等国家航空活动之外的航空活动，包括公共航空运输及通用航空。 公共航空运输空中客车公司，总部在欧洲波音公司，总部在美国庞巴迪公司，总部在加拿大巴西航空工业公司，总部在巴西图波列夫设计局，...
答：波音飞机以波音公司创始人威廉·爱德华·波音来命名的。 威廉·爱德华·波音（1881年10月1日－1956年9月28日）是波音公司创始人。美国著名飞机设计师和航空工业企业家。 波音公司是全球航空航天业的领袖公司，也是世界上最大的民用和军用飞机制造商...
</question>
<question id=774>
答：历史上没这个人吧
答：灵雎是赵林山执导的古装电影《铜雀台》的女主角。赵林山介绍，去年在河南出土的曹操高陵是《铜雀台》的创作根基，从墓里发掘出的年轻女性遗骸令赵导很震惊，“在以往的影视作品中，对于曹操的塑造大多侧重于展现他的文治武功，而他的情感世界则少...
答：一、该部电影描述的是我国东汉末年三国时期的故事。 二、主要是围绕刺杀一代枭雄曹操而写。 三、真实的铜雀台位于今邯郸市辖的临漳县城西17公里的“古邺城遗址保护区”内的三台村西。曹操消灭袁氏兄弟后，夜宿邺城，半夜见到金光由地而起隔日掘之...
答：灵雎是古装电影《铜雀台》的女主角，在剧中她是吕布和貂蝉的女儿。实际上她是电影虚构的一个人物形象。
答：刘亦菲在《铜雀台》中扮演的灵雎是一个从小被人培养的死士，使命就是杀死曹操。 灵雎为了靠近曹操，她被安排到曹操身边，成为曹操的“忘年红颜知己”。发布会现场，刘亦菲爆料灵雎其实是貂蝉和吕布的女儿，她在片中也有演绎貂蝉的戏份，算是一人分...
答：灵雎是赵林山执导的古装电影《铜雀台》的女主角，虚构人物。是一个从小被人培养的死士，使命就是杀死曹操。为了靠近曹操，她被安排到曹操身边，成为曹操的“忘年红颜知己”。是貂蝉和吕布的女儿，一个唯美善良的女子。导演赵林山介绍，河北省邯郸...
答：楼主你好，据我所知，灵雎是在2011年由赵林山执导，刘亦菲主演的《铜雀台》里新出现的一位历史人物，去年在河南出土的曹操高陵是《铜雀台》的创作根基，从墓里发掘出的年轻女性遗骸令赵导很震惊，“在以往的影视作品中，对于曹操的塑造大多侧重于...
答：灵雎是赵林山执导的古装电影《铜雀台》的女主角，虚构人物。是一个从小被人培养的死士，使命就是杀死曹操。为了靠近曹操，她被安排到曹操身边，成为曹操的“忘年红颜知己”。是貂蝉和吕布的女儿，一个唯美善良的女子。 导演赵林山介绍，河北省邯郸...
答：原型:曹操墓中的神秘年轻女子，此片中乃貂蝉和吕布之女
答：刘亦菲在《铜雀台》中扮演的灵雎是一个从小被人培养的死士，使命就是杀死曹操。 灵雎为了靠近曹操，她被安排到曹操身边，成为曹操的“忘年红颜知己”。发布会现场，刘亦菲爆料灵雎其实是貂蝉和吕布的女儿，她在片中也有演绎貂蝉的戏份，算是一人分...
</question>
<question id=775>
答： 
答：失恋阵线联盟 草蜢的歌曲
答：电视剧主题曲，歌曲名称叫失恋阵线联盟，是草蜢组合唱的。
答：失恋阵线联盟 演唱:草蜢 mp3man@citiz.net 她总是只留下电话号码 从不肯让我送她回家 听说你也曾经爱上过她 曾经也同样无法自拔 你说你学不会假装潇洒 却教我别太早放弃她 把过去全说成一段神话 然后笑彼此一样的傻 我们这黱在乎她却被她全不抹...
答：电视剧主题曲，歌曲名称叫失恋阵线联盟，是草蜢组合唱的。
答：草蜢-失恋战线联盟 她总是只留下电话号码 从不肯让我送她回家 听说你也曾经爱上过她 曾经也同样无法自拔 你说你学不会假装潇洒 却叫我别太早放弃她 把过去传说成一段神话 然后笑你是一样的傻 我们那么在乎她 却被她全部抹杀 越谈她越相信永远得...
答：失恋阵线联盟 电视剧《家有仙妻》主题曲 歌手：草蜢 所属专辑：《失恋阵线联盟》 所属公司：环球唱片 歌曲标签：经典70后老歌
答：歌名：失恋阵线联盟 填词：潘伟源 谱曲：Cha Trikong Suwan 演唱：草蜢 专辑：《失恋阵线联盟》 歌词： 她总是只留下电话号码 从不肯让我送她回家 听说你也曾经爱上过她 曾经也同样无法自拔 你说你学不会假装潇洒 却叫我别太早放弃她 把过去全说...
答：失恋阵线联盟
答：歌曲：失恋阵线联盟 歌手：草蜢 她总是只留下电话号码 总不肯让我送她回家 听说你也曾经爱上过她 曾经也同样无法自拔 你说你学不会假装潇 却教我别太早放弃她 把过去全说成一段神话 然后笑彼此一样的傻 我们这么在乎她却被她全部抹煞 越疼她越伤...
</question>
<question id=776>
答：四川是天府之国差别：四川是一个省，杭州只是个城市四川是中国重要的工业基地之一。四川的交通通讯发展迅猛，总之四川是一个综合科技力量较强的省份杭州是中国著名的风景旅游城市，杭州以其美丽的西湖山水著称于世，“上有天堂、下有苏杭”，表达...
答：四川省，答案省
答：四川包括现在的重庆
答：四川
答：四川. . . . . . .
答：这个是指四川省
答：都江堰是中国古代的一项大型水利工程，位于四川省都江堰市城区以西的岷江上游。 是在战国末年，由时任秦国蜀郡郡守的李冰及其子主持建造的。它是当今世界上历史最悠久、唯一以无坝引水为主要特征的综合性水利工程，具有引水灌溉、防洪排沙以及水...
答：四川 四川资源丰富，现拥有已探明储量的矿产资源132种，占全国资源种数的70%，为全国的资源、能源大省，是川气东送的起点。因物产丰富，资源富集而被誉为“天府之国”。
答：四川 因为都江堰的修建使得四川成都成为天府之国
答：四川
</question>
<question id=777>
答：负数在世界上最早出现于我国西汉时期（公元前206年到公元25年）编成的一部数学巨著《九章算术》的“方程章”中。这一章已讨论了一次方程组的解法。我们知道，解方程组时，在消去一个未知数的过程中往往会出现其他未知数的系数为负数的情形。因此解...
答：勒奈·笛卡尔.....
答：韦达 韦达简介韦达（Viete，Francois，seigneurdeLa Bigotiere）是法国十六世纪最有影响的数学家之一。第一个引进系统的代数符号，并对方程论做了改进。他1540年生于法国的普瓦图。1603年12月13日卒于巴黎。年青时学习法律当过律师，后从事政治...
答：十七世纪的法国学者笛卡尔，实现了几何和代数的结合
答：楼主可以自己编辑下，筛选内容1.刘徽（生于公元250年左右），是中国数学史上一个非常伟大的数学家，在世界数学史上，也占有杰出的地位。他的杰作《九章算术注》和《海岛算经》，是我国最宝贵的数学遗产。 《九章算术》约成书于东汉之初，共有246...
答：笛卡尔 解析几何的产生 十六世纪以后，由于生产和科学技术的发展，天文、力学、航海等方面都对几何学提出了新的需要。比如，德国天文学家开普勒发现行星是绕着太阳沿着椭圆轨道运行的，太阳处在这个椭圆的一个焦点上；意大利科学家伽利略发现投...
答：笛卡儿（1596-1650）：法国哲学家、数学家、物理学家、生理学家、解析几何学奠基人之一 笛卡儿（René Descartes 1596～1650），出生于法国，父亲是法国一个地方法院的评议员，相当于现在的律师和法官。一岁时母亲去世，给笛卡儿留下了一笔遗产，...
答：我思故我在是法国著名哲学家笛卡尔的名言，他于1637年，在创立了坐标系后，成功地创立了解析几何学，将代数和几何有机地结合在一起，他的这一成就也为日后牛顿建立微积分奠定了基矗
答：英数学家根日尔在1620年自己的《炮兵测量学》中,用cosine cotangent 表示余弦和...西方近代哲学的奠基人之一,解析几何的创始人。1596年3月31日生于法国安德尔·...
答：这样,笛卡儿应用坐标系建立了平面上的点和有顺序的实数对(一个表示X,一个表示...关于解析几何学的产生对数学发展的重要意义,这里可以引用法国著名数学家拉格朗日的...
</question>
<question id=778>
答：生活中的 水
答：（1）①大理石或石灰石的主要成分是碳酸钙；②绿色植物光合作用的产物是氧气和葡萄糖；③氧化铜粉末是一种黑色的固体；④氢氧化钠能够使无色酚酞试液变红色；（2）①氯元素的元素符号为Cl；②根据原子的表示方法：用元素符号来表示一个原子，表示多个...
答：初中常见物质的化学式： 氧气 O2、 氢气 H2、 氮气 N2、 氯气 Cl2、 氨气 NH3 是碱性气体;无色，但有刺激性气味、 水 H2O 、 一氧化碳 CO 无色无味的气体有毒、 二氧化碳 CO2、 二氧化硫 SO2 无色，但有刺激性气味、 三氧化硫 SO3、 二氧化氮 NO...
答：c 碳元素 h 氢元素 o 氧元素 h2o 水 h2氢气 o2 氧气 ch4 甲烷 h2o2 双氧水 co2 二氧化碳
答：CH3COOH（醋酸） 生活中天天见到的，也最能使我们联想到化学的。
答： B 分析：A、混淆宏观和微观意义，水分子由氢原子和氧原子构成；B、由化学式H 2 O，知水由氢元素和氧元素组成；C、水为纯净物，不可能再含有氢分子；D、由化学式H 2 O，可以计算水中氢、氧元素的质量比．A、水分子由氢原子和氧原子构成，故A错误...
答： 根据生活、生产中常见的化学物质如：①食盐；用作调味品；②煤气；CO；用作燃料；③天然气，；用作燃料；④铁，Fe，铸铁锅；⑤铜，Cu，制作导线⑥金，Au，用于打造首饰；⑦酒精，C 2 H 5 OH，用于消毒；⑧大理石，CaCO 3 ，用于铺地板． 
答：强酸性的物质（或化合根）有： Cl （氯） （硝酸根） （硫酸根）等 弱酸性的物质（或化合根）有： （碳酸根）等 强碱类的物质（或化合根）有：Na（钠）、K（钾）等 弱碱类的物质（或化合根）有：NH4 （铵根）、Cu（铜）等 强酸强碱盐：中性（pH=...
答：氧气 O2、 氢气 H2、 氮气 N2、 氯气 Cl2、 氨气 NH3 是碱性气体;无色，但有刺激性气味、 水 H2O 、 一氧化碳 CO 无色无味的气体有毒、 二氧化碳 CO2、 二氧化硫 SO2 无色，但有刺激性气味、 三氧化硫 SO3、 二氧化氮 NO2、 甲烷 CH4 天然气（沼...
答： （1）NaCl（或 ；或 ；或 ）（2） （3） 
</question>
<question id=779>
答：v 鸟类 鹦鹉
答：鹦鹉. . . ..
答：鹦鹉
答：鹦鹉 鹦鹉 v
答：陆禽类：黑琴鸡，黑嘴松鸡。 游禽类：凤头潜鸭，黑海番鸭，斑脸海番鸭，骨顶鸡。 攀禽类：黑啄木鸟。 鸣禽类：乌鹃，噪鹃，棕雨燕，塔尾树鹊，大嘴乌鸦，小嘴乌鸦，秃鼻乌鸦，寒鸦，红嘴山鸦，黄嘴山鸦，丛林鸦，家鸦，黑卷尾，鸦嘴卷尾，大盘尾...
答：鸟类有很多，我们要对其进行分类：①猛禽一般体形较大，主要吃肉，性格凶猛；嘴和爪锐利，翅膀强大有力，善于捕捉动物．如金雕、苍鹰、雀鹰、红脚隼和红隼、红角号鸟、长耳号鸟、短耳号鸟、猫头鹰、秃鹫等． ②攀禽大多数都生活在树林中，善于攀缘...
答：虎皮鹦鹉（虎皮鹦哥） 虎皮鹦鹉（学名：Melopsittacus undulatus）是鹦形目鹦鹉科的鸟类，又名娇凤，属小型攀禽品种，原产于澳大利亚的内陆地区，野生的虎皮鹦鹉栖息于林缘、草地等处。结群活动。以植物种子等为食。繁殖期为6-1月。营巢于树洞中...
答：不知道你要哪一类的知识，提问太广泛了，回答无从下手啊~ 鸟类是恐龙进化来的，骨骼轻，羽毛不能碰油，会用沙子洗澡。这都是基本常识知识，下面来系统的说一下： 首先： 1、什么是鸟？ 它的特征是：体表长有羽毛,卵生、恒温的高等脊椎动物。 2、...
答：鸟纲在生物分类学上是脊椎动物亚门下的一个纲。 鸟的主要特征是:身体呈流线型(纺锤型),大多数飞翔生活。体表被覆羽毛,一般前肢变成翼(有的种类翼退化...
答：全世界已发现的鸟类有9000多种，据估计全世界大约有1000亿只鸟。 鸟类的分类依据 鸟类分类所依据的特征与所有动物分类学研究一样，是以形态学为基矗形态学和比较解剖学的研究已有数百年历史，所积累的资料对于鸟类类群的认识，特别是高级分类阶...
</question>
<question id=780>
答：哈哈儿,.,,.,
答：哈哈儿 哈哈儿
答：哈哈儿. . .
答：一 、“血手”杜杀 面白如雪，身材清瘦。性格说一不二，冷酷胜雪。武功位列十大恶人之首 血手-杜杀，由于残忍嗜杀，江湖送名曰——「血手」（电视剧中则以其绝招为「血手」）；恶人称其「杜老大」。 当年与燕南天一战而失掉了右臂，那一战输了武功，...
答：杜杀 藏匿于恶人谷中的十大恶人之一，在恶人谷中武功排名第一，素有“血手”之称。 残忍嗜杀、性格冷酷严苛。当年与褔南天一战而失掉了右蠗，从此手蠗装上利钩，成了最佳武器。对小鱼儿出奇的严苛，誓将小鱼儿博练成杀人工具。 李大嘴 十大恶人中...
答：十大恶人的座次排列如下 “血手”杜杀 藏匿于恶人谷中的十大恶人之一，在恶人谷中武功排名第一，素有「血手」之称。 残忍嗜杀、性格冷酷严苛。当年与燕南天一战而失掉了右臂，从此手臂装上利钩，成了最佳武器。对小鱼儿出奇的严苛，誓将小鱼儿训练...
答：一、杜杀 藏匿于恶人谷中的十大恶人之一，在恶人谷中武功排名第一，素有“血手”之称。 残忍嗜杀、性格冷酷严苛。当年与褔南天一战而失掉了右蠗，从此手蠗装上利钩，成了最佳武器。对小鱼儿出奇的严苛，誓将小鱼儿博练成杀人工具。 二、 李大嘴 十...
答：亲爱的玩家，您好! “十大恶人”依次是：“血手”杜杀，“笑里藏刀”哈哈儿，“不吃人头”李大嘴，“不男不女”屠娇娇，“半人半鬼”阴九幽，“见人就赌”轩辕三光，“迷死人、不赔命”萧咪咪，“损人不利己”白开心，“狂狮”铁战，再加上欧阳盯欧阳当两兄弟。不见...
答：一 、“血手”杜杀 面白如雪，身材清瘦。性格说一不二，冷酷胜雪。武功位列十大恶人之首 血手-杜杀，由于残忍嗜杀，江湖送名曰——「血手」（电视剧中则以其绝招为「血手」）；恶人称其「杜老大」。 当年与燕南天一战而失掉了右臂，那一战输了武功，...
答：十大恶人--《绝代双骄》 一、「不吃人头」李大嘴 简介：铁无双之女婿，铁萍姑之父，嗜吃人肉，与白开心乃是仇敌。 二、「半人半鬼」阴九幽 简介：出没不定，从不自称自己是人。 三、「不男不女」屠娇娇 简介：似是阴阳人，擅长易容之术，和哈哈...
</question>
<question id=781>
答：这是我关注的强项不用说是：乔治.格文
答：乔治格文，得分技巧全面，但略显柔弱，无论是投篮上篮甚至扣篮，他的动作都很优雅，同时表情也很平常，让对手无法预知他的心理情感，所以得了一个“冰人”绰号。 身高2米03，在NBA职业生涯中获得过4次得分王的荣誉，只有迈克尔乔丹，张伯伦获得更...
答：乔治-格温 “冰人”乔治-格温职业生涯中曾经4次获“得分王”称号，他至今保持着一节比赛得33分的纪录，他先后九次入选NBA全明星阵容，格温是NBA历史上第一个3次成为得分王的后卫球员。
答：乔治·格温 英文名：George Gervin 出生：1952年4月27日 身高：2.03米 NBA生涯：1976—1986年 司职：后卫 主要荣誉： ①4次获“得分王”称号 ②一节比赛得33分创NBA纪录 ③9次入选NBA全明星队 ④一次获全明星赛MVP奖 乔治·格温1952年4月27日出生，身高2...
答：乔治·格文（George Gervin，1952年4月27日—），身高2米03，在NBA职业生涯中4次获“得分王”称号，只有迈克尔·乔丹和张伯伦曾得过比他更多次得分王的头衔。乔治·格文曾在一节比赛得33分，创了NBA纪录，9次入选NBA全明星队，一次获全明星赛MVP奖。格...
答：乔治·格文（George Gervin，1952年4月27日—），身高2米03，在NBA职业生涯中4次获“得分王”称号，只有迈克尔·乔丹和张伯伦曾得过比他更多次得分王的头衔。乔治·格文曾在一节比赛得33分，创了NBA纪录，9次入选NBA全明星队，一次获全明星赛MVP奖。格...
答：乔治·格温 英文名：George Gervin 出生：1952年4月27日 身高：2.03米 NBA生涯：1976—1986年 司职：后卫 主要荣誉： ①4次获“得分王”称号 ②一节比赛得33分创NBA纪录 ③9次入选NBA全明星队 ④一次获全明星赛MVP奖 乔治·格温1952年4月27日出生，身高2...
答：乔治-格温 “冰人”乔治-格温职业生涯中曾经4次获“得分王”称号，他至今保持着一节比赛得33分的纪录，他先后九次入选NBA全明星阵容，格温是NBA历史上第一个3次成为得分王的后卫球员。
答：乔治·格文（George Gervin，1952年4月27日—），外号“冰人”，身高2米03，在NBA职业生涯中4次获“得分王”称号，只有迈克尔·乔丹和张伯伦曾得过比他更多次得分王的头衔。乔治·格文曾在一节比赛得33分，创了NBA纪录，9次入选NBA全明星队，一次获全明...
答：冰人--乔治 格纹 乔治·格文（George Gervin，1952年4月27日—），身高2米03，在NBA职业生涯中4次获“得分王”称号，只有迈克尔·乔丹和张伯伦曾得过比他更多次得分王的头衔。乔治·格文曾在一节比赛得33分，创了NBA纪录，9次入选NBA全明星队，一次获...
</question>
<question id=782>
答：轩辕坟三妖之中的九尾狐狸精。 冀州侯苏护将女儿苏妲己献给纣王的途中，九尾狐狸精把她的魂魄吸走了，然后用了她的躯壳，成为了纣王的宠妃。 采纳我哦，亲。
答：苏妲己
答：苏妲己 冀州侯苏护的女儿
答：苏妲己
答：苏妲己 . . .
答：苏妲己. . . . .
答：苏妲己 苏妲己
答：苏妲己 苏妲己
答：苏妲己. . .
答：苏妲己 ...
</question>
<question id=783>
答：梵高
答：凡高 荷兰 油画
答：荷兰画家文森特.梵高
答：文森特·梵高 Vincent Van Gogh，1853年3月30日－1890年7月29日 荷兰人，后期印象画派代表人物 梵高摒弃了一切后天习得的知识，漠视学院派珍视的教条，甚至忘记自己的理性。在他的眼中，只有生机盎然的自然景观，他陶醉于其中，物我两忘。他视天...
答： 《向日葵》是荷兰著名画家梵高的作品，创作时间是1888年，作品的尺寸为91X72厘米。 荷兰画家梵高，后期印象画派代表人物，是19世纪人类最杰出的艺术家之一。他热爱生活，但在生活中屡遭挫折，艰辛倍尝。他献身艺术，大胆创新，在广泛学习前辈画...
答：荷兰人，对生活的一种热爱，但又对现实生活的不满而无奈，希望借自己的画来抒发内心的想法。
答：1853年3月30日出生于荷兰一个牧师家庭；全名温森特??梵??高。一生创作了约600幅油画和800幅其他画种的画 在短短的３７年人生中，梵高把生命的最重要时期贡献给了艺术。他早期画作爱用荷兰传画的褐色调，但他天性中火一般的热情使他抛弃荷兰画派...
答：梵高 文森特·威廉·梵高（Vincent Willem van Gogh，1853－1890），荷兰后印象派画家。他是表现主义的先驱，并深深影响了二十世纪艺术，尤其是野兽派与表现主义。梵高的作品，如《星夜》、《向日葵》与《有乌鸦的麦田》等，现已跻身于全球最具名...
答：梵高知名画作如下： 1.《吃马铃薯的人》 2.《两棵丝柏树》 3.圣雷米时期的《自画像》 4.《有乌鸦的麦田》 5.《割草的少年》 6.《煤矿的妇女们》 7.《静物：打开的圣经》 8.《街上的成排房屋》 9.《手拿康乃馨的女人》 10.《马车通过的吊桥》 11....
答：梵高 背景知识: 《向日葵》 1888年 91X72厘米 梵·高最有名的作品无疑是这幅《向日葵》。他曾多次描绘以向日葵为主题的静物，他爱用向日葵来布置他在阿尔的房间。他曾说过：“我想画上半打的《向日葵》来装饰我的画室，让纯净的或调和的铬黄，在各...
</question>
<question id=784>
答：根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第46条的规定：遇雾、雨、雪、沙尘、冰雹，能见度在50米以内时，机动车最高行驶速度不得超过每小时30公里。
答：最高20公里，然后找最近的出口下高速。
答：靠边停车打开危险报警灯人下车闪到安全地方去
答：20公里
答：20公里每小时，《道路交通安全法实施条例》里规定如下： 机动车在高速公路上行驶，遇有雾、雨、雪、沙尘、冰雹等低能见度气象条件时，应当遵守下列规定： (一)能见度小于200米时，开启雾灯、近光灯、示廓灯和前后位灯，车速不得超过每小时60公里...
答：能见度小于50米 时速最高20公里， 能见度小于100米 时速最高40公里 跟车距离50米
答：不能超个30公里
答：20公里
答：1、能见度小于200米时，开启雾灯、近光灯、示廓灯和前后位灯，车速不得超过每小时60公里，与同车道前车保持100米以上的距离； 2、能见度小于100米时，开启雾灯、近光灯、示廓灯、前后位灯和危险报警闪光灯，车速不得超过每小时40公里，与同车道...
答：高速大雾天气情况下，同车道保持距离根据能见度来确定： 1、能见度小于200米时，开启雾灯、近光灯、示廓灯和前后位灯，车速不得超过每小时60公里，与同车道前车保持100米以上的距离； 2、能见度小于100米时，开启雾灯、近光灯、示廓灯、前后位灯...
</question>
<question id=785>
答：哈尔滨
答：哈尔滨
答：哈尔滨
答：哈尔滨....
答：哈尔滨，因为那儿的冰雕很好看
答：冰雕塑，即冰雕，是造型艺术之一的雕塑中的一种，是冰灯游园会中大量运用的造型之一。 雕塑，是雕、刻、塑三种制作方法的总称，是用黏土等可塑的材料或者金属、石、木等可雕可刻的材料制作出的各种具有实在体积的形象，也就是以各种可雕、可刻、...
答：哈尔滨是世界冰雪文化发源地之一，亚布力高山滑雪、兆麟公园冰灯游园会、松花江上冬泳、雪雕、冰雪游乐在国内外享有盛誉。 此外，还有驰名中外的"哈尔滨之夏音乐会"、每年一届的中国哈尔滨经济贸易洽谈会。哈尔滨自然风光旖旎多姿，这里土壤肥沃...
答：是因为哈尔滨冰多 雪多 冰雕多 雪雕多，天气冷冰冰 ，满意不？
答：山城（雾都）——重庆。现重庆市政府所在地，因城市依山而建，城与山共为一体，所以得名。因山城地形起伏较大，街道多狭窄盘旋，所以重庆少汽车，旧中国有钱人多以“滑竿”做交通代步，现在摩托车是为主要交通工具。重庆气候属中亚热湿润季风气候类...
答：哈尔滨 位于东经125°42′-130°10′、北纬44°04′-46°40′的哈尔滨是黑龙江省省会，中国东北北部的政治、经济、文化和交通中心，东北北部地区最大的中心城市，也是中国省辖市中管辖面积最大、管辖总人口居第二位的特大城市（仅次于成都），是中国十大...
</question>
<question id=786>
答：人工呼吸。。
答：人工呼吸...
答：是的
答：问题好尖锐~ 但学生物的时候我的上呢古老师好象举过一个例子 我记的老师是说人工呼吸是吹气
答：大脑缺氧，严重者会暂时昏迷
答：人工呼吸前需要开放气道，捏住患者鼻子，嘴对嘴包住患者嘴巴吹气2次，结束人工呼吸后继续心外按压30次。 数1001..1002...1003...1007是心肺复苏前判断呼吸脉博的。 心肺复苏的步骤 1、判断意识 2、呼救EMSS（拔打120）急救电话 3、开放气道 4、...
答：目前心肺复苏指南中并没有明确支出口对口人工呼吸时吹气的潮气量，只是提出每次吹气时应该吹气超过一秒，吹气时必须可看到胸廓起伏，但是不要过度通气。
答：一：清除口鼻内的异物，帮助倒水。将溺水者救上来以后，马上就清理其口鼻内的杂物，将其舌头拉出，以免舌头堵住喉管，解开衣领，保持呼吸其通畅。然后抱起溺水者的腰部，使其背部朝上，头朝下进行倒水，注意千万不要学影视剧上的直接按压腹部。 ...
答：1.做人工呼吸须具备5个条件：⑴患者呼吸道畅通，空气容易入出。⑵解开患者衣扣，防止胸部受压，使其肺部伸缩自如。⑶操作适当，不能造成肋骨损伤。⑷每次压挤胸或背时，不能少于1／2的正常气体交换量。⑸必须保持足够时间，只要病人还有一线希望，就...
答：对于2015版心肺复苏指南中对于人工呼吸的要求，在每次吹气时要求吹气超过1秒（但是潮气量不要过大）。
</question>
<question id=787>
答：没用， 上不上大学和爱不爱国没有一丁点的关系 那些公务员全都很爱国吗? 我也不多说了 国家就是在自欺欺人，浪费时间， 社会主义存在的意义绝对不是拿几本破书让你死记硬背应付考试 修学分用的， (或许有人会说谁让你死记硬背了，你不会用心去理...
答：大学政治理论的必修课就是考研公共政治课的基本范围，主要包括： 1、马克思主义基本原理概论 2、毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论 3、中国近现代史纲要 4、思想道德修养与法律基础 5、形势与政策以及当代世界经济与政治
答：必修课就是公共基础课，有大学英语，体育，思想道德与法律基础，中国近代史纲要，毛邓三，马哲…还有本专业要学习的专业课，专业课很重要。选修课是可以自己选择上的课，内容广泛，如，天文学，标本制作…可以根据自己的兴趣来选择，但是要修够学...
答：美国大学必修课并不是一成不变的，不同专业学习的必修课都有区别，主要为了培养不同专业领域的学生。 美国大学必修课还有三门科学，至少两门是同一学科，如果是理工科的话，会要求上物理和化学，其他专业可以从物理、化学、生物、天文学、地质学...
答：必修课是个大概念，包括公共必修课和专业必修课。 公共必修课包括大学英语大学语文思政毛邓三等。专业必修课是必须要学的专业相关课程，又包括专业基础课和专业课。
答：每个专业的专业课是你必修的，同时还有大学英语，计算机，马哲，毛概，大学体育 等也是什么必修的，
答：这个很不好说的，但是基本上有高等数学，大学英语，线性代数，还有就是科学社会主义马哲之类的，还有普通的计算机技术···等等吧这些基本都有的
答：作为社会主义的接班人，了解国家大事，了解国家的建国基础，了解国家的治国思想难道没有必要么？
答：马哲毛概等政治课和英语都会被减到1学分！体育课0学分！其它的课程不论是选修还是必修就没变化了，该是多少分就是多少~
答：不学物理化学生物的同学，最好请你说一下你的专业方向 一般的理科，大学必修课程基本也是全校的公共课程： 大学英语4本（只在大一大二上）、高等数学（大一）、 计算机基储计算机语言（C、C#、VB等等，必会修一门，由学院自定） 军事理论、毛邓...
</question>
<question id=788>
答：人称为 枪手
答：枪手
答：枪手. . .. . . . . .
答：枪手。。。
答：老顽固！
答：专业技术人员科技论文写作试卷一考试 会员名：山花烂漫 客观题得分：97 主观题得分： 总分：97 一、单选题(每题1分,共15题) 15 1、现代物理学的开创者和奠基人是： A、爱因斯坦 B、牛顿 C、诺贝尔 答案：A 2、衡量国家科技领先的标志之一是： A...
答：依法执政、依法行政与依法治国关系论纲 【论文摘要】依法执政、依法行政与依法治国是三个内涵各不相同但又有密切联系的概念，正确的理解三者的关系有助于我们把握当前我党提出的依法执政的核心内核。本文通过历史与逻辑的分析，提出了依法执政是...
答：摘要（Abstract） 论文一般应有摘要，有些为了国际交流，还有外文（多用英文）摘要。它是论文内容不加注释和评论的 简短陈述。其他用是不阅读论文全文即能获得必要的信息。 摘要应包含以下内容： ①从事这一研究的目的和重要性； ②研究的主要内容...
答：参考文章： “网络环境下的研究性学习” 一、 课题研究的基本情况 从加强研究管理入手，我们首先优化了研究人员的配备。从最初的语文学科扩展到数学、英语、科学、美术、音乐等学科，让学科一线骨干教师参与课题研究的实施，落实具体责任，加强人...
答：不同级别的职称评选要求不同的刊物级别。一般，初级，中级职称评选，对刊物要求都是省级以上刊物。而副高级和正高级职称，则对刊物有一定要求。通常要求其中一篇论文要发在正规核心期刊上。壹品优网可以代劳发飙讠仑文哦。
</question>
<question id=789>
答：给你复制完整歌词 小城故事 - 邓丽君 词:庄奴 曲:汤尼 小城故事多 充满喜和乐 若是你到小城来 收获特别多 看似一幅画 听像一首歌 人生境界真善美这里已包括 谈的谈说的说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来做客 谈的谈说的说 小城故事真不...
答：充满喜和乐
答：充满喜和乐 . . .
答：歌名：小城故事 作词：庄 奴 作曲：翁清溪 演唱：邓丽君 小城故事多 充满喜和乐 若是你到小城来 收获特别多 看似一幅画 听像一首歌 人生境界真善美 这里已包括 谈的谈说的说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来做客 谈的谈说的说 小城故事...
答：歌词”小城故事多“出自《小城故事》。 歌名：《小城故事》 歌手：邓丽君 作词：庄奴 作曲：翁清溪 歌词： 小城故事多 充满喜和乐 若是你到小城来 收获特别多 看似一幅画 听像一首歌 人生境界真善美这里已包括 谈的谈说的说 小城故事真不错 请你的...
答：小城故事多充满喜和乐 若是你到小城来收获特别多 看似一幅画听像一首歌 唱一唱说一说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来作客 人生境界真善美这里已包括 唱一唱说一说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来作客 music...... lrc:sunpzh ...
答：叔公的小城故事 演唱：陈妍希 一阵阵的菜香 洋溢在旧家客厅 填满满厨房的 是叔公忙碌身影 爱吃的烤饼皮塞一块 在我的手里 那QQ的嚼劲 仍缠绕在我嘴巴里 自从有记忆起 叔公和我们一起 从广山到台湾 逃难到外公家里 是报恩是感激 全心奉献为这家庭...
答：《小城故事》 小城故事多 充满喜和乐 若是你到小城来 收获特别多 看似一幅画 听像一首歌 人生境界真善美这里已包括 谈的谈说的说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来做客
答：苏州是邓小姐后来想在中国买房居住的地方。因为她喜欢苏州，觉得很美。我也喜欢苏州，因为君喜欢。《小城故事》里的小城只是一种代词，指的是那种安逸，古老而又不失美丽的城市。
答：小城故事多充满喜和乐 若是你到小城来收获特别多 看似一幅画听像一首歌 唱一唱说一说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来作客 人生境界真善美这里已包括 唱一唱说一说 小城故事真不错 请你的朋友一起来 小城来作客 music...... lrc:sunpzh ...
</question>
<question id=790>
答：董文华，出生于公元1962年6月29日（农历壬寅年五月二十八日），学历：硕士；1977年加入沈阳军区前进歌舞团。1984年底结婚，丈夫张楠。1987年，董文华以优异成绩考入解放军艺术学院，1989年，董文华从解放军艺术学院毕业后，进入总政歌舞团担任独...
答：搜搜李玲玉,牟玄甫,索宝丽,张也,远征,关贵敏,张振富,耿莲凤,王洁实,谢丽斯,等这些人的歌,也许你会喜欢.
答：专辑:《望星空》还有以下等歌曲1采红菱2长城长3春天的故事4今天是你的生日我的祖国5十五的月亮6望星空7血染的风采8月亮走我也走9走西口歌曲:走西口演唱:董文华...
答：指的是由董文华演唱的经典歌曲《春天的故事》。歌曲描述了改革开放和现代化建设的总设计师邓小平同志南巡的故事。现在一般比喻改革开放取得的良好成果。
答：《十五的月亮》、《血染的风采》《望星空》《长城...1997年春节晚会她演唱的《春天的故事》荣获“春兰杯...从远华案东窗事发后,传闻缠身的著名歌唱家董文华便...
答：她演唱的《十五的月亮》、《望星空》、《血染的风采》、《今天是你的生日,中国》、《长城长》、《春天的故事》等歌曲风靡海内外。 她以演唱抒情歌曲而擅长,是...
答：中国音乐家协会会员,中国轻音乐家协会常务理事,中华...《十五的月亮》、《血染的风采》《望星空》《长城...在一九九七年春节晚会上她演唱的《春天的故事》...
答：国家一级演员,她演唱的《十五的月亮》、《血染的风采》《望星空》《长城长》《春天的故事》等歌曲风靡全国,她... 展开 评论 | 0 0 分享 ...
答：她演唱的《十五的月亮》、《望星空》、《血染的风采》、《今天是你的生日,中国》、《长城长》、《春天的故事》等歌曲风靡海内外。 她以演唱抒情歌曲而擅长,是...
答：播音导语： 青春的旋律！ 活力的乐章！ 这里我们最流行！ 这里我们最动听！ 这里是枝江 市职教中心校园之声广播台！ 各位敬爱的老师！ 亲爱的同学们！ 大家晚上好！ 今 天是 2011 年 11 月 23 日，星期三，欢迎您在今晚 6 点来到我们校园之声，...
</question>
<question id=791>
答：解答：答：踢出“香蕉球”--说明力改变了物体的运动状态，同时说明力的作用效果与力的作用点有关；踢球时脚也感到疼--说明力的作用是相互的；最后球落到了地面上--说明球受到了重力的作用，重力的方向上竖直向下的．
答：足球比赛场上，有时球员踢出去的足球在空中划过一条弧线，这是由于足球高速旋转的缘故．假设足球离开脚后顺时针旋转，带动周围空气同方向旋转，足球向前运动时，空气相对足球向后运动；由于足球带动空气顺时针转动，则足球左侧的空气流速小于右...
答：弧线球，分类为三种：1）内弧线，2）外弧线，3）S弧线。 弧线球=力量+速度+技术； 内弧线球：定义为落叶球，即球在高空中会突然下坠，这种弧线球有像彩虹的弧度。 外弧线球：定义为向左或右弯曲，即球在运行的时候，会出现向左或向右弯曲的弧度...
答：很简单的力学问题，要题出香蕉球，首先球必须自转，球一边前进一边自转，会造成球两边的空气流速不一样，空气流速快的一边的气压比空气流速慢的一边的气压低，所以球就会想气压低的一边运动，由此便会出现香蕉球现象！！！
答：不改变，因为他没有收到力，会做匀速直线运动
答："香蕉球"，是足球运动技术名词(英语banana ball)。指足球踢出后，球在空中向前并作弧线运行的踢球技术。弧线球常用于攻方在对方禁区附近获得直接任意球时，利用其弧线运行状态，避开人墙直接射门得分。 「香蕉波」的情形：足球水平运动和旋转两...
答：可以用脚内侧的跖趾关节、舟骨和跟骨所构成的三角部位接触球的一种踢球方法。 特点：脚与球的接触面积大，出球比较平稳、准确。出球力量较校 基本动作要领：踢定位球时，直线助跑，支撑脚踏在球的侧方15厘米左右处，膝关节微屈，在支撑脚着地的...
答：第一步 将你的立足脚放在皮球左侧或者右侧，具体来说，如果你是右脚选手，左脚就是支撑脚，那么将左脚放在皮球左侧，保证皮球中心点跟你的左脚足弓中心形成的直线与身体处于同一平面，右脚做支撑脚亦然。与皮球的距离，就是你习惯射门时支撑脚与...
答：可以的，最典型的就是小儒尼尼奥。想踢出这种任意球，我们就要了解为什么球的路线可以形成S型，主要的原因就是空气阻力，相关的是空气动力学，当一个球体在旋转的时候，一侧比另一侧更猛烈地挤压气体，由此能够引起更大的阻碍作用。现在我们所知...
答：弧旋球又称“弧线球”，“香蕉球”，是足球运动中的技术名词(英语banana ball）。指运动员运用脚法，踢出球后并使球在空中向前作弧线运行的踢球技术。弧线球常用于攻方在对方禁区附近获得直接任意球时，利用其弧线运行状态，避开人墙直接射门得分。 ...
</question>
<question id=792>
答：古力特
答：古利特/路德·古利特
答：古利特是被解雇的，不是退役。 1998年：尽管获得英格兰足总杯，但是切尔西成绩一般，被切尔西解雇。离开切尔西 后成为全职的教练。后来，他成为纽卡斯尔的新经理。 2003年：荷兰19岁以下国家队的主教练 (2004年就是U20) 2003年4月：古利特重回米...
答：古利特/路德·古利特
答：范·巴斯滕 范·巴斯滕
答：范·巴斯滕，
答：有好几个 1.古利特 世界上最著名的“辫子头”是谁?当然是古利特。作为荷兰三剑客的代表人物，古利特绰号“辫帅”。一头黑色的发辫，将古利特桀骜不驯的张扬个性发挥到了极致。如今，发福的古利特已经剪去了一头长辫。但在球迷心中，“辫帅”永远无可替...
答：詹卢卡·维亚利（Gianluca Vialli，1964年7月9日－），意大利著名前锋，1990-1991赛季意甲联赛最佳射手，[1] 1995年《世界足球》评选为，世界足球先生（非国际足联世界足球先生，国际足联95年世界足球先生为效力于AC米兰的乔治·维阿），[2] 1996...
答：荷兰三剑客： 两届世界先生--------范巴斯滕 巴萨教练------------里杰卡尔德 三剑客之一----------古力特 巴斯滕，古力特和里杰卡尔德三位荷兰人在80年代末先后加入了AC米兰，是米兰王朝巅峰时期的功臣，被世界亿万球迷所崇拜。他们可以毫无争...
答：是不 是古力特啊
</question>
<question id=793>
答：D3072次和D3073次火车是同一趟车 D3072次是表示上线 D3073次是表示下线
答：中国银行结算，跟中铺没有关系
答：这是汉语拼音的缩写。 SYZ------是双(层)硬座的意思，指列车。 S----shuang 双 字拼音的首字母 Y----ying 硬 字拼音的首字母 Z----zuo 座 字拼音的首字母
答：这是用来表示不同等级的列车的。 K是快速旅客列车的拼音的第一个字母。是介于特快列车和普通列车之间的旅客列车，停站较多，基本上都采用25G型空调车厢，最高行驶速度120km/h。 T是特快旅客列车的拼音的第一个字母。是比快速列车要高一级的旅客...
答：意思是"子弹头"列车
答：代表火车的类型 K 快速 L 临客 D 动车 G 高铁 还有T 特快 Z 直达
答： A 票号：表明对于某台售票窗口或终端连续售票的编号，由字母和6位数字组成。有时字母前方还有数字，一般表示售票窗口编号。 Q 始发站和终到站：行程400千米下为魏碑体，400千米以上为黑体。注意在通票中终到站并不是您首先下车的站。 C 车次：...
答：字母代表如下： C字头代表城际动车组列车 D字头动车组列车 G字头高速铁路动车组， 也就是高铁 Z字头直达特快旅客列车 T字头特快旅客列车 K字头快速旅客列车 L字头列车临时旅客列车，等级比较低，停站较多 Y字头的火车是旅游列车，多在假日及春运...
答：分别是G高铁、T特快、K快车、D动车，另外Z直达动车、C城际动车，无字母的是普通快车（慢车）。。。L临时客车（一般较慢）。
答：1、“T”（特）是上海局开行的管内特种豪华列车； 2、“D”（动）是哈尔滨局管内开行的动车组列车； 3、“S”（深）是广深铁路公司开行的旅客快车； 4、“G”（高）是广深线上的高速列车（时速200公里）； 5、“Z”（准）是广深线上准高速列车（时速160公...
</question>
<question id=794>
答：人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛 是西汉文学家、史学家、思想家司马迁说的。 这句话出自写史记的司马迁的《报任少卿书》，原文：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也。太上不辱先，其次不辱身，其次不辱理色，其次不辱辞令，...
答：司马迁，出自《报任安书》 附原文 太史公1牛马走司马迁，再拜言。少卿足下：曩者2辱赐书，教以慎于接物，推贤进士为务，意气勤勤恳恳。若望3仆不相师，而用流4俗人之言，仆非敢如此也。仆虽罢5驽，亦尝侧闻6长者之遗风矣。顾自以为身残处秽7，动...
答：西汉史学家、文学家司马迁《报任安书》
答：司马迁... ..
答：汉代史学家,文学家(司马迁)说的:"人固有一死,或重于泰山,或轻于鸿毛中的"于"当"比"讲.它与(唐)代诗人(杜牧)写的(《山行》)中的(停车坐爱枫林晚,霜叶红于二月花。）中的"于"意思相同. 二者都是比的意思
答：司马迁。传记体通史
答：人固有一死,或重于泰山,或轻于鸿毛 出自（西汉 ）朝名著的(史学家 )、(文学家 )司马迁所著的《史记 》，它是优秀的史学和文学作品。具体如下： 司马迁（前145或前135—前87？），字子长，西汉夏阳（今陕西韩城，一说山西河津）人，中国古代伟大的...
答：司马迁（前145年-不可考），字子长，夏阳(今陕西韩城南)人，一说龙门(今山西河津)人 。西汉史学家、散文家。司马谈之子，任太史令，因替李陵败降之事辩解而受宫刑，后任中书令。发奋继续完成所著史籍，被后世尊称为史迁、太史公、历史之父。
答：汉朝文学家司马迁说的
答：是他说的，但他不是诗人，是史学家
</question>
<question id=795>

推荐答案
1]崇明岛 位于西太平洋沿岸中国海岸线的中点地区，地处中国最大河流长江入海口，是全世界最大的河口冲积岛，也是中国仅次于台湾岛、海南岛的第三大岛屿，有“长江门户、东海瀛洲”之称。全岛三面环江，一面临海，西接滚滚长江，东濒浩瀚东海，南与上海浦东新区、宝山区及江苏省太仓市隔水相望，北与江苏省海门市、启东市一衣带水。全岛面积 1225平方公里，东西长80公里，南北宽13至18公里。岛上地势平坦，无山岗丘陵，西北部和中部稍高，...
[详细]

答：崇明岛是中国第三大岛。 崇明岛位于长江口，它东西向长76千米，南北宽度在13千米 ～18千米，面积为1083平方千米，仅次于台湾岛和海南岛。崇明岛三面环江，一面临海。东濒浩瀚东海，南与上海市宝山区、浦东新区及江苏省太仓市隔水相望，西接滚滚...
答：中国三大（面积）岛屿： No1台湾岛; No2海南岛; No3崇明岛 问题所问的为第三大岛，则为：崇明岛 崇明岛东同江苏省启东隔水相邻，东南濒东海，西南与浦东新区、宝山区和江苏省太仓市隔江相望，北同江苏省海门市一水之隔；在它的旁边还有横沙、长...
答：地处长江口门户的崇明岛，面积1000余平方公里，仅次于台湾岛和海南岛，而居第三位，亦是我国几个大岛中唯一的由泥沙堆积而成的冲积岛。 崇明岛，形如一春蚕，东西长，南北狭。在它的旁边还有横沙、长兴两岛。崇明岛的形成与长江江口的演变相联在...
答：台湾岛为我国第一大岛，第二大岛为海南岛，第三大岛为崇明岛。
答：中国四大岛屿是：台湾岛、海南岛、崇明岛、舟山岛。 中国十大岛屿具体面积如下： 台湾省台湾岛，35774.6平方千米； 海南省海南岛，33907平方千米； 上海市崇明岛，1110.6平方千米； 浙江省舟山岛，476.2平方千米； 广东省东海岛，289.5平方千米...
答：台湾岛台湾岛面积3.578万平方公里，为中国第1大岛。 海南岛海南岛面积3.22万平方公里，为中国第2大岛。 长江口的崇明岛，面积1060.5平方千米，为我国第三大岛与最大的冲积岛。 舟山群岛为中国最大的群岛，由大、小共1339座岛屿组成，其中以舟山...
答：我国五大岛屿： 台湾省台湾岛35873平方公里； 海南省海南岛33920平方公里； 上海市崇明岛1083平方公里； 浙江省舟山岛472平方公里； 广东省东海岛286平方公里
答：崇明岛是中国第三大岛屿
答：[编辑本段]我国部分主要岛屿列表 名称 陆地面积(k㎡) 1 台湾岛 35,915 2 海南岛 32,198 3 崇明岛 1,267 4 舟山岛 485 5 海坛岛 274.30 6 大屿山 147.16 7 上川岛 137.17 8 金门岛 134.25 9 南三岛 123.40 10 岱山岛 108.99 11 南澳岛 105.24 12 ...
</question>
<question id=796>
答：《焦点访谈》盘点流行语 字号 据京华时报报道 1月2日，央视老牌新闻节目《焦点访谈》梳理了2012年度字、年度词和流行语，“高富帅”“白富美”“屌丝”等入选流行语。 1月1日，央视开播19年的老牌新闻节目《焦点访谈》首次大改。据央视新闻中心官方微...
答：是
答：国人对航母的期待不是一年两年了，现在航母终于有了，心中一块石头算落下了，这也反映了国人航母热的事。
答：“忍俊不禁”现在通常的理解是“忍不住发笑”的意思。 用在这里是合适的。
答：没事，笑你也可能是因为你幽默，逗同学们笑了你应该换个思考的方向 别想那么多，况且一个人，谁没有出丑的时候呢，没什么。想开点就好。
答：航母style也叫“起飞style”。2012年11月25日，中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机后，舰载机指挥员在起降过程中的手势动作引起中国网友的浓厚兴趣。起飞指挥员以半蹲为姿势，右手食指和中指指向飞行甲板前端，代表“允许起飞”信号。该动作要...




</question>
<question id=797>
答：1 进入商界或是政界 2 利用关系迅速成功 3 吃喝玩乐贪污受贿是少不了的 4 然后钱太多了，就开始捐助希望小学 社会义卖，义务捐款~~~~~
答：在中国，什么样的时代背景决定什么样的领导人个资料的透明程度。这不是封杀人们对他们的知情权。出于政治考虑，你知道你所在市市委书记家属的资料吗？从古至今，外戚不得干政。如慈喜，江青你知道后果了吧？这是从政原则！不能刻意提高她们的知...
答：您好，中公教育为您服务。 家庭成员把直系亲属都写上，已婚的还需填写配偶，子女等情况，农民则直接填写务农，在家负责家务的母亲还可以填写家庭主妇等等。 如有疑问，欢迎向中公教育企业知道提问。
答：这是个敏感的问题呀 基本都是从商从政
答：主席：习近平 副主席：李源潮 委员长：张德江 总理：李克强 副总理：张高丽、刘延东（女）、汪洋、马凯 政协主席：俞正声 常委：刘云山 纪委书记：王岐5山 常委：张 高丽 国务委员（杨晶（蒙古族）、常万全、杨洁篪、郭声琨、王勇）以上都可以称...
答：先由党中央提名国家主席。再按照民主集中制原则由人大审议。通过后，由他提名政府总理。
答：上维基上看关于各个领导人的词条里有介绍的 大多都是大型企业的头头
答：到一个没有任何动物的地方去，独成王国，你的理想就成功了！那我提前恭喜你了！
答：根据我国的《中华人民共和国保密法》的规定，国家领导人的家庭成员信息 联系方式等信息都属于国家机密。 若泄露此机密要被判处3年以上有期徒刑无期徒刑甚至是死刑。还可能被以危害国家安全罪逮捕。 国家领导人是没有微薄的 你要想去交流 建议你...
答：属于国家机密，根据的是《中华人民共和国保密法》。 根据我国的《中华人民共和国保密法》的规定，国家领导人的家庭成员信息联系方式等信息都属于国家机密。若泄露此机密要根据严重程度会被判处3年以上有期徒刑、无期徒刑甚至是死刑。还可能被以...
</question>
<question id=798>
答：护士。。。
答：医务工作者
答：医生、护士
答：护士 护士，是指经执业注册取得护士执业证书，依照本条例规定从事护理活动，履行保护生命、减轻痛苦、增进健康职责的卫生技术人员。护士被称为白衣天使。护士一词来自钟茂芳1914年在第一次中华护士会议中提出将英文nurse译为“护士”，大会通过，...
答：清洁工——城市美容师 公务员——人民公仆 老师——人类灵魂的工程师 护士——白衣天使 医生——华佗再世 救死扶伤 学生——祖国的花朵 解放军——共和国的守望者 警察——生命的守护者 农民——衣食父母 地球的修理工
答：一般情况下是指护士。
答：最重要的就是医德，现在的医生都缺乏这点，送礼送钱给医生，医药厂每年给红包都给医院，就是为了买他们的药，没有医德怎么能算白衣天使
答：白衣天使，即是穿白大褂的护士。意思是说：他们纯洁、善良、富有爱心；他们救死扶伤，童叟无欺。他们被比喻为是奉上帝的差遣到人间来治病救人的天使。 人们都喜欢把护士比喻白衣天使。
答：白衣天使的圣地 我走进护士的行列并不偶然。 上小学的时候，我家楼上住着一位阿姨，是一名眼科护士，楼里的大人、小孩对她都有一个统一的称呼——周姨。全楼的人几乎谁有一点小毛病都会去找周姨看一下。周姨不是医生，可老街坊们对她有一种特别的...
答：《提灯女神》中人们对护士执业的偏见是因为人们认为护士执业是卑微的、是让人看不起的，微不足道的的职业；人们用“白衣天使”来称呼南丁格尔以及它所象征的护士职业是因为南丁格尔为医学作出了巨大的贡献，有着无私奉献的精神和热爱护士执业的象...
</question>
<question id=799>
答：是一个BUG，从那些英魂副本出来有时候会带一只熊猫粗来。
答：炫舞最新家园熊猫建筑，是通过炫舞网页获得： http://x5.qq.com/cp/a20160201family/index.htm?plg_nld=1_uin=1_auth=1_nld=1_usr=1_vkey=1_dev=1
答：炫舞抽最新家园熊猫的网页： http://x5.qq.com/cp/a20160201family/index.htm?plg_nld=1_uin=1_auth=1_nld=1_usr=1_vkey=1_dev=1
答：有，BL的在锦绣谷是双月殿，在翡翠林接白虎寺的任务可以到。
答：旧大陆的骑术都在奥格中央的高地学习，联盟在暴风城城门口的城墙上 潘大利亚的骑术在锦绣谷对应阵营的宫殿学（双月或七星），潘大利亚的飞行必须90级才能学
答：第一张，猫咪在倒数第三排，左数第二个 第二张，熊猫在倒数第七排，右数第四个
答：大熊猫的生活习性： 大熊猫体型肥硕似熊，憨态可掬，但头圆尾短。头部和身体毛色绝大多数为黑白相间， 大熊猫在 树上嬉戏即鼻吻端、眼圈（呈“八”字排列）、两耳、四肢及肩胛部（横过肩部相连成环带）为黑色，其余即头颈部、躯干和尾为白色。腹部...
答：从前，有一片美丽的大森林，森林里生长着许多小草小花，茂密的树木一棵挨着一棵。有许多小动物都住在这里，生活无忧无虑。 有一天，森林里来了一支开荒队，小动物们边跑边叫:“人来了!人来了!快跑呀!”再后来，他们听到了“轰隆卤的响声，小动物们...
答：生活习性 行为特点 大熊猫每天除去一半进食的时间，剩下的一半时间多数便是在睡梦中度过。在野外，大熊猫在每两次进食的中间睡2～4个小时，平躺、侧躺、俯卧，伸展或蜷成一团都是它们喜好的睡觉方式。在动物园里面，饲养员每天两次定时给它们喂...
答：大熊猫主食竹子，也嗜爱饮水，大多数大熊猫的家园都设在溪涧流水附近，就近便能畅饮清泉。大熊猫每天至少饮水一次，有的地方虽然食物很丰富，缺了水，也难以找到大熊猫的身影。到了冬季，当高山流水被冰冻结以后，有的大熊猫也可能因为留恋自己...
</question>
<question id=800>
答：百年树人 . ..
答：十年树木，百年树人。
答："十年树木""百年树人"(不仅 )说培养人才不容易,( 而且是)长久之计,填关联词语
答：十年树木，百年树人
答：即，又
答：十年树木，百年树人。 比喻要使小树成为木料需要很长的时间。而培养一个人才则需要更多的时间，是个长久之计，并且十分不容易。因此，这句话寓意着国家、民族、家庭只有做好人的培育，才能得以接续、繁衍、传承。古人云：江山代有后人出，一代新...
答：词目百年树人使用频率常用 发音bǎi nián shù rén 释义比喻培养人才是长期而艰巨的事。 出处《管子·权修》：“一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木，终身之计，莫如树人。” 示例古人都知道～的道理，我们更应该把培养人才这件大事抓好。 近义...
答：十年树木 树：培植，培养。比喻培养人才是长久之计。也表示培养人才很不容易。比喻：培养教育一个人才，靠学生自己努力，培养要经过老、中、少三代人的参与才能将一人培养成功，比喻培养人才过程。也比喻培养人才才是长久之计。还表示培养人才很...
答：十年树木，百年树人。
答：十年树木,百年树人。
</question>
