<question id=6201>
答：sing的过去式sang
答：were.was
答：is就是第三人称单数了， is的过去式was 请采纳支持
答：he she lt
答：this issue isolate tissue biscuit Cisco
答：is 英 [z] 美 [z] vt.& vi. 是（be的三单形式） n. 存在 过去式： was
答：is-was,am.are-were
答：am 和 is 的过去式都是was are 的过去式是 were
答：are的过去式是were其他两个都是was
答：is和am 的过去式 都是 was are 的过去式是were 过去分词都是been
</question>
<question id=6202>

推荐答案
刑法第三百五十九条第一款规定：“引诱、容留、介绍他人卖淫的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金。”在审判实践中，均参照1992年12月11日由最高人民法院和最高人民检察院作出的《关于执行＜全国人民代表大会常务委员会关于严禁卖淫嫖娼的决定＞的若干问题的解答》（以下简称“《解答》）定罪量刑。《解答》的第七条规定，“引诱、容留、介绍他人卖淫，情节严重的，一般有以下几种...
[详细]

答：治安管理处罚条例于2006年3月1日废止。现在执行的是治安管理处罚法；有关条款是： 第六十六条卖淫、嫖娼的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处五千元以下罚款;情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。 在公共场所拉客招嫖的，处五日以...
答：组织嫖娼？没有单独的组织嫖娼罪。但有可能涉嫌介绍卖淫等。 组织卖淫罪，是指以招募、雇佣、引诱、容留等手段，纠集、控制多人从事卖淫的行为。根据中华人民共和国刑法第三百五十八条的规定，组织卖淫罪是指以招募、雇佣、强迫、引诱、容留等手...
答：卖淫嫖娼行为会受到治安处罚，拘留、罚款。 法律规定： 《治安管理处罚法》第六十六条 卖淫、嫖娼的，处10日以上15日以下拘留，可以并处5000元以下罚款；情节较轻的，处5日以下拘留或者500元以下罚款。 在公共场所拉客招嫖的，处5日以下拘留或者...
答：第六十六条 卖淫、嫖娼的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处五千元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。 在公共场所拉客招嫖的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。 因此可以看出卖淫嫖娼的处罚方式有：拘留和罚款两种。
答：《刑法》第三百五十九条【引诱、容留、介绍卖淫罪;引诱幼女卖淫罪】引诱、容留、介绍他人卖淫的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金;情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金。 引诱不满十四周岁的幼女卖淫的，处五年以上有期徒刑，...
答：交完钱问问警察有没有开具治安处罚决定书。 如果没有，不会留底。 如果有，会。 看这情形不会，要是开裁决书，价钱是没得商量的。
答：你好，刑事处罚吧，可能。 如：引诱、容留、介绍他人卖淫的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金;情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金。 进而 至 ——法律咨询贴吧-----何不 请问与刑事上的 律 师们去综合案情给予 分析 、判 断，...
答：你好： 1、卖淫和嫖娼本身不犯罪，一般治安违法行为，一般是行政拘留十五日一下，罚款500元； 2、明知自己有性病而卖淫嫖娼的，涉嫌构成犯罪； 3、只有那些介绍、容留、强迫卖淫的才涉嫌犯罪。
答：按照《治安管理处罚法.》第六十七条处罚：介绍他人卖淫的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处五千元罚款。 2、如果参加在内，就属于刑法中的三百零一条第一款：聚众淫乱罪，对首要分子，可以处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。
</question>
<question id=6203>
答：就是蒙古包。。。。
答： （1）3.14×（8÷2） 2 =50.24（平方米）（2）50.24×2+50.24×1.2÷3=120.576（立方米） 
答：蒙古毡包，蒙古、哈萨克等族牧民居住的帐篷 平面圆形。高2米余，直径4至6米不等，将条木扎成网架，复上毛毡，外用绳束勒紧。顶部装有圆形天窗，地下铺有皮垫、毛毡。便于拆装，适宜游牧。
答：礼仪风俗： 蒙古民族对来客，不论是熟人还是陌生人，一见面总是热情问候：“他赛音百努。”(安好)，随后主人把右手放在胸前，微微躬身，请客人进蒙古包，全家老少围着客人坐下，问长问短，好似自家。 平常待客，在喝奶茶之后，慷慨大方的主人总是...
答：1、礼仪风俗 蒙古民族对来客，不论是熟人还是陌生人，一见面总是热情问候：“他赛音百努。”(安好)，随后主人把右手放在胸前，微微躬身，请客人进蒙古包，全家老少围着客人坐下，问长问短，好似自家。 2、献哈达 哈达是藏语音译。常在迎送、馈赠、...
答：蒙古族的习俗如下： 一、岁时风俗：春节 蒙古民族最重要的节日要算过年，一般进入腊月十五，人们就着手作过年的准备工作。调马、清扫蒙古包，购置奶桶、毡子、锅盆等用具。腊月二十三过小年，这一天，全家人或亲友聚在一起饮食娱乐送火神。过去...
答：1、礼仪风俗： 蒙古民族对来客，不论是熟人还是陌生人，一见面总是热情问候：“他赛音百努。”.主人若对客人表示特别敬意，常把奶壶、酒壶托在哈达上端出来，有时还唱一些表示欢迎和友好的歌曲来劝酒，客人接杯畅饮，主人就格外高兴。遇到宴会请特...
答：见面要互致问候，即便是陌生人也要问好；平辈、熟人相见，一般问：“赛拜努”（你好），若是遇见长者或初次见面的人，则要问：“他赛拜努”（您好）。款待行路人（不论认识与否），是蒙古族的传统美德，但到蒙古族人家里做客必须敬重主人。进入蒙古...
答：（1）3.14×（8÷2）2，=3.14×16，=50.24（平方米）；（2）13×50.24×1.2+50.24×2，=13×60.288+100.48，=20.096+100.48，=120.576（立方米）；答：这个蒙古包至少占地50.24平方米；这个蒙古包至少占了120.576立方米的空间．
答：（一）蒙古包的结构 蒙古包主要由架木、苫毡、绳带三大部分组成。[3] 制作不用泥水土坯砖瓦，原料非木即毛。 架木 蒙古包的架木包括套瑙、乌尼、哈那、门槛。 套瑙 蒙古包的套瑙分联结式和插椽式两种。要求木质要好，一般用檀木或榆木制作。两种...
</question>
<question id=6204>
答：他真的生气了，声音由低到高，渐渐地咆哮起来，脸色胀红，进而发青，脖子胀得像要爆炸的样子，满头都是汗珠子，嘴唇都是白沫，拳头在桌上锤子噼里啪啦的作响。希望对您有帮助
答：悲愤填膺】膺：胸。悲痛和愤怒充满胸中。 藏怒宿怨】藏、宿：存留。把愤怒和怨恨藏留在心里。指心怀怨恨，久久难消。 瞋目切齿】瞋目：发怒时睁大眼睛。瞪大眼睛，咬紧牙齿。形容极端愤怒的样子。 惩忿窒欲】惩：惩戒；忿：愤怒；窒：抑止；欲：...
答：解释 瞋目扼腕形容愤怒、勇敢的样子 横眉冷眼愤怒、轻蔑的样子 戟指嚼舌戟指：伸出食指、中指指人；嚼舌：咬破舌头。形容愤怒之极 狂风怒号怒：愤怒，发怒；号：号叫。大风刮得像发怒一样号叫 ...
答：勃然大怒 冲冠发怒 冲冠怒发 藏怒宿怨 东怒西怨 东怨西怒 发怒穿冠 发怒冲冠 横眉怒目 横眉怒视 赫然而怒 金刚怒目 积羞成怒 疾言怒色 戟指怒目 雷嗔电怒 雷霆之怒 老羞成怒 怒不可遏 怒从心头起，恶向胆边生 怒发冲冠 怒火冲天 怒火中烧 怒目而...
答：怒从心头起，恶向胆边生 【释义】比喻愤怒到极点就会胆大得什么事都干得出来。也泛指恼怒到极点。 【出处】《五代史平话》：“朱温未听得万事俱休，才听得后，怒从心上起，恶向胆边生。”
答：光脚的不怕穿鞋的。
答：形容愤怒的词语 ： 怒发冲冠、怒不可遏、怒火中烧、恼羞成怒、 勃然大怒、火冒三丈、大发雷霆、怒气冲冲、暴跳如雷、咬牙切齿、七窍生烟、 义愤填膺、愤愤不平、天怒人怨、雷霆之怒、怒气填胸、戟指怒目、赫然而怒、
答：勃然大怒 勃然：突然。突然变脸大发脾气。 藏怒宿怨 藏、宿：存留。把愤怒和怨恨藏留在心里。指心怀怨恨，久久难消。 冲冠发怒 形容极为愤怒。 冲冠怒发 形容极为愤怒。 春笋怒发 春天的竹笋迅速茂盛地生长。比喻好事层出不穷地产生。 东怒西怨 ...
答：勃然大怒 冲冠发怒 冲冠怒发 藏怒宿怨 东怒西怨 东怨西怒 发怒穿冠 发怒冲冠 横眉怒目 横眉怒视 赫然而怒 金刚怒目 积羞成怒 疾言怒色 戟指怒目 雷嗔电怒 雷霆之怒 老羞成怒 怒不可遏 怒从心头起，恶向胆边生 怒发冲冠 怒火冲天 怒火中烧 怒目而...
答：勃然大怒 冲冠发怒 冲冠怒发 藏怒宿怨 东怒西怨 东怨西怒 发怒穿冠 发怒冲冠 横眉怒目 横眉怒视 赫然而怒 金刚怒目 积羞成怒 疾言怒色 戟指怒目 雷嗔电怒 雷霆之怒 老羞成怒 怒不可遏 怒从心头起，恶向胆边生 怒发冲冠 怒火冲天 怒火中烧
</question>
<question id=6205>

推荐答案
阿拉斯加州位于北美洲西北角，是美国最大的州，面积1,530,700平方千米，阿拉斯加是美国第49州。公元1867年美国政府花了720万美元从沙皇俄国手中购买而来。它位于美国的西北部，是美国领土范围内靠北极最近的一块陆地，几乎有半年的时间是漫长的黑夜，半年的时间过太阳不落的白昼。冬天冰雪封杀道路，当地居民皆蜷缩在屋，过着类似北极熊冬眠式的生活。一年之中只有短短的三、四个月春暖花开，适合旅游。当时人们还不理解，这片冰天雪地的地方...
[详细]

答：阿拉斯加州 阿拉斯加州（Alaska）位于北美大陆西北端，东与加拿大接壤，另三面环北冰洋、白令海和北太平洋。该州拥有全美20座最高山脉中的17座，6194米的麦金利峰是北美最高峰。世界上大多数活动冰川在阿州境内，其中最大的马拉斯皮纳冰川流域面...
答：美国只有两个州不在本土，一个夏威夷州，另一个是阿拉斯加州。
答：拉斯维加斯也是一块美国飞地，当时只用了200百万美元，就从俄罗斯买来这块面积巨大的土地，可以说是美国建国以来最划算的一桩大买卖。
答：阿拉斯加州 位于白令海峡以东,加拿大西侧 这里是扼守太平洋与北冰洋枢纽的交通要道且盛产石油,战略地位十分重要 阿拉斯加的历史是人类发现并适应这个丰富多样化的地理环境的历程。 从人类踏上这块土地开始，它就一直对生活在此间的人类产生着深...
答：阿拉斯加
答：阿拉斯加州，是当年从俄罗斯手里买来了。
答：——阿拉斯加州 位于北美大陆西北端，东与加拿大接壤，另三面环北极海、白令海和北太平洋。 阿拉斯加州(State of Alaska),别名是“最后的荒野”(Last Frontier)。 是位于美国西北太平洋沿岸的一个州, 1959年1月3日第49个加入美利坚合众国也是美国面...
答：阿拉斯加州是一个位于美国西北太平洋沿岸的州，第49个加入美利坚合众国的州，也是美国最大的州。
答：美国一共50个州，除了夏威夷以外只有阿拉斯加州不在本土。阿拉斯加州在加拿大往西的方向。
</question>
<question id=6206>
答：东亚狼是全球家犬的祖先 科学研究表明，1.5万年前人类将狼驯化为狗 狗是人类最忠实的朋友，现在几乎有人的地方都能看到狗。从祖先造出的这个“伏”字，我们可以看出人与狗难以割舍的情感。 狗起源于狼，已经成为共识。但是狗的发源地在哪里，何时...
答：动物学家告诉我们，驯化实际上是一种共生现象，两种不 同的生物，相互影响，彼此获益，实在是一^件大好事。他们发 现，有些蚂蚁伺养了一些能吸食植物汁液的其他昆虫，如蚜 虫。蚂蚁从蚜虫那儿获得蜜糖和营养液，作为回报，它也帮助 蚜虫驱赶敌害...
答：因为人类从自身的利益出发，选择那些体形孝温驯而 富有感情的个体加以定向培养，经过漫长的生殖隔离时期， 终于培育出了狗这种动物。
答：最早被驯化的动物是狗，驯化的时间大约是在距今13000年—15000年之间。大规模基因研究显示，狗在靠近尼泊尔或蒙古国的中亚某个地方，成为人类最好的朋友。此项研究分析了来自上千只活狗的DNA，以便将其祖先和地理起源拼凑出来。 中国是最早开始驯...
答：最早被驯化的动物是狗,驯化的时间大约是在距今13000年—15000年之间。区分某种动物是家养还是野生有很多途径和标准。家养动物有许多可辨识的特征,借此可以对其进行认定并从野生动物中区分出来。这些特征包括:形态、变异、社会行为及其出现背景。...
答：方便人们用动物来干活·，减少危害性，便于人们参观，保持物种延续，方便科学家研究
答：狗吧
答：狗是人类最先驯化的动物。 在河北省徐水县南庄头遗址出土的距今1万年左右的狗，是迄今为止发现的中国最早的家畜。这是1986年5月，由北京大学考古系教授李伯谦带领的考古队开展发掘得到的收获。 证据主要是一块狗的左下颌。它的齿列长度为79.40毫...
答：驯养时间在4万年前~1.5万年前，发展至今日，有科学家认为狗是由早期人类从灰狼驯化而来。 优点贡献 看护犬：守护人类安全与财产、看家护院。 玩赏犬：陪伴、玩赏。 狩猎犬：狩猎冲锋。 畜牧犬：牧羊犬、牧牛犬。 医疗犬：因为狗天性乐观、所以适...
答：这个案例后来已经被美国人充分的利用，像在前苏联国家，如果有一名作家写出一点，哪怕是有些暗示性的反苏文章，立即就会获得美国人的鼓励，在经济上的和政治上的支持，或者马上向他约稿，提供高额稿费；如果此人有所表现，就开始对他暗示，向某...
</question>
<question id=6207>
答：前国米球星雷科巴
答：雷科巴详细资料 国籍：乌拉圭 身高：173CM 体重：68KG 生日：1976年3月17日 位置：前锋 号码：20号 效力俱乐部：国际米兰 因为长着一张东方人的脸，雷科巴被球迷亲切地称为“中国男孩”，深受中国球迷的喜爱。1997年，在国内联赛51场比赛打入57球...
答：阿尔瓦罗·雷科巴（Alvaro Recoba，1976年3月17日－)，是一名乌拉圭足球运动员。阿尔瓦罗·雷科巴司职前腰。 因为雷科巴长着一张东方人的脸，因此他被球迷亲切的称为“中国男孩”，深受中国球迷的喜爱。
答：乌拉圭 雷科巴，乌拉圭足球运动员。现效力于乌拉圭达努比奥队。曾获得意甲联赛、意大利杯、意大利超级杯三冠王。 中文名： 阿尔瓦罗·亚历山大·雷科巴·里维罗 外文名： Alvaro Alexander Recoba Rivero 别名： 中国男孩 国籍： 乌拉圭 出生地： ...
答：阿尔瓦罗·雷科巴（Alvaro Recoba，1976年3月17日－)，是一名乌拉圭足球运动员。阿尔瓦罗·雷科巴司职前腰。 
答：曾被中国足球遗弃的四大球星 1 1996年，上海同法国戛纳结成友好城市，而在此时，中国足坛连沪争霸如火如荼，为了在新赛季里力压万达、国安两个死对头，申花队教练亲赴戛纳挑选对方免费租借的球员，东道主热情地推荐一个年仅20岁的瘦高的黑人小伙...
答：哈梅斯·罗德里格斯（James Rodríguez），人称J罗，哥伦比亚职业足球运动员，司职边锋以及攻击型中场，曾效力恩维加多足球俱乐部、班菲尔德足球俱乐部、波尔图足球俱乐部、摩纳哥足球俱乐部，现效力于西甲豪门皇家马德里足球俱乐部。 哈梅斯·罗德...
答：不好意思，只认得三个人，左一是乌拉圭的苏亚雷斯，左二是德国的厄齐尔，右二是阿根廷的梅西。
答：答复 共 1 条 黑简单 他长得不有点像汉人？ 我就看他感觉很亲切 跟巴乔一样喜欢
答：阿尔瓦罗·雷科巴（Alvaro Recoba），1976年3月17日出生于乌拉圭蒙得维的亚，乌拉圭足球运动员，司职前腰。职业生涯，他在俱乐部和乌拉圭队共斩获155球。 3月31日（周四），又一位巨星将告别足坛。刚满40岁的“中国男孩”雷科巴将在乌拉圭首都蒙得...
</question>
<question id=6208>
答：这位乌克兰球星叫舍甫琴科（全名安德烈-舍甫琴科）。 安德烈·舍甫琴科：1976年9月29日出生于乌克兰首都基辅，乌克兰籍足球运动员，场上司职前锋，前乌克兰国家队队长。先后效力过基辅迪纳摩、AC米兰和切尔西 。 舍甫琴科职业生涯成名于基辅迪纳...
答：安德烈·舍甫琴科（乌克兰语：Андрeй Шевченко，英语：Andriy Shevchenko），1976年09月29日出生于乌克兰首都基辅，乌克兰籍足球运动员，场上司职前锋，前乌克兰国家队队长。先后效力过基辅迪纳摩、AC米兰和切尔西，绰号“核弹头”。
答：完美的斗士——舍普琴科 完美的斗士——舍普琴科 姓名：安德列舍甫琴科（AndriShevchenko） 国籍：乌克兰 昵称：舍瓦（Sheva） 切维（Chevy） 出生年月：1976年9月29日 身高：183CM体重：73KG 场上位置：前锋 和很多球迷一样，我在深爱着一只球队的...
答：“核弹头”的外号好象是中国人给起的，在国外，直接叫舍甫琴科“舍瓦”中国人起“核弹头”是因为，乌克兰遗留下来的核武器比较有名，而核弹头很有威力，所以叫他“核弹头”作为乌克兰人,国家建立不久,西欧人还是有些习惯冷战时的看法,这时舍瓦与基浦迪那...
答：乌克兰球星：安德列 舍甫琴柯 采纳哦
答：安德烈·舍甫琴科 （乌克兰语：Андрeй Шевченко，英语：Andriy Shevchenko），1976年09月29日出生于乌克兰首都基辅，乌克兰籍足球运动员，场上司职前锋，前乌克兰国家队队长。先后效力过基辅迪纳摩、AC米兰和切尔西。 舍甫琴科职业生涯成名于基辅...
答：乌克兰核弹头”舍普琴科 姓名：安德列·舍甫琴科 （Andri Shevchenko） 昵称：舍瓦（Sheva） 切维（Chevy） 出生年月：1976年9月29日 身高：183CM 体重：73KG 场上位置：前锋 个人简介：舍甫琴科9岁时，被基辅迪纳莫的教练谢帕卡夫从一个羽毛球训...
答：舍甫琴科，全名安德烈·舍甫琴科（Andriy Shevchenko，1976年9月29日－），是一名乌克兰足球运动员，司职前锋，世界球坛著名的球星。2004年12月，舍甫琴科被评为该年度欧洲足球先生。外号“乌克兰核弹头”。
答：安德列·舍甫琴科 安德列·舍甫琴科 昵称：舍瓦（Sheva）切维（Chevy） 出生年月：1976年9月29日 身高：183CM 体重：73KG 俱乐部：AC米兰 职业生涯进球数据 球队（出场/进球） 基辅迪纳摩（1994-1999）：166/94 AC米兰（1999-2006...
答：前苏联和后来的俄罗斯核武器多数部署在乌克兰境内。
</question>
<question id=6209>
答：1、天生我材必有用出自李白的《将进酒》。意思是：每个人的出生都一定有自己的价值和意义。 2、《将进酒》 李白 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必...
答：出自唐代诗人李白的《将进酒》 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进...
答：出自李白的《将进酒》。 原文: 将进酒 （唐)李白 君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 ...
答： 1、天生我材必有用出自李白的《将进酒》。意思是：每个人的出生都一定有自己的价值和意义。 2、《将进酒》 李白 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必...
答：李白，将进酒
答：1、长风破浪会有时,直挂云帆济沧海. 《行路难》 2、抽刀断水水更流,举杯销愁愁更愁. 《宣州谢朓楼饯别校书叔云》 3、燕山雪花大如席,片片吹落轩辕台. 《北风行》 4、天生我材必有用,千金散尽还复来. 《乐府将进酒》 5、君不见黄河之水天...
答：tang朝libai的《将进酒》
答：将进酒 李白 君不见，黄河之水天上来， 奔流到海不复回。 君不见，高堂明镜悲白发， 朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！ 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯！ 岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停！...
答：将进酒 李白 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停 与君歌...
答：1、长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。 《行路难》 2、抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。 《宣州谢眺楼 饯别校书叔云》 3、燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。 《北风行》 4、天生我材必有用，千金散尽还复来。 《将进酒》 5、君不见黄河之水天上...
</question>
<question id=6210>
答：“黄花岗起义”的领导者是著名的革命家黄兴。 1911年同盟会的起义（黄花岗起义）： 1911年4月27日下午5时30分，黄兴率120余名敢死队员直扑两广总督署，发动了同盟会的第十次武装起义——广州起义。 其中72人的遗骸由潘达微收葬于广州东郊红花...
答：黄兴 黄兴 黄兴 黄兴 黄兴 黄兴
答：黄兴 黄兴
答：广州起义的领导人是黄兴、胡汉民、林觉民等。 1911年4月27日下午5时30分，黄兴率120余名敢死队员直扑两广总督署，发动了同盟会的第十次武装起义——广州起义。 其中72人的遗骸由潘达微收葬于广州东郊红花岗。潘达微把红花岗改名为黄花岗，故称为“...
答：黄花岗起义是黄兴领导的 广州起义是张太雷领导
答：黄兴 黄兴 黄兴 黄兴 黄兴 黄兴
答：黄兴 黄兴
答：黄兴 、 、
答：黄兴. . .
答：孙中山，起义的策划、决定者，负责筹款购械。 黄兴，起义的策划、组织者，总指挥。 胡汉民，起义的策划、组织者。 赵声，起义的组织者、副总指挥。 朱执信，参与起义的组织、发动，负责运动新军、防营、民军。 姚雨平，参与起义的组织指挥，负责...
</question>
<question id=6211>

推荐答案
1N=1kgm/s2，是根据F=ma来的。电荷量的单位是库仑用C表示。电学中电流是基本单位，电荷量是根据电流的大小来定义的，1库仑=1安培·秒 。
[详细]

答：电荷量的单位是库伦，简称库（C） 国际单位制中电量的基本单位是库仑，量纲为I*T ，1库仑=1安培·秒 。1库仑（C）=1000毫库（mC）=1000000微库（μC）=10^12皮库（pC）库仑是电量的单位，符号为C。简称库。它是为纪念法国物理学家库仑而命名的。若...
答：电荷的量称为“电荷量”。在国际单位制里，电荷量的符号以Q为表示，单位是库仑(C)。
答：A、安培（A）是电流的国际单位；故A错误；B、欧姆（Ω）是电阻的单位，故B错误；C、电荷量的国际单位是库仑，简称库，符号为C，故C正确；D、瓦特（W）是功率的国际单位，故D错误．故选C．
答：电荷量：用于度量电荷多少的物理量，简称电荷，符号为Q,通过电流多少。通常，正电荷的电荷量用正数表示，负电荷的电荷量用负数表示。 国际单位制中电量的基本单位是库仑，量纲为I*T ，1库仑=1安培·秒 。 1库仑（C）=1000毫库（mC）=1000000微库...
答：电荷的多少叫电荷量，国际单位制中的单位是库仑，所有带电体所带电荷量是e的整数倍，电荷量e称为元电荷，e=1.6×10-19C．故答案为：多少，库仑，整数倍，元电荷，1.6×10-19C．
答：A、库伦是电荷量的单位，符号：C；B、安培是电流的单位，符号A；C、欧姆是电阻的单位；D、焦耳是功的单位；故选A．
答：在国际单位制中,电荷量的单位名称是 库仑 ,用字母 C 表示
答：电荷的量称为“电荷量”。在国际单位制里，电荷量的符号以Q为表示，单位是库仑(C)。
答：你说的电荷和电荷量是一个意思，用q或Q表示，单位是“库伦”即"C"，高中会学详细一些
</question>
<question id=6212>
答：长春
答：长春......
答：长春. . .
答：长春 长春
答：长春
答：春城分别是云南昆明与吉林长春的别称 昆明，享“春城”之美誉，云南省会，中国面向东南亚、南亚开放的门户城市，国家级历史文化名城，我国重要的旅游、商贸城市，西部地区重要的中心城市之一。 昆明地处云贵高原中部，是滇中城市群的核心圈、亚洲5...
答：长春
答：文化城 石堡城 皮都 北国江城 北国春城 足球城 盐城 雨都 煤城 林城 分别是哪些城市的别称
答：蒙他们关照，既然回来了咱们也应该去感谢一下。”拍了拍妹妹的肩膀，，若有所思地道，现在他的背包里还有着近四百件黄金装备，必须得马上清空掉才行，否则都要装不下其他物品了。
答：长春
</question>
<question id=6213>
答：人面桃花相映红
答：人面桃花相映红. . . . .
答：人面桃花相映红
答：在崔护诗作《题都城南庄》中，“桃花依旧笑春风”的上句是“人面不知何处去”。
答：人面桃花相映红. . . . .
答：没有上句，这个是首句，下句是 人面桃花相映红。 出自唐朝诗人崔护的古诗作品《题都城南庄》 去年今日此门中，人面桃花相映红。 人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
答：去年今日此门中，人面桃花相映红 题都城南庄_百度汉语 [作者]崔护 [全文]去年今日此门中，人面桃花相映红。 人面不知何处在，桃花依旧笑春风。
答：这句诗出自唐代诗人崔护的《题都城南庄》，全诗内容如下： 题都城南庄 朝代：唐代 作者：崔护 原文： 去年今日此门中，人面桃花相映红。 人面不知何处去，桃花依旧笑春风。 译文： 去年冬天，就在这扇门里，姑娘脸庞，相映鲜艳桃花。 今日再来此...
答：出自唐朝诗人崔护的古诗作品《题都城南庄》第一二句,其全诗文如下： 去年今日此门中，人面桃花相映红。 人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
答：去年今日此门中， 人面桃花相映红。 人满不知何处去， 桃花依旧笑春风。
</question>
<question id=6214>
答：【简体汉字】湖 【笔画】12 【部首】氵 【结构】左中右 【组词】湖北 湖南 【造句】我深深地思念着故乡，思念那湖光山色，以及善良朴实的乡亲。
答：左右结构啊 左面是水，右面是胡
答：湖 hú 左右结构 形声。从水，从胡，胡亦声。“胡”字从古从肉，意为“古人身体上长满了毛发”，引申为“人脸面上的须发”。“水”与“胡”联合起来表示“水面充满了像胡子般的水草”。 【释义】 ① 陆地上聚积的大片水域：湖泊。西湖。莫愁湖。大明湖。湖泊|...
答：湖【横折】 拼音：hú 注音：ㄏㄨˊ 部首笔划：3 总笔划：12 繁体字：湖 汉字结构：左中右结构 简体部首：氵 造字法：形声
答：例文 我喜欢独自一个人坐在湖畔，看着平静的湖面幻想。我想，湖中一定有一个明亮的水晶宫，那是鱼儿的家园，不然它们为什么会整天那么欢快？水晶宫里一定有一块巨大、发光的翡翠，不然湖水为什么绿得这样美？我凝视湖面，偶尔投一枚石子，让它激...
答：根据汉字中部件的多少，汉字可分为独体字和合体字。独体字只有一个部件。合体字有多个部件，根据部件与部件的方位关系， 独体字结构又称为单一结构。合体字结构主要有以下12种： 1.（左右结构） 如：挣、伟、休、妲 2.（上下结...
答：之一： 不管什么结构都是根据正确笔画和字体分身取大不取小原则识别的。比如：客，先写宝盖，再写久也行，然后再写口；另外还有一种写法，就是先写宝盖，再写各字。从这个字来看严格来讲应该是上下结构，因为取大不取小判断结构形式。 比如“简”...
答：根据汉字中部件与部件之间的方位关系，汉字的结构可分为14种： 1.左右结构 如：挣、伟、休、妲 2.上下结构 如：志、苗、字、胃 3.左中右结构 如：彬、湖、棚、椭 4.上中下结构 如：奚、髻、禀、亵 5.右上包孕结构 如：句、可、司、式 6.左上包孕...
答：镜子 绸带 水晶 平镜，玻璃，柔软的丝绸，白净的肌肤，明亮的眼睛，平静的内心~~~ 镜子玻璃水晶
答：一汪湖水 一泓湖水
</question>
<question id=6215>
答：我，某某，愿皆为兄弟姐妹，愿一起扛枪，一起嫖，娼，如违誓言，愿被狂人暴菊
答：兄弟是心照不宣的，没有必要结拜什么的。
答：苍天在上,厚土为证，今日某某和某某结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，有福同享，有难同当
答：只求同年同月同日死
答：这是古代亲密的朋友在结拜是后所对天承诺的誓言. 不求同年同月生,是因为好兄弟先前并不认识,有的年长,而有的年幼.人的出生天以定好;而只求同年同月同日死,是说好兄弟情同手足,愿有福同享,有难同当.要死就一起死不会后悔,体现兄弟间的情谊之深.
答：傻瓜，大家一条心的意思，哪怕是死，也要一起死。任何事，不团结，什么事也干不成。
答：不用彷徨无须忧 求同存异末雨稠 同心同德人长久 年年有余五谷优 同庚同时登云楼 月光如银饮美酒 生逢盛世共携手
答：皇天在上.为我俩见证！.我XXX跟XXX结为兄弟.有富同享.有难同当.不求同年同月生.但求同年同月死 .... 这样行吧？
答：忘了
答：7
</question>
<question id=6216>
答：不是的 这个都是你的猜想而已 ！！创立道教的就是太上老君 念诵老君名号就是代表一种权利 权限 就是很管用 很有效的一种方法 而不是你想的那样················
答：其实这是道教的神咒，也就是咒语。道 教 咒 语 的 特 点 ： 咒 术 不 是 道 教 特 有 的 现 象 ， 佛 教 等 其 他 宗 教 也 使 用 咒 语 ， 特 别 是 密 宗 更 以 诵 咒 （ 陀 罗 尼 ） 著 称 。 咒 语 起 源 於 原 始 宗 教 的 先 民 对 语 言 ...
答：道教驱鬼咒语大全 我是天目， 与天相逐。 睛如雷电 ， 光 耀 八 极 。 彻 见 表 里 ， 无 物 不 伏 。 急 急 如 律 令 。 五 星 镇 彩 ， 光 照 玄 冥 。 千 神 万 圣 ， 护 我 真 灵 。 巨 天 猛 兽 ， 制 伏 五 兵 。 五 天 魔 鬼 ， 亡 身 灭...
答：西游记是吴承恩瞎写的，不过确实有玄奘取经。太上老君道德天尊确实是教祖，张陵是正一派老祖天师，道教皆以太上老君为教祖，道教一共三个教祖也就是；虚无自然大罗三清三境三宝天尊，俗话 ；三清
答：一种神兽,形状如马,足不着地,其行如风.就是这位律令变化而来. "太上老君急急如律令"的意思不是叫太上老君快来听你的命令,太上是最高的神,谁能命令他! "急急如律令"应当是像律令般的快速,用律令的书店来形容老君反应快速的程度. 正确的理解是"太...
答：道教施法仪式中，常有咒语、掐诀、步罡等，它们和书符一起成为道法的基本手段。道士以画符念咒、掐诀步罡来施行法术，以增强人们战胜邪恶的信心。这些法术本身具有使人类在无法控制的异己力量面前保持心理平衡和生活信心的文化功能。咒语是一种...
答：道教驱鬼咒语大全 我是天目， 与天相逐。 睛如雷电 ， 光 耀 八 极 。 彻 见 表 里 ， 无 物 不 伏 。 急 急 如 律 令 。 五 星 镇 彩 ， 光 照 玄 冥 。 千 神 万 圣 ， 护 我 真 灵 。 巨 天 猛 兽 ， 制 伏 五 兵 。 五 天 魔 鬼 ， 亡 身 灭...
答：金光神咒 天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。 三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。 视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。 受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。 万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪忘形。 内有霹雳，雷...
答：太上老君，教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六叮前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。
答：道教驱鬼咒语大全 我是天目， 与天相逐。 睛如雷电 ， 光 耀 八 极 。 彻 见 表 里 ， 无 物 不 伏 。 急 急 如 律 令 。 五 星 镇 彩 ， 光 照 玄 冥 。 千 神 万 圣 ， 护 我 真 灵 。 巨 天 猛 兽 ， 制 伏 五 兵 。 五 天 魔 鬼 ， 亡 身 灭...
</question>
<question id=6217>
答：我国 浙江省
答：普陀山(8张)普陀山[1]是我国四大佛教名山之一。普陀山素有“海天佛国”、“南海圣境”之称，同时也是著名的海岛风景旅游胜地。普陀山是东海舟山群岛中的一个小岛，南北狭长，面积约12.5平方公里。岛上风光旖旎，洞幽岩奇，古刹琳宫，云雾缭绕。普陀...
答：中国佛教四大名山 山西省五台山、文殊菩萨 浙江省普陀山、观音菩萨、 四川省峨眉山、普贤菩萨、 安徽省九华山，地藏菩萨。
答：五台山是“中国佛教四大名山”之一位于山西五台县，文殊菩萨的道常 佛教圣地“山西 五台山、四川 峨眉山、安徽 九华山、浙江 普陀山” 这是五岳 东岳泰山,山东省 南岳衡山,湖南省 西岳华山,陕西省 北岳恒山，山西省 中岳嵩山，河南省
答：五台山位于山西省的东北部，属太行山系的北端。跨忻州地区的五台县、繁峙县、代县、原平县、定襄县，周五百余里。中心地区台怀镇，距五台县城78公里，忻州市150公里，山西省会太原市240公里。山西五台山与浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九华山并...
答：五台山（Mount Wutai）位于山西省忻州市五台县境内，位列中国佛教四大名山之首。五台山位于山西省东北部，隶属忻州市五台县，西南距省会太原市230公里，与浙江普陀山、安徽九华山、四川峨眉山、共称“中国佛教四大名山”。五台山与尼泊尔蓝毗尼花...
答： 浙江省的 普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道常普陀山是舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，形似苍龙卧海，面积近13平方公里，与舟山群岛的沈家门隔海相望，素有“海天佛国”、“南海圣...
答：中国佛教四大名山分别是山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九华山，分别供奉文殊师利菩萨、观世音菩萨、普贤菩萨、地藏王菩萨。 五台山，世界佛教文化圣地之一，文殊师利菩萨道常 地处中华人民共和国——山西湿—五台县境内，方圆三千余平方...
答：我国四大佛教名山：山西五台山 、四川峨眉山、 浙江普陀山 、安徽九华山。五台山位于山西省的东北部，属太行山系的北端。跨忻州地区的五台县、繁峙县、代县、原平县、定襄县，周五百余里。中心地区台怀镇，距五台县城90公里，忻州市160公里，山...
答：一、山西五台山 五台山，位于山西省东北部忻州地区五台县东北隅，是我国著名的佛教四大名山之一，与四川峨眉山、浙江普陀山、安徽九华山齐名，为国内外游人所向往。五台山座落于“华北屋脊”上，最高海拔达3058米。这里，峰峦连绵，山岳交错，形如...
</question>
<question id=6218>
答：NBA“大鲨鱼”的全名是沙奎尔·奥尼尔。 沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal ），1972年3月6日出生于美国新泽西内瓦克，前美国职业篮球运动员，司职中锋，绰号“大鲨鱼”。 1992年NBA选秀大会中，魔术队在首轮第一顺位选择了奥尼尔。职业生涯曾先后效力...
答：莫宁：大佐（老大的意思、热火增经的老大） 穆托姆博：非洲大山（2.18米的身高、年轻时“穆氏火锅”非常的辣！） 姚明：小巨人（身高） 艾迪-库里：鲨鱼宝宝/小鲨鱼（出道时有几分鲨鱼的影子） 扎扎-帕朱里亚：ZaZa（Zaza Pachulia，ZaZa乍一看像...
答：沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal ），1972年3月6日出生于美国新泽西内瓦克，前美国职业篮球运动员，司职中锋，绰号“大鲨鱼”。 1992年NBA选秀大会中，魔术队在首轮第一顺位选择了奥尼尔。职业生涯曾先后效力于：奥兰多魔术队、洛杉矶湖人队、迈...
答：当然是奥尼尔呀.叫了好多年了
答：？？？？？？？？？？？
答：【NBA球员绰号】 A “拼命三郎”——阿泰斯特（还叫摄影机杀手，原因是他和教练争吵的时候一个不识好歹的记者上前凑热闹，阿泰暴怒，摄影机边惨遭不测。） “答案”(Answer)——阿伦·艾弗森（除了是名字的谐音以外，还包括当球队需要他的时候，把球交到...
答：NBA“大鲨鱼”的全名是沙奎尔·奥尼尔。 沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal ），1972年3月6日出生于美国新泽西内瓦克，前美国职业篮球运动员，司职中锋，绰号“大鲨鱼”。 1992年NBA选秀大会中，魔术队在首轮第一顺位选择了奥尼尔。职业生涯曾先后效力...
答：鲍勃·库锡——“篮球先生” 乔治·格温——“冰人” 朱利叶斯·欧文——“J博士 张伯伦——“高跷”、“ 篮球皇帝” 拉塞尔——“盖帽专家”、“防守天才” 埃文·约翰逊——“魔术师” 拉里·伯德——“大鸟” 罗伯特·帕里什——“酋长” 贾巴尔——“天钩”、“常青树” 伊塞亚·托马斯——“微...
答：鲍勃??库锡——绰号“篮球先生” NBA 乔治??格温——绰号“冰人” NBA 朱利叶斯??欧文——绰号“J博士” NBA 张伯伦——绰号“高跷”、“篮球皇帝” NBA 拉塞尔——绰号“盖帽专家”、“防守天才” NBA 埃文??约翰逊——绰号“魔术师” NBA 拉里??伯德——绰号“大鸟” NBA 罗伯...
答：莫宁：大佐（老大的意思、热火增经的老大） 穆托姆博：非洲大山（2.18米的身高、年轻时“穆氏火锅”非常的辣！） 姚明：小巨人（身高） 艾迪-库里：鲨鱼宝宝/小鲨鱼（出道时有几分鲨鱼的影子） 扎扎-帕朱里亚：ZaZa（Zaza Pachulia，ZaZa乍一看像...
</question>
<question id=6219>
答：汉全席在刚开始在清朝时是共有302到菜品，但是随着时间的推移和演变，再加上有些东西的失传，现存的满汉全席宴已经没有了一个固定的标准，甚至全国各地的满汉全席宴都不一样。 清朝康熙帝66岁大寿时，曾为汉、满两族特设3天6宴，提供300多款佳肴...
答：清朝时的满汉全席共有108道菜，南菜54道加上北菜54道。 满汉全席，清朝时期宫廷盛宴。既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华；突出满与汉族菜点特殊风味，烧烤、火锅、涮涮锅几乎不可缺少的菜点，同时又展示了汉族烹调的特色，扒、炸、炒、熘...
答：满汉全席在刚开始在清朝时是共有302到菜品，但是随着时间的推移和演变，再加上有些东西的失传，现存的满汉全席宴已经没有了一个固定的标准，甚至全国各地的满汉全席宴都不一样。 清朝康熙帝66岁大寿时，曾为汉、满两族特设3天6宴，提供300多款佳...
答：108
答：清朝时的满汉全席共有几道菜？ 108
答：清朝时的满汉全席共有几道菜？ 108
答：满汉全席是中国一种集合满族和汉族饮食特色的巨型筵席，起源於清朝的宫廷，原为康熙66岁大寿的宴席，旨在化解满汉不和，后世沿袭此一传统，加入珍馐，极为奢华。清代名宴还包括蒙古亲藩宴、廷臣宴、万寿宴、千叟宴、九白宴。 满汉全席菜谱 第一...
答：共108道菜 满汉全席起兴于清代，是集满族与汉族菜点之精华而形成的历史上最著名的中华大宴。乾隆甲申年间李斗所著《扬州书舫录》中记有一份满汉全席食单: 满汉全席，分为六宴，均以清宫著名大宴命名。汇集满汉众多名馔，择取时鲜海错，搜寻山珍...
答：1、四到奉：什锦头盒-个、下马点二式（粉果、烟麦）、上汤片儿面每位-盆 2、四热荤：鸡皮鲟龙、蟹黄鲜菇、玉簪出鸡、夜合虾仁 3、四冷荤：酥姜皮蛋、京都肾球、酥炸鲫鱼、凤眼腰 4、四双拼：菠萝拼火鹅、北菇拼猪腰、青瓜拼腰花、露笋拼鸡肉 5、...
答：满汉全席是中国一种集合满族和汉族饮食特色的巨型筵席，起源於清朝的宫廷，原为康熙66岁大寿的宴席，旨在化解满汉不和，后世沿袭此一传统，加入珍馐，极为奢华。清代名宴还包括蒙古亲藩宴、廷臣宴、万寿宴、千叟宴、九白宴。 清朝 清朝康熙帝66...
</question>
<question id=6220>
答：孔雀翎............
答：第一种武器的形式是长生剑，但实则是一笑，无论有多么大困难都要笑一笑； 第二种武器的形式是孔雀翎，实则是信心； 第三种武器形式是碧玉刀，实则是诚实； 第四种武器形式是多情环，实则是仇恨； 第五种武器形式是霸王枪，实则是勇气； 第六种武...
答：七种武器之1——长生剑 七种武器之2——孔雀翎 七种武器之3——碧玉刀 七种武器之4——多情环 七种武器之5——离别钩 七种武器之6——霸王枪 七种武器之7——拳头 有的 谢谢采。
答：七种武器之1──长生剑 2──孔雀翎 3──碧玉刀 4──多情环 5──离别钩 6──霸王枪 7──拳头
答：第七种，因为拳头并不是一种武器，古龙大师的七种武器 其实只有六种， 永远是看不到的是最好的，而第七种武器永远看不到了，所以 第七种武器最好 麻烦采纳，谢谢!
答：第一种武器 长生剑 第二种武器 孔雀翎 第三种武器 碧玉刀 第四种武器 多情环 第五种武器 离别钩 第六种武器 霸王枪 第七种武器 拳头 第一种武器的形式是长生剑，但实则是一笑，无论有多么大困难都要笑一笑； 第二种武器的形式是孔雀翎，实则是信...
答：一种武器的形式是长生剑，但实则是一笑，无论有多么大困难都要笑一笑； 第二种武器的形式是孔雀翎，实则是信心； 第三种武器形式是碧玉刀，实则是诚实； 第四种武器形式是多情环，实则是仇恨； 第五种武器形式是霸王枪，实则是勇气； 第六种武器...
答：呵呵。楼上说的是斗罗十大暗器吧？ 排名第一 生死符 出处：金庸 《天龙八部》使用者：天山童姥 虚竹子 生死符的可怕之处，在于能够控制人。杀死一个人很容易的。要让一个人臣服就很难了。而使用生死符无疑是其中最直接最有效的方法之一。当你能...
答：呵呵。楼上说的是斗罗十大暗器吧？ 排名第一 生死符 出处：金庸 《天龙八部》使用者：天山童姥 虚竹子 生死符的可怕之处，在于能够控制人。杀死一个人很容易的。要让一个人臣服就很难了。而使用生死符无疑是其中最直接最有效的方法之一。当你能...
答：只有《拳头》与《霸王枪》有连贯...不过都与青龙会有关！只有《霸王枪》外传《拳头》与青龙会无关！ 《七种武器》原先只完成五部，为《长生剑》、《孔雀翎》、《碧玉刀》、《多情环》、《霸王枪》， 若干年後《离别钩》追认为第六部。 七十年代...
</question>
<question id=6221>
答：苏迪曼杯
答：自身条件、反应能力这些了
答：世界女子羽毛球团体锦标赛（尤伯杯赛）的奖杯。因由尤伯夫人捐赠而得名。又称为“世界女子羽毛球团体锦标赛”。尤伯杯赛制同汤姆斯杯赛一样。在1982年以前是每三年举行一次，比赛采用七场四胜制。自1984年开始，改为每两年举行一次，采用五场三胜制。
答：苏迪曼杯，又称世界羽毛球混合团体锦标赛，1989年开始举办，两年一届，在奇数年举行。比赛采用五场三胜制，由男子单打、女子单打、男子双打、女子双打和混合双打等五个项目组成，是代表羽毛球整体水平的最重要的世界大赛。 苏迪曼杯比赛顺序： 1...
答：世界男女混合团体羽毛球锦标赛又被称为苏迪曼杯。 苏迪曼杯（Sudirman Cup)，又称世界羽毛球混合团体锦标赛，采用五场三胜制，由男子单打、女子单打、男子双打、女子双打和混合双打五个项目组成，是代表羽毛球整体水平的最重要的世界大赛，与汤...
答：2011年苏迪曼杯世界羽毛球林丹的比赛http://www.tudou.com/programs/view/q0m449PPcnI/
答：1.苏迪曼杯世界混合团体锦标赛，是男女单打，双打和混合双打五个单项比赛，旨在测试国家和地区的羽毛球运动的整体水平。苏迪曼杯是在1988年，印尼羽毛球协会的积极主动，为纪念印尼前副总统迪克·苏迪曼杯和IBF冠军的“羽毛球之父”，并于1989年开...
答：第4届， 击杯印尼， 夺得冠军。 前3届都未进决赛。
答：羽毛球男女混合团体奖杯叫苏迪曼杯。 苏迪曼杯，又称世界羽毛球混合团体锦标赛，1989年开始举办，两年一届，在奇数年举行。苏迪曼杯是印度尼西亚羽毛球协会代表本国人民向国际羽毛球联合会捐赠的一座奖杯。比赛采用五场三胜制，由男子单打、女子...
答：苏迪曼杯 以前第一次获奖名单1989位置：雅加达冠军：印尼 第二次：1991位置：哥本哈根冠军：韩国 第三次：1993位置：伯明翰锦标赛：韩国 第四次：1995位置：洛桑冠军：中国 第五次：1997位置：格拉斯哥冠军：中国 第六次：1999地点：哥本哈根冠...
</question>
<question id=6222>
答：胡说，土行孙是惧留孙的徒弟
答：张奎，《封神演义》中的角色，殷商渑池县守将，妻子是高兰英，夫妻二人都是法力高强的奇人。张奎善地行术，可日行一千五百里，更兼坐下独角乌烟兽行快。他对商朝忠心耿耿，诸侯联军攻打渑池县时，连斩黄飞虎、崇黑虎等八将于马下，两次擒获杨戬...
答：元始天尊是姜子牙的师父 . 昆仑山玉虚宫元始天尊门下有十二弟子，元始天尊门下弟子应该不少，姜子牙和申公豹也是，但这十二个弟子应该是元始天尊的得意高足，他们是广成子，赤精子，玉鼎真人，太乙真人，黄龙真人，文殊广法天尊，普贤真人，慈航...
答：殷郊是中国古典小说《封神演义》中的人物，殷商的太子。在母亲姜皇后被杀后，遭到后母妲己的逼迫和纣王追捕，经过的广成子将其救往九仙山修道，艺成出师，奉广成子命，携“翻天颖等数宝下山，协助武王克殷。却在半路遇申公豹，诉说其弟殷洪死讯，...
答：昆仑山，玉虚宫，掌阐教祖师元始天尊。 采纳我哦，亲。
答：姜子牙命南宫适在山顶安营扎寨，备好棉衣和被褥，时值盛夏，南宫适不解。鲁雄和费仲 得知姜子牙在山顶扎寨大喜，亲自侦查，姜子牙故意露面，鲁雄和费仲将全军将士围住山头，一连几日 ，酷暑难忍。姜子牙施法天降大雨，大雨之后又是大雪，殷商大...
答：（一）鸿钧老祖 座下：太上老君 元始天尊 通天教主 （二）三清（一代弟子） 1 太上老君【人教】即：太清太上老君 座下大弟子：灵宝大法师 2 元始天尊【阐教】即：玉清元始天尊 座下：燃灯道人、昆仑十二仙、姜子牙、申公豹。 3 通天教主【截教】...
答：《封神演义》里的姜太公师从元始天尊修道40年,72岁下山，受结拜兄弟宋异人做媒，他的老婆姓马，称为马氏，68岁，后来此妇势利，对姜子牙不满而自愿提出离婚。子牙同意，后未再娶。待子牙功成名就，马氏十分后悔，上吊自尽，子牙多少念旧情，封她...
答：牛人
答：《封神演义》中的人物至少有如下10类： 1、历史上明确记载了的：如纣王（商王）、西伯姬昌（周族首领）、姜子牙（周初齐国国君）、妲己（纣妃，己姓部落有苏氏的女子）、散宜生（周初功臣）、飞廉（纣臣，秦国始祖）、伯夷（孤竹国君）等均可以...
</question>
<question id=6223>
答：2004年雅典奥运会是第28届夏季奥林匹克运动会。 雅典奥运会，2004年8月13日至29日在希腊首都雅典举行。 2004年雅典奥运会是奥林匹克大家庭最大规模的一次团圆。在第28届夏季奥林匹克运动会上，202个国家和地区的10500名运动员，参加了28个大项30...
答：雅典奥运会的开幕日期是2004年8月13
答：希腊的首都雅典 记得采纳啊
答：2004年8月13日～29日在希腊首都雅典举行。 2004年雅典奥运会是奥林匹克大家庭最大规模的一次团圆。在第28届夏季奥林匹克运动会上，202个国家和地区的11099名运动员，参加了28个大项301个小项的比赛。他们以更快、更高、更强的奥林匹克精神挑战极...
答：为期16天的第28届雅典奥运会于当地时间8月29日晚上7点（北京时间8月30日2时15分）开始闭幕式，将这场盛会推向高潮。而在这场盛典当中，有8分钟时间属于中国北京。
答：108年。 1997年9月5日，在瑞士洛桑举行的国际奥委会第106次全会投票决定，雅典获得第28届夏季奥运会（2004.8.13---29）的主办权。奥运会在时隔108年后，终于又回到了其故乡希腊.
答：错误,是8月13号 8月29号结束
答：2004年雅典奥运会排球比赛是2004年8月17日至8月29日 希望采纳
答：2004年雅典奥运会中国体育代表团获得奖牌名单 金牌 - 32枚： 1. 8月14日 杜丽 射击女子10米气步枪 - 502.0环 2. 8月14日 王义夫 射击男子10米气手枪 - 690.0环 3. 8月14日 郭晶晶/吴敏霞 跳水女子跳板双人 - 336.90分 4. 8月14日 田亮/杨景辉 跳...
答：不知道，谢谢
</question>
<question id=6224>
答：1 燕 商王朝奴隶制下的北方属国就是古燕国，房山县琉璃河的古城址是召公封燕，以前的古燕国的遗址 2 幽州 隋文帝把燕郡改为幽州 3 中都 女真族首领阿骨打统一了女真各部落，为了巩固王位开始讨伐南宋夺取中原（1151年）天德三年三月，正式来到燕...
答：北京东城西城，丰台，石景山，朝阳海淀，以及门头沟的一部分。
答：北京称为北平，并非是民国迁都南京後才改称。北平这名字出现於明朝初年，比北京这名字还早。元朝的首都大都，其实即今日北京城，後来朱元璋於公元1367年建立明朝，次年派大将徐达领兵北伐攻占大都，将蒙元逐出中原。由於明朝定都应天（南京），...
答：顺天府，北平，蓟州，元大都
答：秦朝到宋朝都叫燕京，元朝叫大都，清朝叫北京。建国前叫北平，建国后改为北京。
答：。四肢全部都暖乎乎起来，身体
答：建国前我国经历四个重要时期是：大革命时期、十年内战时期、抗日战争时期、解放战争时期 大革命：1924年至1927年中国人民在中国共产党和中国国民党合作领导下进行的反帝反封建的革命斗争。1924年1月，在中国共产党人的参加和帮助下，孙中山改组...
答：元朝前称燕京，元代称大都，明初称北京，明清称北京，民国称北平，建国后方改为现在的名字——北京。
答：京作为城市的历史可以追溯到3000年前。秦汉以来，北京地区一直是中国北方的重镇，名称先后称为蓟城、燕都、燕京、大都、北平、京师、顺天府等等。 先秦至秦汉 在春秋战国时期（前770年—前221年）蓟国就在北京地区建立城市，后燕国打败蓟国，后迁...
答：名称先后称为： 蓟城(周王朝)、 燕都(南北朝后期)、 燕京(北京历史上有四个时期称为燕京:唐乾元二年,辽会同元年,金天会三年,蒙古成吉思汗十年) 、 涿郡(汉高祖六年)、 PS:新王莽始建国元年（公元9年），涿郡改称垣翰郡。后在东汉时又复称涿郡。 ...
</question>
<question id=6225>
答：柴达木盆地，位于青海省西北部，盆地略呈三角形，为中国四大盆地之一
答：青海省海西州 柴达木盆地是青藏高原北部边缘的一个巨大的山间盆地，地处青海省西北部，介于东经90°16′—99°16′、北纬35°00′—39°20′之间。盆地略呈三角形，北西西－南东东方向延伸，东西长约800KM，南北宽约300KM，面积257768平方公里，为我国四大...
答：你好，位于A缺水带，是我国气候最为干旱缺水的地区之一。 缺水带自然景观为荒漠，主要分布于内蒙西部、塔里木盆地、柴达木盆地、藏北高原北部 
答：塔里木盆地 地理位置 世界第一大内陆盆地。位于新疆维吾尔自治区南部。西起帕米尔高原东麓，东到罗布泊洼地，北至天山山脉南麓，南至昆仑山脉北麓，大致在北纬37°～42°的暖温带范围内。 地形 盆地东西长1400千米，南北宽约550千米。面积约53万平...
答：一、四大高原： 青藏高原，海拔大多在 3500 米以上，包括西藏和青海的全部、四川西部、新疆南部及甘肃、云南的一部分。 内蒙古高原，东起大兴安岭，西至甘肃马鬃山，南沿长城，北接蒙古国，包括内蒙古全境和甘肃、宁夏、河北的一部分，海拔在100...
答：青海省 中国海拔最高的盆地是柴达木盆地。柴达木盆地为高原型盆地，地处青海省西北部，平均海拔4000多米。是我国三大内陆盆底之一，在某些书中也有四大盆地一说。 柴达木盆地为高原型盆地，地处青海省西北部，是一个被昆仑山、阿尔金山、祁连山...
答：是青藏地区
答：柴达木盆地是中国三大内陆盆地之一，属封闭性的巨大山间断陷盆地。位于青海省西北部，青藏高原东北部。四周被昆仑山脉、祁连山脉与阿尔金山脉所环抱，海拔2600米至3000米左右。
答：四大盆地分别是：新疆维吾尔自治区南部的塔里木盆地、北部准噶尔盆地，四川盆地以及青海西北部的柴达木盆地。
答：塔里木盆地（新疆） 四川盆地（四川） 准嘎尔盆地（新疆） 柴达木盆地（西藏）
</question>
<question id=6226>
答：名称 三字符号 单字符号 丙氨酸 Ala A 精氨酸 Arg R 天冬氨酸 Asp D 半胱氨酸 Cys C 谷氨酰胺 Gln Q 谷氨酸 Glu/Gln E 组氨酸 His H 异亮氨酸 Ile I 甘氨酸 Gly G 天冬酰胺 Asn N 亮氨酸 Leu L 赖氨酸 Lys K 甲硫氨酸 Met M 苯丙氨酸 Phe F 脯氨...
答：W-SCR -0.172 （淋巴细胞比率） W-MCR 0.105 （单核细胞比率） W-LCR 0.723 （中性粒细胞比率）正常值0.50～0.70 W-SCC 1.5*10^9/L （淋巴细胞绝对值） W-MCC 0.9*10^9/L （单核细胞绝对值） W-LCC 6.6*10^9/L （中性粒细胞绝对值） RDW-CV红细...
答：WBC 白细胞数 GRA% 中性粒细胞百分比 MID% 中间型细胞百分比 LYN% 淋巴细胞百分比 GRA 中性粒细胞绝对值 MID 中间型细胞绝对值 LYM 淋巴细胞绝对值 RBC 红细胞数 HGB 血红蛋白 HCT 红细胞比容 (或称PCV红细胞压积) MCV 平均红细胞体积 MCHC 平均...
答：1：白细胞计数（WBC）（参考值：4~10），（单位：10^9/L） 2：红细胞计数（RBC）（参考值：3.5~5.5），（单位：10^12/L） 3：血红蛋白浓度（HB）（参考值：120~160），（单位：g/L） 4：红细胞压积（HCT）（参考值：40~48），（单位：%） 5：平 ...
答：Ig M G E A D
答：白血球（WBC） 红血球（RBC） 血红蛋白（HgB） 红细胞压积（HCT） 红细胞平均体积（MCV） 红细胞平均血红蛋白含量(MCH) 红细胞平均血红蛋白浓度(MCHC) 红细胞体积分布宽度(RDW) 血小板（PLT） 血小板平均体积(MPV) 血小板压积(PCT) 血小板体积分...
答：RBC是红细胞的英文缩写。
答：1：白细胞计数（WBC）（参考值：4~10），（单位：10^9/L） 2：红细胞计数（RBC）（参考值：3.5~5.5），（单位：10^12/L） 3：血红蛋白浓度（HB）（参考值：120~160），（单位：g/L） 4：红细胞压积（HCT）（参考值：40~48），（单位：%） 5：平...
答：人体解剖学ACH Anatomia corporis human
答：赖氨酸：Lys 色氨酸：Trp 苯丙氨酸：Phe 蛋氨酸（甲硫氨酸）：Met 苏氨酸：Thr 异亮氨酸：Ile 亮氨酸：Leu 缬氨酸：Val
</question>
<question id=6227>
答：马尔代夫共和国
答：http://wenku.baidu.com/link?url=G_VC8GmzEQ6XAhxz4e9erHbObNEqOXZQh8P5g9v3NB9FwfHlzl_AXAk5hpmu7tNE6aGoSydrbxv0Q4t8EtyWvfUghGX8qchp3jAP_UoCEnG
答：a````````````````````````` 马尔代夫亦被誉为“上帝抛洒人间的项链”,“印度洋上人间最后的乐园”。
答：十个问题及答案 1、甲午海战的威海卫之战中,服毒自尽的北洋海军提督是谁?丁汝昌...布鲁塞尔 8、“上帝抛洒人间的项链”指的是哪个亚洲旅游胜地国家?马尔代夫共和国 ...
答：你要说真正的世界之最的话，它的首都马累是世界上人口密度最大的，因为岛屿小，人口相对较多。是亚洲最小的国家。 马尔代夫亦被誉为“上帝抛洒人间的项链”，“印度洋上人间最后的乐园”。
答：塞舌尔与马尔代夫,以及毛里求斯同被列为印度洋上的三大明珠
答：塞舌尔与马尔代夫,以及毛里求斯同被列为印度洋三颗明珠。 塞舌尔是坐落在东部非洲印度洋上的一个群岛国家，由115个大小岛屿组成。塞舌尔风景秀丽，全境50%以上地区被辟为自然保护区，享有“旅游者天堂”的美誉。 毛里求斯位于印度洋西南部，毛里求...
答：马尔代夫共和国（位于南亚，是印度洋上一个岛国，由1200余个小珊瑚岛屿组成，其中202个岛屿有人居祝该国虽然国土偏小，建国也不久，但有很多节日，同时该国也是个伊斯兰教国家。马尔代夫亦被誉为“上帝抛洒人间的项链”，“印度洋上人间最后的乐园。
答：马尔代夫共和国（原名马尔代夫群岛，1969年4月改为现名）位于南亚，是印度洋上一个岛国。由1200余个小珊瑚岛屿组成，其中202个岛屿有人居祝东北与斯里兰卡相距675公里，北部与印度的米尼科伊岛相距约113公里，面积300平方公里，是亚洲最小的国家...
答：全称 马尔代夫共和国。不用解释了吧？
</question>
<question id=6228>
答：有道理 但要学会甄别 谎言也分善意和恶意 只要不是舍人利己 还是可以原谅的
答：刀子嘴都腐心！（其实人不坏）或者是外表冷莫内心热情。
答：披着狼皮的羊。
答：有几种解释：1、狼冷漠凶狠，羊温顺，说明此人内心真诚善良，但常常给人一种冷漠残酷的感觉，总体来说也是好人2、形容内心脆弱，但却经常表现得很强势，想把自己勇敢的一面显现出来的人，此类人比较矛盾，一般是为了不让一些人担心自己，要不然...
答：人面兽心，披着羊皮的狼
答：可以，这很中国！
答：豆腐嘴 刀子心，人面兽心，披着羊皮的狼，嘴甜心辣，，，，，可以采纳我哦？
答：人面兽心， 就是说看着像个人， 其实就是个畜牲
答：衣冠禽兽 yī guān qín shòu 【解释】穿戴着衣帽的禽兽。指品德极坏，行为象禽兽一样卑劣的人。 【出处】清·李汝珍《镜花缘》第四十三回：“既是不孝，所谓衣冠禽兽，要那才女又有何用。” 【结构】偏正式。 【用法】用作贬义。用于形容行为卑劣的...
答：男人是披着羊皮的狼,女人是披着羊皮的猎人。这句话主要是形容一个人两面三刀,内心阴暗奸诈,不会付出,更不会付出真心，所以形容女人也同样适用。
</question>
<question id=6229>
答：怎么说呢，那种感觉，你真的可以自己尝试下，还是可以的
答：如果你感觉到了,那肯定是你不爱对方,在思想投入的一刹那完全是忘我的!(对方如果吃大蒜了除外)
答：。
答：你的意思是接吻相互吸对方的口水吧... 没你想的那么狂热,,即便热吻中也你也不会有心思去想口水之类的吧... 望采纳..
答：对方
答：情人眼里出西施，你爱她就会接受并欣赏她的一切，即便是一些不好的东西你也会无限包容，当然，这种感觉只是在一定时间段内出现，不会一直都有，尽情享受这个过程的甜蜜吧。
答：应该都会喜欢的，异性相吸
答：没怎么注意，这个问题很深奥。就好像很经常体会却又想不出来是什么味道。这问题，我给你点个赞。
答：刚吃过东西会有味道，对方身体状况不好的话会有点臭，如果一切都好且没有口臭的毛病，会是有一丝甜甜的味道，很舒服的
答：让你迷恋的味道～会上瘾的～一段日子感觉不到就象戒毒的人～呵呵～有点严重了～哎～～～自己体会吧.......
</question>
<question id=6230>
答：姜山 从小和李娜一起在湖北省队训练 后来放弃了职业选手成为了李娜的教练，，，，，，，
答：姜山 教练 ,.,
答：姜山，男，曾是湖北网球队的队员，网球教练。中国著名网球运动员李娜的丈夫。 网球名将李娜的老公,网球李娜老公姜山简历：姜山曾经是一名十分优秀的网球运动员，夺得过全运会团体金牌、混双金牌，国内排名极为靠前。也曾为李娜的专职教练。 2002...
答：姜山，男，湖北网球队的队员，网球教练，2010年度湖北最佳教练员。中国著名网球运动员李娜的丈夫。 姜山曾经是一名十分优秀的网球运动员，夺得过全运会团体金牌、混双金牌，国内排名极为靠前。也曾为李娜的专职教练。
答：姜山，男，网球运动员，2010年度湖北最佳教练员。中国著名网球运动员李娜的丈夫。 现为李娜的专职教练。
答：是中国的网球名将，她老公是张山，也是她的个人教练，事情就是李娜输球后心情不好，小两口吵架被记者录了下来
答：姜山，男，湖北网球队的队员，网球教练中国著名网球运动员李娜的丈夫。 2002年李娜宣布退役后，曾与其一起就读华中科技大学的新闻专业。
答：姜山 - 著名网球教练员，李娜的丈夫 湖北网球队的队员，网球教练，2010年度湖北最佳教练员。中国著名网球运动员李娜的丈夫。 姜山曾经是一名十分优秀的网球运动员，夺得过全运会团体金牌、混双金牌，国内排名极为靠前。也曾为李娜的专职教练。
答：李娜共经历了四任教练，分别是：托马斯、莫藤森、卡洛斯以及姜山。 每位教练都在李娜职业生涯扮演了重要的角色，也都在中国一姐的征途上助一臂之力。2014年9月19日，李娜已经退役了。 李娜，1982年2月26日出生在湖北省武汉市，中国女子网球运动...
答：姜山,男,湖北网球队的队员,网球教练,2010年度湖北最佳教练员。中国著名网球运动员李娜的丈夫。现为李娜的专职教练。
</question>
<question id=6231>
答：2006年第15届多哈亚运会 时间：2006年12月01日至2006年12月15日 地点：卡塔尔多哈 参赛国家/地区：45 比赛项目：39 主体育场：卡塔尔哈里发体育场 2006年12月1日，在卡塔尔多哈举行的第15届亚运会开幕式上，白衣骑手阿勒萨尼驾马点燃主火炬。多...
答：卡塔尔 满意请采纳
答： 1、D2、B 
答：在多哈,多哈 (Doha) 是卡塔尔首都，全国第一大城市和经济、交通和文化中心，波斯湾著名港口之一。位于卡塔尔半岛东海岸的中部，夏季气候炎热潮湿，特别是6-9月份，气温可达摄氏48℃。冬季气候凉爽，温度适宜，夜间气温一般在20℃以下，最低可达7℃...
答：①（165-15）÷3=150÷3=50（枚）．②53×2-18=106-18=88（枚）；316-165-88=63（枚）．根据计算填表如下： 第十五届亚运会奖牌榜 国名 金牌 银牌 铜牌 奖牌总数 中国 165 88 63 316 韩国 58 53 82 193 日本 50 71 77 198③答．做完这道题我的感想是：...
答：卡 塔 尔 概 况 国名：卡塔尔国（The State of Qatar）卡塔尔国简称“卡塔尔” “卡塔尔”一词，是古代西方对这里的称呼演化鸸为的。古希腊人称之为“卡塔拉”。罗马人称其为“卡塔拉尔”。古阿拉伯人称这里为“卡塔里拉”。1846年萨尼·本·穆罕默德建立卡...
答： D 两地均在北半球，11月为冬季，但是两地纬度较低，冬季温和，所以选D。 
答：[历届举办亚运会的城市]: 第一届亚运会 时间：1951年3月4日～3月11日 地点：印度 新德里 第二届亚运会 时间：1954年5月1日至5月9日 地点：菲律宾 马尼拉 第三届亚运会 时间：1958年5月24日至6月1日 地点：日本 东京 四届亚运会 时间：1962年8月2...
答：1、2000年11月，多哈击败中国香港、马来西亚吉隆坡和印度新德里后，获得第15届亚运会的承办权。2、2004年12月31日，多哈亚运组委会推出亚运会吉祥物—卡塔尔羚羊，并将吉祥物命名为“奥利”。3、2006年12月1日至15日，第15届亚运会在卡塔尔首都多哈...
答：第一届亚运会 时间：1951年3月4日～3月11日 地点：印度 新德里 第二届亚运会 时间：1954年5月1日至5月9日 地点：菲律宾 马尼拉 第三届亚运会 时间：1958年5月24日至6月1日 地点：日本 东京 四届亚运会 时间：1962年8月24日至9月2日 地点：印度尼...
</question>
<question id=6232>
答：常温下导电性最强的金属是 银.............
答：以下仅供参考，谢谢！ ⑴地壳中含量最多的金属元素——铝。日常生活中，用于保护钢铁制品所使用的“银粉”实际上是金属铝的粉末。 ⑵人体中含量最高的金属元素——钙 ⑶目前世界年产量最高的金属——铁 ⑷导电、导热性最好的金属——银。银，闪耀着月亮般明亮...
答：导电性最好的金属是银,价格昂贵,铜导电性次于银,但价格低,所以选用铜较划算
答：导电性最好的金属是银。 导电系数就是电阻率。,"导体"依导电系数可分为银→铜→金→铝→钨→镍→铁。 电阻率与温度等条件有关。 20℃时 银的电阻率为1.59×10-8Ω·m。 铜为1.72×10-8Ω·m。 金为2.40×10-8Ω·m。 常温下导电最好的材料是银,20℃时银的电阻率为...
答：导电系数就是电阻率。,"导体"依导电系数可分为银→铜→金→铝→钨→镍→铁。 电阻率与温度等条件有关。 20℃时 银的电阻率为1.59×10-8Ω·m。 铜为1.72×10-8Ω·m。 金为2.40×10-8Ω·m。 常温下导电最好的材料是银,20℃时银的电阻率为1.59×10-8Ω·m。其次是铜,...
答：银
答：导电性最好的金属是银。 常温下导电最好的材料是银,20℃时银的电阻率为1.59×10-8Ω·m。其次是铜,电阻率为1.72×10-8Ω·m。
答：金属显然常温下好。 百度百科那一段说的是半导体. 等你学了固体物理就全明白了
答：常温下好。 因为金属的电阻会随着温度的升高而增大。 温度高，电阻大，导电能力就差。
答：银呗 能在常温下实现超导的金属还没发现呢
</question>
<question id=6233>
答：赤砂糖的做法及营养知识详细介绍 别名：土红糖、红糖、黄砂糖 使用提示：每天不超过30克 赤砂糖知识介绍：红糖是没有经过高度精炼的蔗糖，它除了具备碳水化合物的功用可以提供热能外，还含有微量元素，如铁、铬和其他矿物质等。虽然其貌不扬，但...
答：甜菜（学名：Beta vulgaris），又名菾菜，原产于欧洲西部和南部沿海，从瑞典移植到西班牙，是热带甘蔗以外的一个主要糖来源。叶子也是一种蔬菜。 中文学名： 甜菜 拉丁学名： Beta vulgaris 别称： 菾菜 科： 藜科(Chenopodiaceae) 分布区域： ...
答：食糖的新原料甜菊甜菊不但含糖量比蔗糖高，而且具有较好的保健和药用价值。甜菊对土质、水、肥要求不高，平地、山区均可种植，也可以和果树套种，既可获得比其他经济作物高几倍的收入，又可缓解糖源不足的矛盾。
答：白糖我是一次在电视节目看到的是有甘蔗而做成的
答：甜 菜 (sugar beet) 或称菾菜、糖萝卜。 藜科(Chenopodiaceae)植物Beta vulgaris的栽培品系，最重要的蔬菜之一。有4种类型∶1.作蔬菜的菜用甜菜(红菜头)；2.制糖的糖用甜菜(sugar beet)；3.作为牲畜多汁饲料的饲料甜菜；4.供食用或作调料的叶用甜...
答：主要是甜菜根，茎叶也有少量
答：所谓蔗糖，肯定就是甘蔗压榨后产出的；一般红糖才是甜菜产出的。
答：先从甜味作物里面（如甘蔗、甜菜头）里面榨取原液，然后经过沉淀、煮沸、去杂质，形成母糖液，再经过溶解、煮沸、结晶的工序，再去除杂质。最后会出现冰晶。把冰晶溶解后，摊薄烘干，就会出现白糖。当然，具体的做法会更细致，我这只是粗略的说法
答：目前，国际主要的白糖期货交易场所有：美国的咖啡、糖、可可交易所(GSEC)、英国伦敦商品交易所和日本东京砂糖交易所。我 国现在广西白糖市场远期合约交易较为火爆，但这不是标准的期货交易。1995年以前，我国曾经开设过白糖期货市场，后来国务院...
答：红糖也称为黑糖是没有经过深加工的糖，以甘蔗为原料榨取汁液煮成糖浆冷却凝固而成，营养价值是最高的，也称为东方巧克力。传统的手工制作的红糖日趋式微，都是工厂机器做的，不是纯正的红糖！土红糖只有少数乡村保留着。
</question>
<question id=6234>
答：物是人非、未语先咽
答：武陵春李清照风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流。闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁。“物是人非事事休”一句也不是怀念故乡，而是悼念赵明诚。李清照和赵明诚带了许多书画文物，渡江避难，明诚忽...
答：出自宋代诗人李清照的《武陵春·春晚》 风住尘香花已尽，日晚倦梳头。 物是人非事事休 ，欲语泪先流。 闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。 只恐双溪舴艋舟 ，载不动许多愁。 这首词是宋高宗绍兴五年（1135）作者避难浙江金华时所作。当年她是五十三岁...
答：物是人非事事休，欲语泪先流。 原文： 武陵春·春晚 李清照 风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流。 闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁。
答：出自《李清照诗词逊中《武陵春》“风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流。闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁。”
答：武陵春 【宋】李清照 风住尘香花已尽， 日晚倦梳头。 物是人非事事休， 欲语泪先流。 闻说双溪春尚好， 也拟泛轻舟。 只恐双溪舴艋舟， 载不动、 许多愁。
答：闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。 出自宋代诗人李清照的《武陵春·春晚》 风住尘香花已尽，日晚倦梳头。 物是人非事事休 ，欲语泪先流。 闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。 只恐双溪舴艋舟 ，载不动许多愁。
答：完结（多指失败或死亡）
答：武陵春【宋】李清照 风住尘香花已尽， 日晚倦梳头。 物是人非事事休， 欲语泪先流。 闻说双溪春尚好， 也拟泛轻舟。 只恐双溪舴艋舟， 载不动、许多愁。
答：这首词是宋高宗绍兴五年（1135）李清照避难浙江金华时所作。那时，五十三岁的她已处于国破家亡之中，丈夫去世，文物丢失，自己也漂泊在外，孤苦无依，所以词情极其悲苦。与前两句相比，这两句由含蓄而转为纵笔直写，点明一切悲苦，由来都是“物是...
</question>
<question id=6235>
答：大豆的种子含17%的油和63%的粗粉，其中50%是蛋白质。因为大豆不含淀粉；所以适 大豆 于糖尿病患者食用。在东亚，大豆广泛用于制做豆浆、豆腐；亦可烘烤用作小吃。大豆芽可用于沙拉，可作蔬菜。将大豆和麦粒压碎，加入霉菌，加盐水发酵，经6个月...
答：黄豆有“豆中之王”之称，被人们叫做“植物肉”、“绿色的乳牛”，营养价值最丰富。干黄豆中含高品质的蛋白质约40%，为其他粮食之冠。现代营养学研究表明，一斤黄豆相当于二斤多瘦猪肉，或三斤鸡蛋，或十二斤牛奶的蛋白质含量。脂肪含量也在豆类中占首...
答：一、大豆蛋白质的营养作用是大豆最主要的保健功能。大豆不仅含蛋白质多，约为35%—40%，而且氨基酸组成基本齐全。因此，当发生蛋白质营养缺乏时，大豆是最有效最经济的食物。 后来发现，大豆蛋白可以起到降血脂和抗癌的作用，于是它优于动物性蛋...
答：黄豆营养成分随地区、品种都有差异，比较可靠的数据只有自己测定。现传两个供参考： 一、黄豆，在豆类中营养价值最高。内含40%蛋白质，脂肪含量丰富高达25%。大豆含蛋白质比牛肉多，钙含量比牛奶高。卵磷脂含量比鸡蛋高，还含有丰富的矿物质、维...
答：黄豆是“豆中之王”。它含有非常多的蛋白质和丰富的卵磷脂、维生素A、B1、B2、维生素E、烟酸、胆碱以及钙、磷、铁等矿物质。黄豆中的皂甙可与人体内的脂肪结合，从而延缓机体老化。黄豆中的磷脂可除掉附在血管壁上的胆固醇，以维持血管弹性，并能...
答：又名黄豆，在豆类中营养价值最高。内含40%蛋白质，脂肪含量丰富高达25%。大豆含蛋白质比牛肉多，钙含量比牛奶高。卵磷脂含量比鸡蛋高，还含有丰富的矿物质、维生素。每100克黄豆含水分10.2克，蛋白质36.3克，脂肪18.4克，碳水化合物25.3克，粗纤...
答：大豆的营养成分非常丰富，其蛋白质含量高于禾谷类和薯类食物２．５～８倍，除糖类较低外，其他营养成分，如脂肪、钙、磷、铁和维生素Ｂ１、维生素Ｂ２等人体必需的营养物质，都明显高于谷类和薯类食物.每１００克含能量１５４０千焦耳、蛋白质３...
答：我们都知道，大豆蛋白质含量高，氨基酸比例得当且齐全，必需氨基酸结构品质优良；富含健脑、益脑、育脑的增智成份；钙磷铁含量丰富，对正在生长发育的儿童和患骨质疏松的老年人及缺铁性贫血者都非常有益。然而我们该怎么吃大豆才能达到最佳的营...
答：黄豆的营养成分 每100g黄豆含蛋白质36.3g，脂肪13.4g，碳水化合物25g，钙36.7mg，磷57.1mg，铁11mg，胡萝卜素0.4mg，硫胺素0.79mg，核黄素0.25mg，烟酸2.1mg。还含有卵磷脂，大豆皂醇A、B、C、D、E等各种物质。 这个都是专业术语 咱们也不是很懂...
答：黄豆里含有的主要营养物质是蛋白质,肥猪肉里含有的主要营养物质是脂肪. 蛋白质的含量是7.2克, 蛋白质的含量占25分之9 所以黄豆总重为7.2÷25分之9=20g 脂肪的含量为125分之23*20=3.68g 碳水化合物的含量为·4分之1*20=5g
</question>
<question id=6236>
答：列昂诺夫，阿列克谢·阿尔希波维奇(1934.5.30，克麦罗沃州季苏利区利斯特维扬卡镇)，苏联航天员(1965)，空军少将(1975)，两次“苏联英雄”称号获得者 (1965.3.23，1975.7.22)。 1965年3月18日，乘上升2号飞船进入太空飞行，在舱外活动24分钟，系安...
答：我国首次完成太空行走的是神舟七号指令长翟志刚。 神舟七号载人航天飞船于2008年9月25日21点10分04秒从中国酒泉卫星发射中心载人航天发射场用长征二号F火箭发射升空。飞船于2008年9月28日17点37分成功着陆于中国内蒙古四子王旗主着陆常神舟七号...
答：列昂诺夫 苏联
答：第一位登上太空的人 ，前苏联著名宇航员加加林。 中国第一个进入太空的人是杨利伟
答：艾伦·谢泼德（Alan Shepard
答：翟志刚，男，1966年10月10日生，黑龙江省龙江人。职业：战斗机飞行员，航天员。2008年9月27日16点43分24秒，翟志刚开始出舱，16点45分17秒，翟志刚在太空迈出第一步，16点59分，结束太空行走，返回轨道舱。
答：2008年9月27日16时40分00秒，我国航天员翟志刚打开神舟七号载人飞船轨道舱舱门，首度实施空间出舱活动，茫茫太空第一次留下中国人的足迹
答：杨利伟 年龄：40岁(2006年) 民族：汉 身份：航天员 辽宁绥中县人，身高1.68米，大学文化，1983年6月入伍，现为中国人民解放军航天员大队三级航天员，一级飞行员，中校军衔。 杨利伟1996年起参加航天员选拔，1998年1月正式成为我国首批航天员。经...
答：美国46岁的宇航员麦坎德利斯，于1984年2月7日，在不系安全带的情况下走出机舱。他是第一个无安全索在太空行走的男宇航员。
答：王赣骏 中国第一枚人造地球卫星 1970年4月24日,中国第一颗人造地球卫星从酒泉卫星发射中心升空,在太空昼夜不停地向全球播放“东方红”乐曲和遥测信号,向全世界宣布另已进入宇宙空间. 世界第一颗人造地球卫星 1957年10月4日,世界上第一颗人造地球卫...
</question>
<question id=6237>
答：你好，电影《投名状》的故事大纲改编自清末四大奇案之一的刺马案，故事内容和电影差不多。里面经典台词;“纳投名状，结兄弟义，死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶；外人乱我兄弟者，视投名状必杀之，兄弟乱我兄弟者，视投名状必杀之；天地...
答：《投名状》的故事大纲改编自清末四大奇案之一的刺马案。 在同治九年，又发生了两江总督、封疆大吏马新贻被刺的要案，真是朝野震惊，举国倾注。事情发生在同治九年七月二十六日上午，马新贻校场阅兵完毕，返回督署的路上，为刺客张汶祥所杀。刺客...
答：刺马案 刺马案
答：《投名状》的故事大纲改编自清末四大奇案之一的刺马案，由陈可辛执导，李连杰、刘德华、金城武主演。
答：投名状 《投名状》的故事大纲改编自清末四大奇案之一的刺马案，由陈可辛执导，李连杰、刘德华、金城武主演。 该片以清朝镇压太平天国运动为背景，展现了庞青云、赵二虎、姜午阳三个结拜兄弟之间的恩仇纠葛。影片于2007年12月在中国内地上映。 20...
答：人心险恶，兄弟情深
答：刺马案 刺马案
答：刺马案 刺马案
答：是真的。随着电影《投名状》的上映，该片的情节基储历史上的真实事件“张汶祥刺马案”再度浮出水面。“刺马”号称“清末四大奇案”之一，凶手当场被捉，动机却迷雾重重，迄今难有定论。《投名状》表现的为兄复仇及政治阴谋，不过是历史上众多猜测中的...
答：改编自1973年经典老片《刺马》的历史故事，最早于1973年由张彻导演，陈观泰、狄龙与姜戴维主演，是当时著名的武侠动作片，故事展开于江苏巡抚庞青云于就职典礼上遇刺身亡，引出三位结义兄弟在动荡大时代中改写命运的传奇，故事中三雄鼎足而立，...
</question>
<question id=6238>
答：冷暖自知埃这个确实对的。
答：冷暖自知,.
答：安于故俗，溺于旧闻俗：习俗。溺：沉溺，陷入。拘守于老习惯，局限于旧见闻。形容因循守旧，安于现状。鞍不离马，甲不离身甲：铠甲，古人打仗时穿的护身衣。马不卸鞍，人不解甲。处于高度警惕状态。八公山上，草木皆兵将八公山上的草木，都当作...
答：名人名言 有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。 蒲松龄 身如逆流船，心比铁石坚。望父全儿志，至死不怕难。 （明）李时珍 天下无难事，有志者成之；天下无易事，有恒者得之。 书摘 无冥冥之志...
答：饱人不知饿人饥 饱：吃足；饥：饥饿。比喻处境好的人，不能理解别人的苦衷 饱汉不知饿汉饥 饱：吃足；饥：饥饿。比喻处境好的人，不能理解别人的苦衷 不知薡蕫 薡蕫：草名，质地柔软可制绳子。比喻不懂事，缺乏知识 不知轻重 轻重：分量大校不明...
答：常见俗语集 （3） 501、骑鹤上扬州--后比喻欲集做官、发财、成仙于一身，或形容贪婪、妄想。 502、清一色--原指打麻将时由一种花色组成的一副牌。后比喻全部由同一种成分构成。 503、清官难断家务事--再公正的官吏也很难论断家庭纠纷的是非曲直...




</question>
<question id=6239>
答：俩人风格不一样 没法比较
答：他们的出名有几个方面：第一是在这些有名的古典音乐，也就是别人的曲子，弹奏上正确并出众的诠释了曲子所表达的内容。第二就是弹钢琴技巧上很出色。第三他们还加上了自己的理解所以是整个曲子表现的很完美。最后，就是机遇，这一点非常非常重要...
答：亲，我回答你这个问题是因为2年之前我有同样的困惑 我琴的底子还不足以听那些非常难的曲子来妄断两位大师谁优秀 那时候李云迪还没上春晚，我只不过突然听说了国际肖邦的事情 所以那时候我也很想知道谁弹的好 我无论说谁谈得好，都会有人反对的。...
答：我个人觉得朗朗的造诣更高一些。 不过两个人各有各的特质，朗朗适合贝多芬，而李云迪适合肖邦。
答：朗朗的水平高点，这个看视频就知道了
答：这是个极具争议的问题。。 这两位钢琴家都是世界级的钢琴家，两个人都有个人的长处，风格迥异，不分上下。 朗朗和李云迪的琴技都很好，关键就是看个人喜欢谁了，并不是说喜欢朗朗的人多就说明朗朗比李云迪好，两人都是很棒的钢琴师呢！如果说贝...
答：郎朗比较全面，弹的曲子因该多是维也纳古典乐派与印象乐派的曲子，不存在偏向哪个音乐家的曲子，只能说偏向哪个乐派，这两派比较著名的比如说维也纳古典乐派的有莫扎特，海顿，贝多芬，巴赫等人，印象乐派的有德布西，拉威尔，法雅等人，如果硬...
答：当然是朗朗了 现在李云迪有不少匪文! 我相信朗朗是最棒的
答：一个人能否有资格被认为是伟大的艺术家，不是取决于他作品的质 量，而是精神和思想的质量。 从郎朗的个人经历来说，他的成功很大一部分是父亲的棍棒逼出来 的，直到现在，郎朗和他父亲还是有些不合。从他主观意识来说， 他的确在14岁时就确定了...
答：他们在新生钢琴家中算很厉害的 李云迪拍了几个广告就消失在公众视线中了 偶尔在电视里露下脸 反观郎朗演出签名采访参加活动一个不落 所以应该公众对朗朗的熟悉程度更深 至于钢琴上的造诣 应该说两个人都是不相上下的 李云迪是标准的王子型,当年...
</question>
<question id=6240>
答：《大宋提刑官》何冰饰演宋慈 《洗冤录》第一部、第二部 （又名《法医宋慈》） 欧阳震华饰演宋慈 《大宋提刑官2》宋慈扮演者：王庆祥
答：《洗冤集录》 中国第一部法医学专著是宋代宋慈所著的《洗冤集录》，成书于公元1247年，此书系统总结了尸体外表检验经验，集宋以前法医学尸体检验经验之大成，是一部系统指导尸体外表检验的法医学专著，在世界法医学史上作出了卓越的贡献。
答：《洗冤集录》，作者宋慈，南宋法医学家。西方普遍认为正是宋慈于公元1235年开创了“法医鉴定学”。 比利时解剖学家维萨里（1514-1564）冒着被教会迫害的危险解剖尸体，完成了《人体构造》一书。 算时间的话应该是中国最早实行人体解剖，比欧洲早了...
答：香港无线TVB台全攻略 （一）历史篇 1967年11月19日，一个梦幻王国在香港诞生.36年来，这个王国渐渐扩张，越来越有力地侵入我们的生活，濡染着我们的文化；带给我们源源不绝的乐趣，也蚕食着我们宝贵的时间。70年代初，它就开始羽翼丰满，常年占...
答：1973年03月19日《 烟雨蒙蒙》。 20集 无线第一部彩色制作的长剧 。 1973年3月19日TVB播出了一部二十集的电视剧《烟雨蒙蒙》。 于TVB而言这是第一部彩色制作的长剧，也是最早改编的琼瑶阿姨的作品， 对观众来说这部戏肯定没有后来秦汉版的《烟雨...
答：链接: http://pan.baidu.com/s/1bAwo4A 密码: pr8b
答：《On Call 36小时》（由杨怡、马国明、罗仲谦及黄智雯领衔主演. 《妙手仁心》系列 2004年《天涯侠医》，香港电视广播有限公司时装电视剧，由张家辉、林峯、郭羡妮、唐宁领衔主演，此剧为2004年TVB台庆剧之一。 2009年《仁心解码》是香港电视广播...
答：《突围行动》看过吗 TVB大戏 徐子珊 吴卓羲 马浚伟 廖碧儿 杨思琦 米雪 主演
答：TVB的典型剧集： 《法证先锋》1、2 《洗冤录》1、2 《鉴证实录》 《妙手仁心3》里面也有涉及啊 《法医X档案》1、2 《壹号皇庭4》邓萃雯 《医学神探》 《法医物语》 大陆的： 《女法医》 《绝对计划》黄奕TAE 胡兵 张庭主演的 一部有点神幻 武打 ...
答：好像有一个诡异恐怖的电视剧，叫做灵异侦缉档案，你看了就会知道了 正宗的港剧，有两部 《灵异侦缉档案》，香港电视剧，该剧分为《灵异侦缉档案Ⅰ》和《灵异侦缉档案Ⅱ》两部，第一部由著名演员陶大宇、李珊珊主演，第二部由著名演员黄日华、施念...
</question>
<question id=6241>

推荐答案
热干面，武汉的著名过”早“面食小吃，为全国“五大面条”之一。其它是：山西刀削面，四川担担面，兰州拉面，北方炸酱面。 还有些好吃的特色面：西宁凉面，朝鲜冷面，长沙面，阳春面，伊面，等。 相传，上世纪三十年代，武汉一个叫李包的小食贩，害怕没卖完的面条变质，采取了一种方法。这就是“热干面”的雏形，发展到今天的“热干面”
[详细]

答：热干面是湖北省武汉市的汉族特色小吃，原本是武汉的特色美食，在湖北很多地方都十分受欢迎。随着湖北人在其他省市地人口增多，武汉热干面也在许多地方都能见到，是诸多人喜欢的面食之一。 热干面与北京的炸酱面、河南烩面、山西的刀削面、四川担...
答：武汉。。。
答：武汉热干面与山西刀削面、两广伊府面、四川担担面、北方炸酱面并称为我国五大名面，是颇具武汉特色的过早小吃。 湖北也有
答：武汉热干面与山西刀削面、两广伊府面、四川担担面、北方炸酱面并称为我国五大名面，是颇具武汉特色的过早小吃。 湖北也有
答：湖北 武汉
答：一、鲁菜 宋以后鲁菜就成为“北食”的代表。明、清两代,鲁菜已成宫廷御膳主体,对京、津东北各地的影响较大,现今鲁是由济南和胶东两地的地方菜演化而成的。其特点是清香、鲜嫩、味纯而著名,十分讲究清汤和奶汤的调制,清汤色清而鲜,奶汤色白而醇。济...
答：原产地武汉，但在河南发扬光大，更有河南人将其做成方便面的形式。 可参考：http://www.3158.cn/news/20100114/15/1155189380_1.shtml
答：“全球网民推荐的最中国美食城市”20强入围名单新鲜出炉：重庆、呼伦贝尔、延边、宜昌、佛山、三明、太原、宁波、苏州、潮州、泉州、绍兴、宝鸡、黄山、淄博、曲阜、兰州、宜宾、长沙和开封。 
答：没有特定城市
</question>
<question id=6242>
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳 哥
答：摩纳哥公国（法文：Principauté de Monaco，准确译名应为摩纳哥亲王国）是位于欧洲的一个城邦国家，也是世界第二小的国家（仅次于梵蒂冈）。摩纳哥地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，主要是由摩纳哥...
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳 哥
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳 哥
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳哥
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳 哥
答：地处法国南部经济发达， 也是世界上第二小的国家叫什么？ 摩纳 哥
答：世界上第一小的国家是梵蒂冈（欧洲） 0.44（平方千米） 第二小的是摩纳哥（欧洲） 1.9（平方千米）。 采纳哦
答：1、只能说很高很高； 2、世界上第二小的国家是摩纳哥，关于摩纳哥的国民收入来源以及生活水平简介如下： 摩纳哥公国，是位于欧洲的一个城邦国家，也是世界第二小的国家（仅次于梵蒂冈）。作为世界上人口最稠密的国家之一，摩纳哥却也是一个典型...
答：摩纳哥公国是位于欧洲的一个城邦国家，也是世界第二小的国家（仅次于梵蒂冈）。首都是摩纳哥城摩纳哥。摩纳哥地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，主要是由摩纳哥旧城和随后建立起来的周遭地区组成，...
</question>
<question id=6243>
答：东部联盟 ·大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 主体育馆：麦迪逊广场花园(Madison Square Garden) 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 主体育馆：TD北岸花园中心球馆（North...
答：各球队主场名称及所在州情况如下： 西南区1、圣安东尼奥马刺 球队英文名：San Antonio Spurs 主场所在城市：德克萨斯州圣安东尼奥市 主场体育馆：SBC中心球馆(SBC Center) 2、孟菲斯灰熊 球队英文名：Memphis Grizzlies 主场所在城市：田纳西州...
答：犹他爵士队的主场在盐湖城。 犹他爵士队，于1974年成立并加盟NBA，是一支属于美国的犹他州盐湖城的职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NBA）西部联盟西北赛区的一部分。 爵士队于1974年在新奥尔良成立，1979年搬迁至盐湖城。经历了最初几年的挣扎...
答：迈阿密热火 主场所在城市：佛罗里达州 迈阿密市 主体育馆：美航球馆(American Airlines Arena) 可容纳人数：16500人 加入NBA时间：1988年 获总冠军次数：1 华盛顿奇才 主场所在城市：华盛顿特区 华盛顿 主体育馆：Verizon中心球馆(Verizon Cente...
答：A、东部联盟 一、大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 主体育馆：麦迪逊广场花园(Madison Square Garden) 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 主体育馆：TD北岸花园中心球馆...
答：NBA成立至今，不仅NBA球员的知名度随着篮球的发展在全球逐渐提高，29个城市的29个NBA主场球馆（洛杉矶湖人和洛杉矶快船共用一个球馆）的知名度也逐渐提高。目前，NBA主场球馆注入了高科技的东西，给观众提供了更加舒适的，和观赏度更高的体验。...
答：东部联盟 ·大西洋赛区 纽约尼克斯 (New York Knicks) 主场所在城市：纽约州 纽约市 主体育馆：麦迪逊广场花园(Madison Square Garden) 波士顿凯尔特人 (Boston Celtics) 主场所在城市：马萨诸塞洲 波士顿市 主体育馆：TD北岸花园中心球馆（North...
答：西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Navigation System 声纳水下导航系统 2、圣安东尼...
答：西南赛区: 德克萨斯州圣安东尼奥马刺，主体育馆:AT 中心。 德克萨斯州达拉斯小牛， 主体育馆:美国航线中心体育馆。 德克萨斯州休斯顿火箭， 主体育馆:丰田中心球馆(Toyota Center)。 田纳西州孟菲斯灰熊， 主体育馆:金字塔体育馆。 路易斯安那...
答：1.洛杉矶湖人主场_斯台普斯中心 2.迈阿密热火主场_美航球馆 3.底特律活塞主场_奥本山宫殿 4.菲尼克斯太阳主场_美航中心 5.圣安东尼奥马刺主场_at中心 6.达拉斯小牛主场_美航体育馆 7.芝加哥公牛主场_联合中心球馆 8.犹他爵士主场_能源方案球场...
</question>
<question id=6244>
答：目前唯一在 NBA 打球的中国球员叫什么？ 易建联
答：易建联。。。
答：目前唯一在 NBA 打球的中国球员叫什么？ 易建联
答：目前唯一在 NBA 打球的中国球员叫什么？ 易建联
答：前唯一在 NBA 打球的中国球员叫什么？ 易建联
答：截至2016年5月，中国有5人进入nba，分别是王治郅，易建联，巴特尔，姚明，孙悦。 王治郅，达拉斯小牛（00-01，01-02赛季），洛杉矶快船（02-03，03-04赛季），迈阿密热火（04-05赛季）。 巴特尔，丹佛掘金（01-02赛季），圣安东尼奥马刺（02-03...
答：没有了 只有华裔的 林书豪 林书豪(Jeremy Lin)，1988年8月23日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶县托伦斯市(祖籍福建省漳州市漳浦县，祖辈移居台湾彰化，父母1977年移民美国)，美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于美国职业篮球联赛（NBA）夏洛...
答：2015年在NBA打球的中国国籍球员是是没有的，唯一一个华裔美国籍的球员是林书豪，2014-2015赛季效力于湖人队，现已加盟夏洛特黄蜂队。 曾经在NBA打过球的球员有： 1，1999年：王治郅被达拉斯小牛队选中，顺位是第36位，成为了第一位真正在NBA打球...
答：1、王治郅。1999年6月的NBA选秀大会上，王治郅于第二轮第三十六顺位被达拉斯小牛队选中，2001年4月，八一夺冠后，治郅赴美加盟达拉斯小牛队，成为第一名登陆NBA的亚洲球员。在NBA打了6个赛季，分别效力小牛、快船、热火三支球队。 2、巴特尔。拥...
答：1987年 宋涛被亚特兰大老鹰选中 ，顺位是第67位 但是老鹰队没有要他 1999年，小牛给中国篮协发来传真，想与胡卫东签下10天合同，不过因为膝伤未愈，胡卫东遗憾地与NBA擦肩而过 1999年 号称追风少年的王智治被达拉丝小牛队选中 顺位是第36位 成为...
</question>
<question id=6245>
答：翁美玲
答：翁美玲. . . .
答：翁美玲...
答：翁美玲.0.0 . . . .
答：翁美玲 . . . .
答：翁美玲 ...
答：翁美玲
答：陈嘉仪的名字在无线今年的古装剧《御用闲人》的演员表中看到过，应该是当年的那位吧。83版《射雕》中那位只在回忆中出现的黄蓉的母亲就是她扮的。这一版的《射雕》快赶上《红楼梦》了，每每都有新发现。
答：83版《射雕英雄传》演员名单 郭靖--黄日华饰 欧阳克--黄允材饰 黄蓉--翁美玲饰
答：是 翁美玲
</question>
<question id=6246>
答：第十六届总统亚伯拉罕·林肯在1865年4月14日被刺身亡. 第二十任总统詹姆斯·艾布拉海·加菲尔德1881年7月2日晨，他被一个谋官未成者枪杀，昏迷79天后，死于感染和内出血. 第二十五任总统威廉·麦金莱1901年9月被刺身亡. 第三十五任总统约翰·菲茨杰拉...
答：共七名被刺 1.1835年1月30日,美国第7位总统安德鲁.杰克逊(1767—1845,曾于1828年和1832年蝉联两届总统)在华盛顿国会山的圆形大厅准备参加一个葬礼时,一个名叫理查德.劳伦斯的“精神失常”的油漆匠(他自称是英国王位的合法继承人),在距杰克逊不过6英...
答：第十六任总统亚伯拉罕·林肯在1865年4月14日被刺身亡. 第二十任总统詹姆斯·加菲尔德1881年7月2日晨，他被一个谋官未成者枪杀，昏迷79天后，死于感染和内出血. 第二十五任总统威廉·麦金利1901年9月被刺身亡. 第三十五任总统约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪...
答：至2015年为止，美国一共有过43位总统，历经57届、44任。 历任总统及在任年限： 1 、 乔治·华盛顿（George Washington），1789-1797 2 、 约翰·亚当斯（John Adams），1797-1801 3 、托马斯·杰斐逊（Thomas Jefferson）， 1801-1809 4 、 詹姆斯·...
答：没死的就多了去了！！死了的有： 1.亚伯拉罕·林肯 (Abraham Lincoln) 共和党 1861年－1865年在任内被暗杀致死。亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln，1809年2月12日—1865年4月15日），美国第16任总统，美国南北战争时期的总统。 2.詹姆斯·加菲尔德 (...
答：1860年当选为美国总统的林肯，被刺杀了。 1880年当选为美国总统的加菲尔德，上任半年就被刺伤，两个月后离开人世。 1900年当选为美国总统的麦金莱，出席在布法罗举办的泛美博览会时被刺杀。 1920年当选为美国总统的哈丁，内部机密透露被砒霜毒死...
答：迄今共有4位美国总统是在任期内遇刺身亡的。他们是： 第16任总统亚伯拉罕·林肯（1861年至1865年在位），在连任第20届总统后仅一个月，在华盛顿福特剧院被暗杀； 第20任总统詹姆斯·加菲尔德（1881年3月4日至9月19日在位）是美国第24届总统，上任...
答：林 肯:第16任总统，1860年当选，1865年4月14日遇刺身亡。 加菲尔德:第20任总统，1880年当选，1881年7月2日遇刺身亡。 麦金莱:第25任总统，1900年获得连任，1901年9月5日遇刺身亡。 罗斯福:第32任总统，1932年当选，1933年2月15日尚未上任时(3月4...
答：历史上，美国总统遇刺几乎成为一个传统诅咒，细细算来，共有9位总统曾遭遇暗杀，其中有4位因此丧生。下面我们就一起来盘点一下美国遭遇暗杀的总统。 1、安德鲁·杰克逊——美国历史上第一位遇刺的总统 安德鲁·杰克逊(Andrew Jackson，1767年3月15日...
答：林肯与肯尼迪都是遇刺身亡，两人都有极多相似的地方： 亚伯拉罕．林肯(Abraham Lincoln)于1846年进入国会，约翰．肯尼迪(John F.Kennedy)于1946年进入国会，相隔100年 林肯于1860年当选美国总统，肯尼迪于1960年当选美国总统，相隔100年 两人的...
</question>
<question id=6247>
答：首先,搞懂升号是#,降号是. 哪个音需要升半音就在那个音符前面加个#，哪个音需要降半音就在那个音符前面加个 也可以直接写在高音谱号和低音谱号的后面. 临时升降号只在同一小节内起作用，超出小节不起作用. 升号（#）的两条横线要...
答：是大字组降G或升F。
答：标记在那个位置的叫做调号，按你说的，只有一个的话，线谱理解应当是F大调，或者是d小调。 如果是民族调式的话，就要视具体的情况分析了。
答：用升降符号表示就可以了，哪个音需要升半音就在那个音符前面加个#，哪个音需要降半音就在那个音符前面加个b 也可以直接写在高音谱号和低音谱号的后面，如图 PS：变音记号一共有五种升记号（#）表示将基本音级升高半音。降记号（b）表示将基本音...
答：如果在谱号后面、每一行谱表的前面，就是调号。表示降B大调或g小调，降B和E 这个你只要看调号上降号的位置就可以，降号所在的线或间上的音要降
答：这个要看具体的谱子来，按理说没有这种说法，以G大调为例，每个小节的F都升高半音，除非有还原记号。那么如果某小节的F你要降两半音就可以写成bbF，而F本来就是升高过半音的（就咩必要强调这点），但是按你字面的意思倒是有点像同一小节的同一个...
答：初学者切勿急与心切。都是从这个阶段过来的，不要急。如果出现在乐曲的最开头，表示只要碰到这个音，都要升高或者降低「不出现其它临时升降号的情况下」
答：在一个小节中，b写在哪个音符前面就表示要将那个音符的音高降低一个半音（小二度）这叫做【临时降音符号】。若是写在五线谱每行开头的地方，则是调号的标志，例如F调的降号b写在五线谱的第三线上，表示对整个乐谱中所有的B音都要降低半音。 五线...
答：是不是谱号后有一个在第三线一个在第四间！把所有的7和3都加上降号，就行了！我特地请教我们学校钢琴王子的哦！还有你说清楚，谱号后的降号或升号是调号
答：是F大调，也有可能是d小调，以fa（4）结尾是F大调，以ruai（2）是d小调，F大调的DO是fa，d小调的DO是ruai（2），7按6和7中间的黑键
</question>
<question id=6248>
答："八斗"是南朝诗人谢灵运称颂三国魏诗人曹植时用的比喻。 他说:"天下才共一石，曹子建(曹植)独占八斗，我得一斗，天下共分一斗。" 后来人们便用"才高八斗"形容人文才高超。
答：指的是：曹植 才高八斗 【拼 音】：cái gāo bā dǒu 【解 释】：才:文才.形容人文才很高. 【出 处】：宋·佚名《释常谈·八斗之才》:“文章多;谓之'八斗之才'.谢灵运尝曰:'天下才有一石;曹子建独占八斗;我得一斗;天下共分一斗.'”
答：“八斗”是南朝诗人谢灵运称颂三国魏诗人曹植时用的比喻。他说：“天下才共一石，曹子建（曹植）独占八斗，我得一斗，天下共分一斗。”后来人们便把“才高八斗”这个成语比喻文才高超的人。 曹植（192年－232年12月27日），字子建，沛国谯（今安徽省亳...
答：七步成诗的曹植
答：曹植 望采纳！ 
答：曹植
答：【成语】： 才高八斗 【拼音】： cái gāo bā dǒu 【解释】： 才：才华。比喻人极有才华。 【成语故事】： 南朝谢灵运，是一位写了大量山水诗的文学家。他聪明好学，读过许多书，从小受到祖父谢玄的厚爱。 他出身于东晋大士族，因他袭封康乐公的...
答：曹植
答：曹植
答：曹植
</question>
<question id=6249>
答：《济公活佛》 这是1996年江苏文艺出版社《中外少儿金曲100首》中的。页码是121. 哈哈，我800年前的书……
答：歌名-济公传 歌手-庄学忠 专辑-未知 ----------------------------------------- 鞋儿破帽儿破身上的袈裟破 你笑我他笑我一把扇儿破 南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛 哎哎嗨哎嗨 无烦无恼无忧愁世态炎凉皆看破 走啊走乐呀乐...
答：ftp://www.xianlai.com/0何纪光-鞋儿破帽儿破(济公主题曲).mp3 《济公》鞋儿破帽儿破 何纪光 鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破 你笑我 他笑我 一把扇儿破 南无阿弥陀佛 哎 哎哎 哎 无烦无恼无忧愁 世态炎凉皆看破 走啊走 乐啊乐 哪里有不平 哪有我 哪...
答：何纪光——哪里有不平哪有我。我天天放给我闺女听
答：《济公》 (1985) 8集《济公游记》（1998）20集 主演 游本昌
答：《济公》主题曲鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破 你笑我 他笑我 一把扇儿破 南无阿弥陀佛 哎 哎哎 哎 无烦无恼无忧愁 世态炎凉皆看破 走啊走 乐啊乐 哪里有不平 哪有我 哪里有不平 哪有我 鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破 笑我疯 笑我颠 酒肉穿肠过 南无...
答：曲名：哪里有不平哪有我 歌手：影视歌曲 专辑： 老李 电视连续剧《济公》主题曲 鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破 你笑我 他笑我 一把扇儿破 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 无烦无恼无忧愁 世态炎凉全看破 走哇走 乐呀乐 哪里...
答：曲名：哪里有不平哪有我 歌手：影视歌曲 专辑： 老李 电视连续剧《济公》主题曲 鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破 你笑我 他笑我 一把扇儿破 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 无烦无恼无忧愁 世态炎凉全看破 走哇走 乐呀乐 哪里...
答：正确的歌词是“鞋儿破 帽儿破”，出自歌曲《哪里有不平哪里有我》，由歌手何纪光演唱，是1985年张弋执导的电视连续剧《济公》主题曲。 中文名称：哪里有不平哪里有我 歌曲原唱：何纪光 填 词：张弋 编 曲：金复载 歌词： 鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟...
答：帽儿破，鞋儿破，身上袈裟破 话儿明，眼儿明，心中世态明 呵呵，我来对一个，凑个热闹。
</question>
<question id=6250>
答：班得瑞（Bandari）音乐是瑞士音乐公司Audio Video Communications AG旗下的一个新纪元音乐团体。其作品以环境音乐为主，亦有一些改编自欧美乡村音乐的乐曲，另外还有相当数量的是重新演奏一些成名曲目。1990年发迹瑞士的班得瑞，来自一群爱好生...
答：Your Smile - Bandari 出自专辑"仙境" 像这样的我问题 ,楼主该直接PM问我的.. 地址就不给了,要听百度直接搜一大堆.. 还有,我这里都是整张整张的专辑.. 恭喜楼主爱上Bandari,哈哈!
答：克罗地亚狂想曲 Dj Okawari - Luv Letter.mp3 Cent - Ready For War 逆世界 Audiomachine - Breath And Life Revo、梶浦由记 - Sand Dream Era - The Mass 亡灵序曲 - The Dawn Blazo - Rain Of Love Clinton Ngan - Spring Drops(Original Comp...
答：001·安妮的仙境 002·卡农 003·红色石头（钢琴版） 004·你要的爱 005·火之战车 006·久石让 the rain & mother 007·理查德克莱德曼 - Moon River 008·班得瑞~追梦人 009·天之痕 010·贝多芬~月光曲 011·水边的阿狄丽娜 012·辛德勒的名单 013·林海~...
答：我记得有些电视也用这个配音.......
答：先说一些著名的音乐家(团队)的曲子; ★班得瑞 班得瑞(Bandari)音乐是瑞士音乐公司Audio Video Communications AG旗下的一个新纪元音乐团体。其作品以环境音乐为主,亦有一些改编自欧美乡村音乐的乐曲,另外还有相当数量的是重新演奏一些成名曲目。 ...
答：楼上复制的这些曲目,百分之八十都找不着...而且太多了，并不都适合广播. 我做这行也一年了，给你推荐几个我喜欢的曲子吧. 神秘园之歌 nocturne 卡农 snow dream雪之梦(超级推荐) 雨的印记 没有人性和荣誉的战争 rock house jail free storm Chil...
答：我想你推荐一首非常好听的音乐，真正是既唯美又大气，是一首新创作的曲自，也得到了很多网友的共同喜爱，你可以看看贴吧里的议论：http://tieba.baidu.com/f?kz=721908168 曲名叫《迎宾曲—感动中国》，百度上没有MPS格式的，只有视频，你可以搜...
答：森林狂想曲
答：班得瑞(Bandari)音乐是瑞士音乐公司Audio Video Communications AG旗下的一个新纪元音乐团体。其作品以环境音乐为主.代表作:童年 宋家王朝 仙境 春野 雪之梦...
</question>
<question id=6251>
答：《尼布楚条约》是中国近代史上第一个不平等条约。外兴安岭附近地区自古就是中华民族东北少数民族的聚居地，自唐朝以来，辽朝、金朝、元朝、明朝都对该地区实施了有效统治，明朝还在该地区设立努尔干都司进行管辖。而俄罗斯最初只是一个莫斯科公...
答：清圣祖 康熙 具体内容 清政府为了能够早日和平解决黑龙江流域问题，也打算做出更大的让步。1689年6月，中国使臣索额图去尼布楚会谈前，上奏康熙帝，准备按原议，以尼布楚为界。康熙帝认为，以尼布楚为界，俄罗斯派使贸易都没有栖托的地方，势难...
答：1.中国与俄罗斯签订了尼布楚条约。 2.尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清朝和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄罗斯使团由御...
答：A 1657年，沙俄派正规军在尼布楚河与石勒喀河合流处建立了雅克萨城与尼布楚城。 1685年，清康熙皇帝派将军彭春等从瑷珲起兵5000余人，分水陆两路围攻雅克萨。在清军强大的攻势面前，沙俄侵略军被迫投降答应撤退。但是，当清军一离开，又偷偷开进...
答：主要内容 中俄《尼布楚条约》条约规定：外兴安岭以南、格尔必齐河和额尔古纳河以东至海的整个黑龙江流域，乌苏里江流域的土地，全部属于中国；外兴安岭与乌第河之间的地区，暂行存放，留待以后再议；凡一、二人越界捕猎或盗窃，立即械系，送回本...
答：采取了强势态度，针对沙俄开始了萨尔浒战役，胜利后签订了《尼布楚条约》礼仪性的划分一部分土地作为赏赐给沙俄。
答：尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是中国和俄国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄国使团由御前大臣戈洛文、伊拉托木斯克总督符拉索夫率领。...
答：现在看来好像是不平等的，可是历史要看当时的情形，东北方向也就是山海关以东，在明王朝看来向来就是荒蛮之地，中央王朝对于东北和蒙古部分想来都并不是很看重，甚至从来没有把那里当过自己的地盘，明朝后期也就把那里当作是与后金女真的战略缓...
答：《尼布楚条约》是康熙时期签署。 尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清朝和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄罗斯使团由御前大...
答：康熙时期，中国与俄国签订了《尼布楚条约》。 尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清朝和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄罗斯...
</question>
<question id=6252>
答：在民主选举、民主测评等工作中，人们往往从公平的角度进行了按姓氏笔画排序的原则。 具体方法如下： 一、笔画数由少到多的原则。按照姓的笔画多少，少的排在前，多的排在后，如王和李，王四画，李七画，王在前，李在后。 二、笔画数相同的，按姓...
答：是''按笔划''排序。''划''是指几笔，而''画''是指平面图。 谢谢，请采纳。
答：作为办公室工作人员，我们经常会遇到成员按姓氏排序的问题，如果不熟练掌握按成员姓氏笔画排序 的原则和规律，就很容易出现排序错误。例如，在民主选举、民主测评等工作中，人们往往从公平的角 度出发，将成员名单进行注明，排名不分先后，按姓...
答：王光明、王定光、邓慧、杨存、杨先、杨绍平、李学军、李萍芬、陈菊仙。 《姓氏笔划排列顺序索引》 一画：乙 二画：丁 卜 人 刁 刀 三画：干 于 土 万 万俟 弋 上 上官 口 山 千 乞 义 广 门 尸 弓 卫 也 女 习 马 子 子车 子叔 么 四画：支 云 ...
答：我国现在通用的方法是以姓名排列,这种方法既简便易行,容易操作,又可避免许多意想不到的麻烦。在姓名排序中,常用的方法是按姓名汉字笔画笔顺法和音序法。 中文通常有拼音和笔画两种排序方式，在最常用中文标准字符集GB2312中，3755个一级中文汉字...
答：这位友友，姓氏笔画排序的话呢 李在邱的前面的，我给你发下 稍等、 《姓氏笔划排列顺序索引》 七画：麦 寿 吞 远 在 枯 杨 刚 豆 贡 芮 会 花 芦 苏 劳 孝 李 吾 严 巫 巫马 酉甫 束 更 励 邳 还 来 抉 抄 析 投 抗 轩 轩辕 连 求 步 华 坚 肖 ...
答：1.用Excel2013打开一个excel文件，例子中是一个班级名单。可以看到姓名栏是随意排序的。 2.接着，开始进行排序。选择整个表格区域，选择菜单栏中的“数据”，选择“排序” 3.在弹出的排序窗口中，在主关键字中，选择“学生姓名”。 4.然后点击“选项”，...
答：李 排 前面，张后面 根据： 按姓氏笔画排序： 一、笔画数由少到多的原则。 按照姓的笔画多少，少的排在前，多的排在后，如王和李，王四画，李七画，王在前，李在后。 二、笔画数相同的，按姓氏起次笔排序的原则。 即按“一(横)、丨(竖)、丿(撇)、...
答：同姓，笔画少的在前…… 姓氏笔画排列顺序索引 说 明 一、姓按字的画数多少排列。同画数的姓字按起笔一、丨、丿、丶、乛的顺序排列，画数和笔形相同的字，按字形结构，先左右形字，再上下形字，后整体字。 二、姓字相同的，单字名排在多字名之前；...
答：吴在前。笔画数由少到多的原则。按照姓的笔画多少，少的排在前，多的排在后，如王和李，王四画，李七画，王在前，李在后。 笔画数相同的，按姓氏起次笔排序的原则。按一(横)、丨(竖)、丿(撇)、丶(捺、点)、冖(折)的顺序排列。如干字第一笔为一，...
</question>
<question id=6253>
答：的
答：1949年至1978年及现在版本 起来！不愿做奴隶的人们！ 把我们的血肉筑成我们新的长城！ 中华民族到了最危险的时候， 每个人被迫着发出最后的吼声。 起来！起来！起来！ 我们万众一心， 冒着敌人的炮火，前进！ 冒着敌人的炮火，前进！ 前进！前进...
答：现在中华人民共和国国歌的名字是《义勇军进行曲》。 《义勇军进行曲》是由田汉作词，聂耳作曲的革命歌曲，电影《风云儿女》的主题歌。 中华人民共和国成立后，《义勇军进行曲》成为中国国歌，并于2004年正式写入《中华人民共和国宪法》。 创作背...
答：是《义勇军进行曲》！
答：《义勇军进行曲》--1935年电影《风云儿女》主题曲 词：田汉 曲：聂耳 起来！不愿做奴隶的人们！ 把我们的血肉，筑成我们新的长城！ 中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声。 起来！起来！起来！ 我们万众一心，冒着敌人的炮火，...
答：歌曲的原名为《义勇军进行曲》,由田汉作词、聂耳（1912--1935）作曲.最初是为当时的进步电影《风云儿女》所写的插曲.新中国成立时成为《中华人民共和国国歌》.
答：中华人民共和国国歌，产生于上世纪1949年9月27日。当年根据学者马叙伦提议，由中国人民政治协商会议第一次全体会议通过。 歌词全部内容为： 起来，不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发...
答：原称《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲，诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代。 1931年九一八事变后，在东北大地上燃起了民族自卫抗争的烽火。东北各地抗日义勇军纷纷兴起。不到一年的时间，东北抗日义勇军已达30万之众。1933年2月起，部...
答：义勇军进行曲 编辑 同义词 中华人民共和国国歌一般指义勇军进行曲 《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲，诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代，1931年九一八事变后，在中国东北大地上燃起了民族自卫抗争的烽火。东北各地抗日义勇军纷纷兴起...
答：《中华人民共和国国歌》由田汉作词、聂耳作曲，诞生于1935年。 1931年九一八事变后，在中国东北大地上燃起了民族自卫抗争的烽火。东北各地抗日义勇军纷纷兴起。不到1年的时间，东北抗日义勇军已达30万之众。2月起，部分东北各抗日武装力量改编为...
</question>
<question id=6254>
答：【词目】 不求有功，但求无过 【释义】 不要求立功，只希望没有错误。比喻不求上进的人，或安分守己的人。
答：不求有功 但求无过
答：但求无过
答：一鸣惊人
答：比上不足，比下有余编辑 本词条缺少信息栏，补充相关内容使词条更完整，还能快速升级，赶紧来编辑吧！ “比上不足，比下有余”意思是：赶不上前面的，却超过了后面的。这是甘居中游，满足现状，不努力进取的人安慰自己的话。 目录 1发音 2释义 3出...
答：应该是： 不求有功 但求无过
答：文武之道，一张一弛不求有功，但求无过



</question>
<question id=6255>
答：忆江南 唐－白居易 江南好， 风景旧曾谙。 日出江花红胜火， 春来江水绿如蓝。 能不忆江南。
答：《忆江南》 《忆江南》
答：忆江南 唐 白居易 江南好, 风景旧曾谙： 日出江花红胜火, 春来江水绿如蓝. 能不忆江南?
答：忆江南 唐 白居易 江南好， 风景旧曾谙： 日出江花红胜火， 春来江水绿如蓝。 能不忆江南？
答：忆江南
答：忆江南 唐 白居易 江南好, 风景旧曾谙： 日出江花红胜火, 春来江水绿如蓝. 能不忆江南? 意思：日出江花红胜火”一句刻画在初日映照下的江畔春花,红得胜过火焰.表现出春天花卉的生机勃勃之态,使人感到江南春色浓艳、热烈之美.次句说“春来江水绿如...
答：晓出净慈寺别林子方
答：忆江南（其一） （唐） 白居易 江南好， 风景旧曾谙。 日出江花红胜火， 春来江水绿如蓝。 能不忆江南？ 忆江南（其二） （唐） 白居易 江南忆， 最忆是杭州。 山寺月中寻桂子， 郡亭枕上看潮头。 何日更重游？ 忆江南（其三） （唐） 白居易 江...
答：名句“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。”出自唐代诗人白居易的《忆江南》 忆江南 作者：白居易 年代：唐 江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？ 江南忆，最忆是杭州。山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游？...
答：日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。 出自白居易的《忆江南》 江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？ 江南忆，最忆是杭州。山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游？ 江南忆，其次忆吴宫。吴酒一杯春竹叶，吴娃...
</question>
<question id=6256>
答：巴黎圣母院..
答：巴黎圣母院
答：1、巴黎圣母院 2、凯旋门 3、卢浮宫和卢浮宫博物馆 4、埃菲尔铁塔
答：埃菲尔铁塔,星形广场凯旋门,卢浮宫和卢浮宫博物馆,巴黎圣母院
答：叫小凯旋门。是为庆祝拿破仑·波拿巴1805年的一系列战争胜利而建造的，位于卢浮宫博物馆对面(杜乐丽花园入口)，也被称为卡尔赛门。红白大理石圆柱之间是三个圆拱门，装饰奢华。门顶端的四匹骏马是从意大利圣马可教堂搬来的镀金奔马。原物已于1815...
答：不是。巴黎四大代表建筑是埃菲尔铁塔，凯旋门，卢浮宫和巴黎圣母院
答：凯旋门，位于巴黎戴高乐星形广场的中央，又称星形广场凯旋门，为巴黎四大代表建筑之一（埃菲尔铁塔，星形广场凯旋门，卢浮宫和卢浮宫博物馆，巴黎圣母院）埃菲尔铁塔。铁塔屹立在巴黎市中心的塞纳河畔，香榭丽舍大街(爱丽舍田园大街)，是巴黎城...
答：巴黎凯旋门，即雄狮凯旋门（法语：l'Arc de triomphe de l'toile），位于法国巴黎的戴高乐广场中央，香榭丽舍大街的西端。 凯旋门正如其名，是一座迎接外出征战的军队凯旋的大门。它是现今世界上最大的一座圆拱门，位于巴黎市中心戴高乐广...
答：巴黎圣母院是哥特式建筑 卢浮宫是法国古典主义建筑 凯旋门是罗马式建筑 埃菲尔铁塔是现代建筑
答：比萨斜塔在意大利
</question>
<question id=6257>
答：吃亏在眼前
答：吃亏在眼前 . . . ..
答：吃亏在眼前
答：吃亏在眼前
答：这句是俗语，不是谚语。 谚语是广泛流传于民间的言简意赅的短语，多数反映了劳动人民的生活实践经验，而且一般都是经过口头传下来的。它多是口语形式的通俗易懂的短句或韵语。 俗语是汉语语汇里为群众所创造，并在群众口语中流传，具有口语性和...
答：家有一老，如有一宝。
答：不听老人言，吃亏在眼前。这是一条流传了很多年的中国名言。 但是确实是如此吗？ 老人比我们走过的路多，见过的事情多，吃过的亏多，经历的更多。 我们总是一代一代的延续。 如果按照先来后到的顺序，那么我们真的是应该认同这句话的。 而且很多...
答：挨金似金，挨玉似玉。 八成熟，十成收；十成熟，二成丢。 把舵的不慌，乘船的稳当。 白米饭好吃，五谷田难种。 百日连阴雨，总有一朝晴 百闻不如一见，百见不如一干。 败家子挥金如粪，兴家人惜粪如金。 帮人要帮到底，救人要救到头。 帮助别人...
答：中国谚语 事理谚 谚语皆言理。"事理谚"反映民众所共有的基本思维规律与经验，通过综合多类事物而高度抽象概括，以言不确指、无定向、可通用之哲理。或径直明论、如"有理走遍天下，无理寸步难行"；或假事隐寓，如"有进路，必有出路"。 "云再高也...
答：谚语大多来源于民间，是人名群众集体智慧的结晶，这句话很难找出作者的。
</question>
<question id=6258>
答：这个已经发送了。
答：乔戈里峰位于中国与巴基斯坦交界处，海拔有8600多米，仅次于珠穆朗玛峰，为世界第二高峰。
答：世界第三高峰:干城章嘉峰 干城章嘉峰 , 海拔 8586 米 ，在世界 14 座 8000 米 以上的高峰中位居第三。它位于喜马拉雅山脉中段尼泊尔和锡金王国的边界上，其地理坐标为东经 88??09′01" ，北纬 27??42′09" 。 干城章嘉峰的名字有 “ 雪神五项珍宝 ”...
答：世界第二高峰乔戈里峰，西方登山者称其为K2，听起来不向个名字，倒象个编号，这是什么原因呢。直到最近看了一本画册：“ON TOP OF THE WORLD - CLIMBING THE WORLD"S 14 HIGHEST MOUNTAINS”才明白其中的原由。 1856年英军的测量官 TG Montgomerie...
答：“乔戈里”，塔吉克语，意为“高大雄伟”。乔戈里峰海拔8611米，它是喀喇昆仑山脉的主峰，也是世界上第二高峰，国外又称K2峰。 乔戈里峰位于东经76。5度，北纬35。9度，座落在喀喇昆仑山的中段。属中国的一 侧，在新疆维吾尔自治区叶城县境内。 喀喇...
答：某点高出另一点的垂直距离叫相对高度．计算两地相对高度是：8844米-8611米=233米．故选：A．
答：巴基斯坦
答：世界第二高峰是乔戈里峰，“K”指喀喇昆仑山，全面的考察是英国人奥斯汀(Henry Haversham Godwin-Austen)于1861年完成的，“2”是当时它是第二座喀喇昆仑山脉被考察的山峰。身为一个中国人，我们应该遵循当地人的叫法“乔戈里峰”，英国人只不过考察了...
答：起码要20万以上！登珠峰至少要20万，而乔戈里是世界上最难攀登的山峰之一，要更多的准备，记住死亡率高达30%啊，非专业人员还是想想就好了，不要去送死
答： B 
</question>
<question id=6259>

推荐答案
WTO是世贸组织的英文简称。是一个独立于联合国的永久性国际组织。1995年1月1日正式开始运作，负责管理世界经济和贸易秩序，总部设在瑞士日内瓦莱蒙湖畔。世贸组织是具有法人地位的国际组织，在调解成员争端方面具有更高的权威性。世贸组织与世界银行、国际货币基金组织一起，并称为当今世界经济体制的“三大支柱”。另有，世界旅游组织、华沙条约组织、世界厕所组织也简称WTO。
[详细]

答：世界贸易组织。
答：World Trade Organization世界贸易组织，简称世贸组织。
答：世界贸易组织
答：世界贸易组织
答：世界贸易组织的简称,World trade organization
答：World Trade Organization世界贸易组织，简称世贸组织。
答：世界贸易组织
答：世界贸易组织
答： A 
</question>
<question id=6260>
答：《聪明的一休》 望采纳
答：聪明的一休
答：一休
答：一休的经典口头禅是:“不要着急,不要着急,休息,休息一会……” 聪明的一休(一休さん),是一部以日本室町时代特立独行的禅宗僧人一休童年为主角的日本...
答：是要铃声么？你的邮箱？给你发过去~
答：守护甜心 亚梦 外在形象，对外表现出的形象。我是一个无法掌握自己的女孩，真正的我不是这样的。只是不能诚实面对自己而已，真正的……我。守护灵大人，如果你真的，真的存在的话，请原谅我把你当成傻瓜。所以，请赐予我勇气，为了成为理想中的自...
答：鲁路修：お前が魔女ならば、俺が魔王になればいいだけだ如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了鲁鲁修ルルーシュ·ヴィ·ブリタニアが命じる鲁路修·V·布里塔尼亚在此命令俺は、お前に会うまでずっと死んでいた我，在遇见你之前一直都是死的溃れろ、...
答：前边是:嗨!不要着急,不要着急,休息,休息一会 后边是:嗨!就到这里,再见吧。
答：《灼眼的夏娜》 うるさいうるさいうるさい Urusai urusai urusai 吵死了，吵死了，吵死了 《犬夜叉》 お座り！osuwari 给我坐下 私は今の犬夜叉が好き watashi ha ima no inuyasha ga suki 我喜欢现在的犬夜叉 犬夜叉は犬夜叉のままで inuyasha ...
答：1.我等は 姿无きが故に それを畏れ 死神： 正因为我们看不见，那才可怕。 ——黑崎一护 2.人が希望を持ちえるのは 死が目に见えぬものであるからた 人们之所以能怀抱希望，是因为他们看不见死亡。 ——朽木露琪亚 3.もしわたしが雨だったなら それが...
</question>
<question id=6261>
答：是中山靖王的后代。
答：中山靖王刘胜的后人。 《三国志·蜀书·先主传》记载：先主姓刘,讳备,字玄德,涿郡涿县人,汉景帝子中山靖王胜之后也。 刘胜，汉景帝刘启之子，汉武帝刘彻异母兄，母为贾夫人，西汉中山靖王。 前元三年（前154年），受封中山王。 刘胜喜好酒色，生有...
答：汉景帝的玄孙 刘备自称汉景帝十三代孙
答：刘备：自称中山靖王刘胜的后人。 中山靖王刘胜为汉景帝与某夫人所生之庶子，地位较正统皇室妃子与皇后所生低。且刘胜好 酒色，子嗣众多，流落到刘备这一代家道中落，所以刘备出道时无显赫的背景与家族实力。
答：刘备是汉景帝之子中山靖王刘胜的后裔（《典略》则称刘备是临邑侯枝属） 刘备的祖父刘雄被举为孝廉，官至东郡范令。
答：罗贯中在《三国演义》里说汉献帝刘协认刘备做了皇叔，然而正史中并没有这样的记载，史学界掀起一股打假风潮，有的人说刘备是冒牌皇叔，更有的人说刘备的汉室宗亲都是冒牌的，即使真的是刘邦的后代，大汉王朝经历了几百年，刘备骨子里还有多少刘...
答：刘备自称事汉室之后，中山靖王之后，中山靖王有一百多个儿子，到了他这一代，早已经没有办法查了，不过他说事，或许真的事吧！他以皇叔自居在政治上是口号，对自己很有力，身为汉室后代，匡扶汉室，清除朝中奸臣义不容辞！这个大旗摆出来，容易...
答：三国志有明确记载，刘备是汉景帝子中山靖王胜之后。但很多人会忽视这样一个事实。汉景帝是西汉的皇帝，高祖皇帝是刘邦，刘邦是沛县人，而东汉开国皇帝是刘秀，刘秀是南阳人，和刘邦的刘姓根本不是一枝。只是汉献帝和刘备都需要这个皇叔的存在，...
答：刘备是西汉中山靖王刘胜的后代。刘胜姬妾众多，儿子很多。在刘彻的推恩令实行以后，子孙就一代不如一代了。这是西汉的事。到汉献帝时，已经是东汉末年。 刘备家早就没落了，父亲早死。主要是因为他不是嫡传子孙，是皇族很远的旁支。 他自立为汉...
答：罗贯中在《三国演义》里说汉献帝刘协认刘备做了皇叔，然而正史中并没有这样的记载，史学界掀起一股打假风潮，有的人说刘备是冒牌皇叔，更有的人说刘备的汉室宗亲都是冒牌的，即使真的是刘邦的后代，大汉王朝经历了几百年，刘备骨子里还有多少刘...
</question>
<question id=6262>
答：判断平闰年的方法是:一般年份数是4的倍数就是闰年,否则是平年;但公历年份是整百数的必须是400的倍数才是闰年,不是400的倍数即为平年
答：闰年O(∩_∩)O
答： 一般年份数是4的倍数是闰年，公历年份是整百数的必须是400的倍数才是闰年．故答案为：×． 
答：3个平年,一个闰年.公历年份是4的倍数的一般是闰年 很高兴为您解答! 有不明白的可以追问！如果您认可我的回答。 请点击下面的【选为满意回答】按钮，谢谢！
答：年份能被4整除的是闰年. 一般公历年份数是4的倍数就是闰年，否则是平年； 但公历年份是整百数年数的必须是400的倍数才是闰年，不是400的倍数即为平年。
答：新历闰年，1年366天。
答：判断是平年还是闰年，一般都是除以4，可以整除的，是闰年，不可以整除的，是平年 以00结尾的年份，除以400，可以整除的，是闰年，不可以整除的，是平年 2004 ÷ 4 = 1002 是闰年 但， 例如：1800年 1800 ÷ 4 = 450 1800 ÷ 400 = 4.5 1800年虽然是...
答：对
答：公历年份是4的倍数的一般是（闰）年，不过也有例外，如1900年就不是闰年。 亲，请【采纳答案】，您的采纳是我答题的动力，谢谢。
答：公历年份是4的倍数的一般是闰年。
</question>
<question id=6263>
答：《纤夫的爱》是尹相杰、于文华合唱的一首歌曲，由崔志文作词，万首作曲。该歌曲于1989年发行。该歌曲在1993年中央电视台举办的首届MTV大奖赛上获得了银奖。 尹相杰，男，1969年2月15日出生于北京市房山区，中国大陆歌手、主持人、演员。1990年开...
答：于文华、尹相杰:《纤夫的爱》(1993年),1993年2月,于文华、尹相杰这首《纤夫的爱》在北京电视台正月十五元宵晚会上首次与观众见面。
答：1993年，尹相杰等在巴东拍摄了《纤夫的爱》的MV，该MV讲诉了一群船夫在岸边拽拉河船的故事，不管遇到何等的艰辛困苦，只要看见妹妹笑，就算付出再多的辛酸也值得的故事，MV中女主角身穿红衣裳坐在船头，从侧面亦展现出了歌曲要表达的意境。 
答：纤夫的爱，20世纪90年代流行歌曲，由歌星尹相杰、于文华演唱；此歌首唱于1989年湖北省音乐家协会等单位举办第二届“长江歌会”，首唱者为余凤兰、李天培。但正火起来是在1994年春节之后，于文华和尹相杰录制的同名TV获得了全国音乐电视大奖赛银奖。
答：不是 这是通俗歌曲 《纤夫的爱》是90年代广为流行的一首歌，它由崔志文作词，万首作曲。此歌首唱于1989年湖北省音乐家协会等单位举办第二届“长江歌会”，首唱者为余凤兰、李天培。但真正火起来是在1994年春节之后，于文华和尹相杰录制的同名TV获...
答：纤夫的爱 演唱：于文华、尹相杰 妹妹你坐船头 哥哥在岸上走 恩恩爱爱 纤绳荡悠悠 妹妹你坐船头 哥哥在岸上走 恩恩爱爱 纤绳荡悠悠 小妹妹我坐船头 哥哥你在岸上走 我俩的情我俩的爱 在纤绳上 荡悠悠荡悠悠 你一步一叩首啊 没有别的乞求 只盼拉着...
答：中文名称：《纤夫的爱》 所属专辑：20世纪中华歌坛名人百集珍藏版 歌曲时长：4分21秒 发行时间：1999年1月1日 歌曲原唱：余凤兰，李天培 填 词：崔志文 谱 曲：万首 编 曲：万首 音乐风格：民族 男：妹妹你 坐船头 哥哥在岸上走 恩恩爱爱纤绳荡...
答： B 
答：“妹妹坐船头”的歌曲是《纤夫的爱》,首唱者是为...1965年03月09日生于河北唐山,中国女高音歌唱家,...1993年与尹相杰的男女二重唱《纤夫的爱》广为传唱...
答：是尹相杰和于文华唱的吧？ 应该有两个一个是《婚礼》另一个是《纤夫的爱》 希望能帮助你
</question>
<question id=6264>
答：486.1KM/H；520KM/H。 在京沪高铁枣庄至蚌埠间的先导段联调联试和综合试验中，由中国南车集团研制的“和谐号”380A新一代高速动车组在上午11时28分最高时速达到486.1公里。 ——“中国最高时速350公里的高铁已经跑了2亿多公里，已经运送了4亿人，三年...
答：300 公里每小时
答：300哦。。
答：300 . . . . .
答：486.1KM/H；520KM/H。 在京沪高铁枣庄至蚌埠间的先导段联调联试和综合试验中，由中国南车集团研制的“和谐号”380A新一代高速动车组在上午11时28分最高时速达到486.1公里。 ——“中国最高时速350公里的高铁已经跑了2亿多公里，已经运送了4亿人，三年...
答：目前我国开通运营的高速铁路最高时速350公里╱小时，武广高速铁路，京津城际铁路，郑西客运专线三条，试验速度最高可达394.2公里╱小时，这是我国目前最快的有轨列车今后京沪高速铁路最高运营速度380公里╱小时，同时也是世界上运营速度最快的高速...
答：一般的高铁包括G字头的高速动车组，以及D字头的动车组。G字头高铁最高350km/h，限速300km/h。D字头动车最高250km/h，限速200km/h。 高速铁路（简称高铁），是指通过改造原有线路（直线化、轨距标准化），使最高营运速率达到不小于每小时200公里...
答：目前我国开通运营的高速铁路最高时速350公里╱小时，武广高速铁路，京津城际铁路，郑西客运专线三条，试验速度最高可达394.2公里╱小时，这是我国目前最快的有轨列车今后京沪高速铁路最高运营速度380公里╱小时，同时也是世界上运营速度最快的高速...
答：电脑关不了机,强行关后开机主机无法启动.
答：高速铁路（简称高铁），是指通过改造原有线路（直线化、轨距标准化），使最高营运速率达到不小于每小时200公里，或者专门修建新的“高速新线”，使营运速率达到每小时至少250公里的铁路系统。高速铁路除了在列车在营运达到一定速度标准外，车辆、...
</question>
<question id=6265>
答：主要有两大作用：(一)有效地、科学地组织统计工作，推进统计工作的现代化进程。这一作用具体体现在以下几个方面：1、 统计法确定了国家建立集中统一的统计系统，实行统一领导、分级负责的统计管理体制；确定了各级统计机构及企业事业组织统计机...
答：统计工作的重要性： 统计工作是利用科学的方法搜集、整理、分析和提供关于社会经济现象、某些特定事物发展规律的工作。它的过程就是搜集资料——整理加工——统计分析的过程，也就是从定性认识（统计设计）到定量认识（统计调查和统计整理），再到定...
答：中华人民共和国统计法的目的，在其第一条条文里说的很清楚： 为了科学、有效地组织统计工作，保障统计资料的真实性、准确性、完整性和及时性，发挥统计在了解国情国力、服务经济社会发展中的重要作用，促进社会主义现代化建设事业发展，制定本法。
答：“统计”一词是英语“Statistics”翻译过来的，具有统计工作、统计资料和统计学三种含义。统计工作是对客观事物总体数量进行实质性的调查研究工作，包括搜集、整理和分析资料的工作过程。统计资料是统计工作所取得的各项数字资料及有关情况的总称，...
答：1, 统计学在生活的吃穿住行和娱乐起着非常重要的作用 2，首先是吃，出门去哪家饭馆吃饭，你会查统计，大众点评网统计的有多少好评，有多少差评，以此来决定吃哪家！美团网，你要团购吃川菜，上网一搜，美团网后台根据你的要求，会快速统计出符合...
答：主要有两大作用：(一)有效地、科学地组织统计工作，推进统计工作的现代化进程。这一作用具体体现在以下几个方面：1、 统计法确定了国家建立集中统一的统计系统，实行统一领导、分级负责的统计管理体制；确定了各级统计机构及企业事业组织统计机...
答：主要有两大作用： (一)有效地、科学地组织统计工作，推进统计工作的现代化进程。这一作用具体体现在以下几个方面： 1、 统计法确定了国家建立集中统一的统计系统，实行统一领导、分级负责的统计管理体制；确定了各级统计机构及企业事业组织统计...
答：这个就多了呀，我们日常生活中，只要牵扯到数量的问题，那就肯定有统计嘛
答：1、运用于分析复杂经济现象总体的变动方向和程度。 2、运用于分析复杂经济现象总体变动中各个因素的变动，以及它们的变动对总体变动的影响程度。 3、运用于分析复杂现象平均水平的变动中各个因素的变动，以及它们的变动对总平均水平变动的影响程...
答：没有创新的企业是没有希望的企业，开拓创新的重要性体现在两个方面： 1、优质高效需要开拓创新 （1）服务争优要求开拓创新 （2）盈利增加仰仗开拓创新 （3）效益看好需要开拓创新 2、事业发展依靠开拓创新 （1）创新是事业快速、健康发展的巨大...
</question>
<question id=6266>
答：瑶族
答：瑶族
答：壮族 壮族的春节从年三十至正月初一、初二，共三天。除夕，家家杀鸡宰鸭，蒸制扣肉、粉精肉、叉烧肉等。除夕的米饭要蒸得很多，象征富裕。饭桌上要有白斩鸡，有老人的家庭，还要炖猪脚和炖整鸡。粽子是壮族春节必不可少的食品，但在三十晚上却不...
答：中国少数民族风俗习惯 在我国少数民族中，从事农业生产的占大多数，他们虽然都以粮食作物为主食，但饮食习惯不尽相同。北方的朝鲜族、回族，新疆的维吾尔族和南方大部分民族主要食用粳米，而傣、侗和水族等嗜食糯米。居住在高原、山区以及北方平...
答：藏族：喝酒：客人要用双手接过酒杯，然后一手拿呗，另一只手的中指和拇指伸进轻蘸一下，朝天一弹，接着再来第二下，第三下 裕固族客人光临，先以早茶方式招待，然后用手把肉和青稞酒款待。居家饮食习俗很讲究长幼秩序，家庭成员的就餐位置是固定...
答：泼水节是我国傣族的传统节日；那达慕大会是蒙古族的盛大节日；赛龙舟是中华民族的传统节日--端午节的重要活动内容；芦笙节是苗族、侗族的盛大节日．故选：B．
答：中华大家庭——五十六个民族 1 、阿昌族：分布在云南，人口2.7万余人，主要从事农业，手工业也很发达，尤其以善于打制长刀而闻名于世。有自己的语言。——采茶 2 、 白族：分布在云南、贵族、四川等地，人口159万余人，关于经营农业，有自己的语言。...
答：我国有55个少数民族，和汉族一起构成了伟大的祖国大家庭。 蒙古族 蒙古族是一个历史悠久而又富有传奇色彩的民族，过着“逐水草而迁徙”的游牧生活。中国的大部分草原都留下了蒙古族牧民的足迹，因而被誉为“草原骄子”。 每年七、八月牲畜肥壮的季节...
答：中国的少数民族现在正式确定民族成分的有56个。 水族自称“海水”，意为水人。早在秦汉以前，岭南地区以及东南沿海一带就居住着许多部落，据考水族是从其中一个叫做“骆越”的部落发展起来的。清代人们称其为“水家苗”、“水家”，解放后正式定名为水族...
答：苗族: 一个古老文明、讲究礼仪的民族，岁时节庆独特鲜明. 大部分地区的苗族一日三餐，均以大米为主食。油炸食品以油炸粑粑最为常见。典型食品主要有：血灌汤、辣椒骨、苗乡龟凤汤、绵菜粑、虫茶、万花茶、捣鱼、酸汤鱼等。 苗族聚居的苗岭山脉和...
</question>
<question id=6267>
答：重庆 的称呼
答：用火车拉来的城市：石家庄、蚌埠、宝鸡、株洲。指我国重要的交通枢纽城市。 棒棒：重庆，是重庆市挑夫的一种俗称。
答：重庆 . . . . . .
答：重庆是“山城”，有很多地方都有阶梯，所以有时候不方便运东西的时候就要人工挑，而重庆挑夫挑东西的工具是竹棒，所以叫棒棒，有个电视剧叫《山城棒棒军》，听别人说挺搞笑的。你看了以后应该有更深刻的了解。
答：“棒棒”又称挑夫，在重庆随处可见。市民们有脏活儿、累活儿随口叫一声，“棒棒”就会应声而至。说白了，“棒棒”就是靠一根棒棒（扁担）维系生活的民工。
答： A 
答：应该是重庆那边的吧。 棒棒是重庆市人力挑夫的一种俗称，多来自周边农村，他们一般手持一根棒棒和绳子在大街小巷里面揽活，这也就是棒棒在重庆的来历。 老棒棒就是年纪大的棒棒，或者从事很多年棒棒生活的人了。
答：如果在重庆，棒棒特指用棒棒为人搬运的劳动者，他们在一起就是一个棒棒群体，他们很勤劳，靠自己的体力和双手挣钱，但又不失重庆人的豪迈。
答：说到承诺，让人们想到一个人“棒棒”，说到“棒棒”，你会想到什么？是普通的一根木棒，还是一种民族乐器。但你是否想过，其实它还有另一个涵义。“棒棒”，是重庆市挑夫的一种俗称，因为重庆是世界闻名的山城，城市里面很多坡坡坎坎，部分地方是无法...
答： D 
</question>
<question id=6268>

推荐答案
你的问题是世界奥运会的口号而奥运会在每个国家举行的时候才有一个口号 奥运会只有一个格言 更快、更高、更强。[资料]奥林匹克运动还有一句著名的格言：“更快、更高、更强。”它出自顾拜旦的好友、巴黎阿奎埃尔修道院院长迪东之口。1895年，在学校举行的一次户外运动会上，迪东鼓励学生说：“在这里，你们的口号是：更快、更高、更强。”后来，顾拜旦将这句话用于奥林匹克运动。1920年，国际奥委会将其正式确定为奥林匹克格言，并在...
[详细]

答：格言 奥林匹克格言“更快、更高、更强” Faster，Higher，Stronger， 是励运动员要继续不断的参加运动、努力求进步与追求自我的突破。原文为古拉丁语 Citius，Altius，Fortius，由一位古柏坦的好友，巴黎阿尔克依学院Arcueil College老师迪登 Henr...
答：奥林匹克运动的口号是：“更快、更高、更强”（英文：“Faster，Higher，Stronger”，拉丁文：“Citius，Altius，Fortius”）。 “更快、更高、更强。”这一格言是亨利·马钉迪东提出的。迪东是顾拜旦的好友。1891年他在巴黎创办了一所体育学校。1...
答：没有传统不传统的，只有一个：更高、更快、更强
答：奥运会在每个国家举行的时候才有一个口号。 1984年洛杉矶奥运会口号： 参与历史 Play a Part in History 1988年汉城奥运会主题： 和谐、进步 Harmony and Progress 1992年巴塞罗那奥运会口号：永远的朋友 Friends for life 1996年亚特兰大奥运会...
答：更快 更高 更强; 现代奥林匹克运动会就冲破了民族和国家之间的界限,并以团结,和平与友谊为宗旨。 格言. 奥运的格言,就是"更快,更高,更强" (CITIUS,ALTIUS,FORTIUS)。"更快,更高,更强"又有称是奥林匹克的口号。 一种举办世界性的奥林匹克运动会的...
答：1920年，国际奥委会将其正式确认“更快、更高、更强（英文：Swifter，Higher，Stronger）”为奥林匹克格言
答：更快，更高，更强
答：一九八四年洛杉矶Play part in History参与历史 一九八八年 汉城 Harmony and Progress 和谐、进步 一九九二年 巴塞罗那 Friends for life 永远的朋友 一九九六年 亚特兰大 The celebration of the century 世纪庆典 一九九八年 长野 From aroun...
答：更快，更高，更强
</question>
<question id=6269>
答：斯琴高娃，著名演员，成名作为《骆驼祥子》，她饰演了虎妞一角。另外还有与陈宝国合演的《大宅门》等等。
答：斯琴高娃，1949年1月20日出生，女演员 。 1979年，斯琴高娃抗联作品《归心似箭》中饰演女主角玉贞 。1983年，斯琴高娃出演凌子风导演的《骆驼祥子》中的虎妞，获第3届中国电影金鸡奖最佳女主角奖和第6届中国电影百花奖最佳女演员奖。1985年，斯...
答： B 本题考查的是学生分析问题的能力。A.《康熙王朝》中孝庄皇太后说：“只要有我孝庄在，谁也别想动我孙子……”扩大了孝庄的能力范围；C.《少年康熙》中，康熙帝智擒鳌拜，并以30条大罪，将其处死。鳌拜生擒之后，老死在囚禁的地方；D.的表述错误，...
答：康熙王朝太后是斯琴高娃演的 孝庄，该糊涂时闭眼、该明白时睁眼。 孝庄是非常有理想的，为了理想她可以忍辱负重，吃尽常人所不能吃的苦。孝庄最过人之处在于很会琢磨别人的心思，宫廷中各个关键人物，只要有风吹草动都逃不过孝庄的眼睛。可以说...
答：刘雪华,宁静,潘迎紫，斯琴高娃，袁咏仪，袁姗姗 貌似还蛮多的
答：孝庄皇后 扮演者斯琴高娃 在康熙8岁登基的那一天，她对小康熙说：“孙儿！从此以后，这天有你来撑！这地有你来踏！这全天下的人都是你的子民！你放心吧１这哪里是对幼小皇帝的鼓励？这分明是一个祖母对爱孙发出的掷地有声的誓言！这句话后，她就...
答：斯琴高娃绝对是中国，顶尖的实力派演员。康熙王朝前半部分是斯琴高娃，后半部分主要看陈道明，演得都十分霸气。而且斯琴高娃在大宅门等许多历史题材的电视剧，把女强人表现的淋漓尽致。我觉得我们现在的演员就应该学习这些老演员的精神，而不是...
答：在第43集 二废太子之后陈廷敬病逝。张廷玉运粮到漠北，向孝庄皇太后辞行。孝庄令他到苏麻喇姑处。苏麻喇姑给康熙写了一封信，称自己一生只真正爱过一个人，那就是弟弟玄烨。苏麻喇姑当着张廷玉的面，又将信烧掉。孝庄下旨给容妃，令容妃劝康熙不...
答：潘迎紫--饰演--孝庄(太皇太后,康熙帝的祖母) 潘迎紫，中国香港著名女演员，1949年生于江苏苏州，1953年随父母搬迁至香港。她是中国以及华人地区广为人知的演员，在台湾地区尤为出名，其出色的保养技术和不老的容颜也被媒体尊为“不老神话。”邵氏...
答：第八集 科举应试之日，伍次友以自拟试题“论圈地乱国”最早交卷，康熙也在另室隐名应考。进土放榜以后，康熙榜上无名，万分懊丧。苏克沙哈来报，请康熙御点进士头三名，康熙始发现自己化名的卷子高中三甲，济世愧然请辞帝师。苏克沙哈拿出伍次友的...
</question>
<question id=6270>
答：Windows主要有桌面版和服务器版、移动版三个版本 桌面版现在主流是WindowsXP、WindowsVista、Windows7、Windows8、Windows10 其中WindowsXP已经被淘汰了，现在主力是Windows7、Windows10 服务器版现在主流是WindowsServer2003、WindowsServer200...
答： 共6个版本。 分别是：Windows 7 Starter（简易版) Windows 7 Home Basic（家庭基础版）： Windows 7 Home Premium（家庭高级版，一般家庭高级版够用，运行速度可能会稍微快点）： Windows 7 Enterprise（企业版）： Windows 7 Professional（专...
答：unix,vms,dos,linux,window 32 windows95,window98,windows me,windows xp ,windows vista,windows7, os2(ibm) 前几个各有不同公司的版本 满意请采纳
答：windows 1.0-(2.0没有发布)-windows3.0-windows3.2-windows95-windows 95 osr2-windows98-windows2000（同一时期还出了千禧版 windows me）-windows xp-windows vista
答：常见的有5个版本，分别是：家庭版、专业版、媒体中心、Tablet PC、专业64位版。家庭用的话，建议装家庭版。如果强调娱乐功能，且配置较高的话，也可以装媒体中心版。 求采纳
答：DOS windows3.0 windows95 windows98 windows me windows2000 windows2003 windows XP windows 7 windows vista 苹果公司也有自己操作系统 还有IBM的UNIX系统
答：win7主要有初级版、家庭普通版、家庭高级版、专业版、企业版、旗舰版。国内常见的有家庭普通版、专业版、旗舰版等。从功能先说最好的版本是win7旗舰版。 版本差异对比如下： 1、桌面性能上的差异： 在桌面的性能上主要是家庭普通版的差异，家庭...
答：windows7 windows8 windows8.1 windows10 这四种 windows7用的最多
答：Windows 1.0 83年 Windows 2.0 87年 windows 3.1 windows 95 windows 98 windows me 99年 windows 2000 windows XP 01年 windows 2003 windows VISTA 07年
答：Windows 1.0是微软公司第一次对个人电脑操作平台进行用户图形界面的尝试。Windows 1.0基于MS-DOS操作系统。Microsoft Windows 1.0是Windows系列的第一个产品，于1985年开始发行。
</question>
<question id=6271>
答：医生、护士啊
答：医生
答：医生。。。
答：依川服饰面料比较好！
答：是实验服 跟医生的一样的
答：你是精神病
答：白大褂的真正意义是：杀人可以不偿命。
答：裁缝白
答：宣传卖药的
答：制服跟工作服没有什么严格的区分，不过白大褂介个一般叫工作服、、 管警察、空姐、乘务员这些叫制服
</question>
<question id=6272>
答：《金粉世家》演员表 ： 陈坤 饰 金燕西 董洁 饰 冷清秋 刘亦菲 饰 白秀珠 寇振海 饰 金铨 吴竞 饰 金太太 徐露 饰 小怜 迟帅 饰 柳春江 朱铁 饰 金凤举 孙宁 饰 吴佩芳 刘佳佳 饰 王玉芬 杨静 饰 二姨太 潘星谊 饰 三姨太
答：《金粉世家》原著中，白秀珠是金燕西的初恋情人，真正意义上的女朋友。认识冷清秋以前，金燕西希望可以尽早跟白秀珠结婚；认识冷清秋以后，认为结婚不可鲁莽，过早结婚会受到白秀珠的挟持。金燕西结婚后，主动躲避金燕西，但金燕西厌倦平淡的婚...
答：电视剧《金粉世家》。陈坤和刘亦菲
答：从燕西自从结婚后就再也不看白秀珠寄来的信就可以看出，白秀珠的挑拨其实根本算不上什么，关键还是到金家后三嫂处处和清秋作对，使本来出身贫寒的清秋在金家的日子更加辛苦。而燕西又是那种从小被哥哥姐姐们惯坏了的公子哥，不知道应该体谅妻子...
答：并不是什么兄妹关系，而是青梅竹马。金燕西是北洋军阀总理金铨的小儿子，白秀珠是总长白雄起的亲妹妹。两位都是与政界人物有关的。二人由于身世本是门当户对的，秀珠也一直深爱燕西，但后来因为燕西渐渐无法忍受秀珠大小姐的脾气，渐渐冷落秀珠...
答：她在《金粉世家》里扮演白秀珠,在剧中一直喜欢金燕西,但是金燕西并不喜欢她.后来去日本留学,回来后报复金燕西,最后远嫁德国!
答：陈 坤(饰金燕西) 董 洁(饰冷清秋) 寇振海(饰金 铨) 吴 竞(饰金太太) 刘亦菲(饰白秀珠) 黄梅莹(饰冷太太) 徐 路(饰小 怜) 王伯召(饰白雄起) 迟 帅(饰柳春江) 舒耀宣(饰宋世卿)
答：主要演员： 陈坤(饰 金燕西) 董洁(饰 冷清秋) 刘亦菲(饰 白秀珠) 寇振海(饰 金 铨) 吴竞(饰 金太太) 黄梅莹(饰 冷太太) 徐路(饰 小 怜) 王伯召(饰 白雄起) 迟帅(饰 柳春江) 舒耀宣(饰 宋世卿)
答：当然是清秋。他们之间的矛盾一直都存在，只是这些矛盾在金家家到中落后才显现出来，人都会想方设法振兴家族，只是金燕西选择沉浸在过去，他是不得已才去求助白家的，尽管他爱的是清秋，但最终还是伤害了他的爱情。。。
答：一个富贵家庭逐渐走向衰落 富家女，开始为爱情癫狂，发现得不到后逐渐长大懂事，但她不是主角，没多少戏
</question>
<question id=6273>

推荐答案
通俗理解可以认为是：这叫我的面子往哪放呀。下面是专业点的理解情何以堪（qíng hé yǐ kān）， 堪: 承受。 何以: 宾语前置，即“以何”。 意思: 感情又怎么能承受这种打击呢？ 在不同的语境解释略有不同。词目出自《世说新语》 原文为“昔年种柳，依依汉南。今看摇落，凄怆江潭。树犹如此，人何以堪。”。也有作“物犹如此，人何以堪”。 出自元代王实甫的戏剧《西厢记》。
[详细]

答：“情何以堪”出自《世说新语》 原文为“昔年种柳，依依汉南。今看摇落，凄怆江潭。树犹如此，人何以堪。”。也有作“物犹如此，人何以堪”。 堪: 承受。 何以: 宾语前置，即“以何”。 意思: 感情又怎么能承受这种打击呢？ 在不同的语境解释略有不同。 ...
答：情何以堪，一般来说的含义是指“感情上怎么受得了呢？”一般适用于感情上出现了难已接受的事情。现在有些论坛中常有人说这句话，一般是用来表示别人说的比较雷、比较囧，让人一下不好接受……类似于石化、凌乱、黑线之类想要表达的 情何以堪，堪: 承...
答：情何以堪（qíng hé yǐ kān）， 堪: 承受。 何以: 宾语前置，即“以何”。 意思: 感情又怎么能承受这种打击呢？
答：爱是包容而不是放纵 爱是关怀而不是宠爱 爱是相互交融而不是单相思 爱是百味而不全是甜蜜... 真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配 而是相爱的人彼此心灵的相互契合 是为了让对方生活得更好而默默奉献 这份爱不仅温润着他们自己，也同样温润...
答：“情何以堪”出自《世说新语》 原文为“昔年种柳，依依汉南。今看摇落，凄怆江潭。树犹如此，人何以堪。”。也有作“物犹如此，人何以堪”。 堪: 承受。 何以: 宾语前置，即“以何”。 意思: 感情又怎么能承受这种打击呢？
答：“情何以堪”出自《世说新语》 原文为“昔年种柳，依依汉南。今看摇落，凄怆江潭。树犹如此，人何以堪。”。也有作“物犹如此，人何以堪”。 堪: 承受。 何以: 宾语前置，即“以何”。 意思: 感情又怎么能承受这种打击呢？
答：情何以堪（qíng hé yǐ kān）， 堪： 承受。 何以： 宾语前置，即“以何”。 意思： 感情又怎么能承受这种打击呢？ 在不同的语境解释略有不同。词目出自《世说新语》 原文为“昔年种柳，依依汉南。今看摇落，凄怆江潭。树犹如此，人何以堪。”。也有...
答：情何以堪（qíng hé yǐ kān）， 堪： 承受。 何以： 宾语前置，即“以何”。 意思： 感情又怎么能承受这种打击呢？
答：怎么能受得了呢？ 就是这个意思。
</question>
<question id=6274>
答：可以说是对的 张君瑞，名珙，又名张生，字君瑞。原是元鸲莺莺传》中的男主人公。《莺莺传》是唐人传奇中的名篇，它不是诗人艺术上的创作而确确实实是他个人的自身经历。《西厢记》从它而来，却为了符合国人的口味改写了故事的结局，把一出悲剧硬...
答：《西厢记》。 红娘这个人物“成名”于元代王实甫的《西厢记》。北宋以后，这个故事广泛流传到了南宋被民间艺人改编为话本《莺莺传》和官本杂剧《莺莺六幺》。金代董解元进一步把这个故事改编为《西厢记诸宫调》。王实甫的《西厢记》就是在历史上流...
答：《西厢记》的故事出自唐代元稹（779－831）的小说《莺莺传》。 小说叙述书生张生游学蒲州，与寄居普救寺的崔相国之女莺莺相恋，后入京赴试，将她遗弃。
答： A 《西厢记》的故事出自唐代元稹（779－831）的小说《莺莺传》。小说叙述书生张生游学蒲州，与寄居普救寺的崔相国之女莺莺相恋，后入京赴试，将她遗弃。 
答：《西厢记》全名《崔莺莺待月西厢记》，元代汉族戏曲剧本，王实甫撰。其书处处表现了道家的哲学闪光。道家哲学是中华民族的一种文化基因。它极大地影响着作为"人学"的"文学"。《西厢记》中无不体现出道家哲学上善若水、素朴之美、追求自由的思想...
答：男女主人公：张生、崔莺莺。 《西厢记》全名《崔莺莺待月西厢记》，又称“北西厢”，元代汉族戏曲剧本，王实甫撰。 《西厢记》中无不体现出道家哲学上善若水、素朴之美、追求自由的思想，它的曲词华艳优美，富于诗的意境；是我国古典戏剧的现实主...
答：是
答：看您的切入点咯...比如从人物入手.. 《西厢记》原名《莺莺传》，又名《会真记》。是元代著名戏曲作家王实甫的杰作，也是元杂剧中最优美宏伟的大型喜剧。周德清称赞《西厢记》“诸公已矣，后学莫及”。它在中国文学史上和中国戏曲史上都占有很重要...
答：崔莺莺 《西厢记》不过是一落难书生遇见贵族千金的老套故事，但王实甫的处理方式实在与众不同。莺莺想爱而不敢爱，不敢爱却不由得不爱；她内心的强烈要求逐步压倒、战胜外部的压抑、传统的禁锢和心理的樊笼的全过程的描写实在精彩。一个既有外在...
答：莫
</question>
<question id=6275>
答：印度共和国通称印度 官方语言：印地语、英语 主要民族：印度斯坦人、达罗毗荼人、孟加拉人 主要宗教：印度教、伊斯兰教 货 币：印度卢比 参考百度百科：http://baike.baidu.com/link?url=Z2NF7H8PITS9jpqlJNo5nqDEeAJV33vLO2dojS-1E0u_ph3YIwac6...
答：印地语 印度的两种官方语言之一（另一种是英语）。属印欧语系印度-伊朗语族印度语支，是由古梵语发展而来的一种现代印度-雅利安语言。分布于印度中部和北部的中央直辖德里特区、北方邦、中央邦、比哈尔邦、拉贾斯坦邦、哈里亚纳邦等地区。使用人...
答：印度官方语言是:Hindi (国家语言)孟加拉语泰卢固语Marathi泰米尔语UrduGujaratiMalayalamKannadaOriyaPunjabiAssamese克什米尔人信德人Sanskrit印度曾是英国殖民地，受英国文化影响较深。半个世纪前印度独立后，将英语和印地语并列为官方语言。...
答：英语 （是两种并列官方语言） English Hindi
答：印度民族众多，语言复杂，据有关资料统计，印度共有1652种语言和方言。其中使用人数超过百万的达33种。 英语在印度很有影响。除宪法规定的18种语言为联邦官方语言外，还规定英语为行政和司法用语。英语和印地语同为官方语言。北印度语言主要包括...
答：Hindi (国家语言) Bengalese（孟加拉语） Telugu（泰卢固语） Marathi （马拉地语） Tamil（泰米尔语） Urdu （乌尔都语） Gujarati（古吉拉特语） Malayalam（马拉雅拉姆语） Kannada （坎那达语） Oriya（奥里雅语） Punjabi（旁遮普语） Assa...
答：印地语 印度的两种官方语言之一（另一种是英语）。属印欧语系印度-伊朗语族印度语支，是由古梵语发展而来的一种现代印度-雅利安语言。分布于印度中部和北部的中央直辖德里特区、北方邦、中央邦、比哈尔邦、拉贾斯坦邦、哈里亚纳邦等地区。使用人...
答：印度民族众多，语言复杂，据有关资料统计，印度共有1652种语言和方言。其中使用人数超过百万的达33种。 英语在印度很有影响。除宪法规定的18种语言为联邦官方语言外，还规定英语为行政和司法用语。英语和印地语同为官方语言。北印度语言主要包括...
答：印度语言非常复杂，大约有几百种，根据1961年的统计，有1 652种，根据2001年的统计，有29种语言的使用人口超过一百万，有122种语言的使用人口超过一万人，这些语言主要分属于两大语系：印欧语系的印度-雅利安语支（使用人口约占总人口的70%）和...
答：官方语言是英语，印北以印地语为主，南部则各个邦则以自己的语言为主。所以印度的语言有很多: Hindi (国家语言) 孟加拉语 泰卢固语 Marathi 泰米尔语 Urdu Gujarati Malayalam Kannada Oriya Punjabi Assamese 克什米尔 信德 Sanskrit
</question>
<question id=6276>
答：黄兴..............
答：黄兴
答：黄兴
答：黄兴在同盟会中始终是孙中山的第一副手，乃至被人们以“孙黄”并称之。同盟会举行的每一次起义，几乎都离不开黄兴的策划、统筹、组织甚至执行。当中最为人所知的两次，其一是他亲临前线领导广州起义乃至直接带队冲锋陷阵，其二则是武昌起义爆发后...
答：孙中山[1] （1866年—1925年），名文，字载之，号日新，又号逸仙，幼名帝象，化名中山。祖籍广东省东莞县上沙村，生于广东省香山县（今属中山市）翠亨村的农民家庭。青少年时代受到广东人民斗争传统的影响，向往太平天国的革命事业。是中国近代民...
答： 黄兴（1874年10月25日——1916年10月31日），汉族，原名轸，改名兴，字克强，一字廑午，号庆午、竞武，曾用名李有庆、张守正、冈本、今村长藏。近代民主革命家 ，中华民国的创建者之一，孙中山先生的第一知交。湖南省长沙府善化县高塘乡（今长沙...
答：黄兴的父亲叫黄式翥。 黄式翥，字翰翔，又名炳昆，号筱村(1840～1897)，清长沙府善化县人（现属开福区），清末廪生，设馆授徒于桑梓，曾任地方都总，有产业，通达时务，在当地颇有名气，为中国近代民主革命家黄兴之父。 黄兴（1874年10月25日——1...
答：黄兴，字克强，与孙中山并称为“开国二杰”，章士钊的挽联称“无公则无民国，有史必有斯人”。武昌首义前，革命党人所经历的10次革命，大都由黄兴主持，“几乎是无役不与”黄兴（1874年10月25日——1916年10月31日），汉族，原名轸，改名兴，字克强，一...
答：黄兴（公元1874年10月25日－1916年10月31日），原名轸，改名兴，字克强，一字廑午，号庆午、竞武。湖南长沙县人。辛亥革命的先驱和领袖，与孙中山常被时人以“孙黄”并称。南京临时政府成立时，任陆军总长兼任参谋总长，授大元帅军衔。袁世凯称帝...
答：黄兴（1874年10月25日－1916年10月31日），汉族，原名轸，改名兴，字克强，一字廑午，号庆午、竞武。近代民主革命家，中华民国的创建者之一，孙中山先生的第一知交。湖南省长沙府善化县高塘乡（今长沙县黄兴镇凉塘）人。中华民国开国元勋；辛亥...
</question>
<question id=6277>
答：8+4+8=2o
答：蜻蜓比蝴蝶多4只，代表蜻蜓12只，12+8=20（只）答案错了！望采纳！
答：20只
答：怎么可能。要么题目是错的，要么答案是错的
答：20
答：解：已知蝴蝶和蜻蜓一共有40只，其中蝴蝶有8只， 得蜻蜓数=蝴蝶和蜻蜓总数-蝴蝶数 =40-8 =32只 答：蜻蜓有32只。
答：36只
答：你好，这是很简单的数学题。蜻蜓是386只，蝴蝶比蜻蜓多126只，那么蝴蝶的数量是386加上126是512只
答：题目有错。 蜻蜓：7÷4=1.75（只） 蜻蜓的只数不会有小数，所以，题目一定是错误的。
答：1、6
</question>
<question id=6278>

推荐答案
布达拉宫的白宫是松赞干布为了迎娶文成公主所建的 ，最顶的上的红宫是后面建的，时间上是不一样的。
[详细]

答：公元七世纪时，吐蕃赞普松赞干布与唐朝联姻，为迎娶文成公主，在今拉萨市西北玛布日山上修建宫室，后世屡有修筑，形成宫堡式建筑群，称布达拉，或译普陀，梵语意为“佛教圣地”。为历代达赖喇嘛的冬宫。
答：西藏布达拉宫最初是松赞干布为了迎接谁而兴建的？文成公主
答：布达拉宫最初为吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建。
答：文成公主、、、
答：文成公主. . 文成公主
答：布达拉宫是藏王松赞干布迁都拉萨而建的王宫，不是为了迎接谁而建的。
答：文成公主
答：是文成公主的
答：文成公主 . . . .
</question>
<question id=6279>
答：古罗马,.,.,
答：古代世界历史上最大的一次奴隶起义是斯巴达克起义 斯巴达克起义，是在斯巴达克领导下，罗马共和国爆发的一次最大的奴隶起义。这次起义是古罗马最大的一次起义，也是古代社会大规模奴隶反抗事件，在世界历史上具有重要意义。但是轰轰烈烈的斯巴达...
答：世界古代史上规模最大的奴隶起义（前73-前71年）是斯巴达克起义。斯巴达克起义领袖，色雷斯人。斯巴达克原是古罗马的角斗奴隶，因不堪奴隶主的虐待，密谋逃亡事泄，率七十余人冲出虎口，逃到维苏威火山上，举行起义。后各地奴隶和贫民纷纷来归，...
答：斯巴达克起义,是在斯巴达克领导下，罗马帝国爆发的一次最大的奴隶起义。斯巴达克起义地点：罗马帝国时间：公元前73年—前71年参战方：罗马奴隶结果：斯巴达克起义失败伤亡情况：斯巴达克(6万人)全军被击溃。主要指挥官：斯巴达克 起义的主要原因...
答：答案C 本题考查的是斯巴达克起义。斯巴达克起义是在斯巴达克领导下，罗马共和国爆发的一次最大的奴隶起义，故选C。
答：斯巴达克起义，是在斯巴达克领导下，罗马共和国爆发的一次最大的奴隶起义。这次起义是古罗马最大的一次起义，也是古代社会大规模奴隶反抗事件，在世界历史上具有重要意义。 名称 斯巴达克起义 地点 罗马共和国 时间 公元前73年—前71年 参战方 罗...
答：斯巴达克（Spartacus，公元前109-前71年），是西方古代著名的造反者，他领导了一场发生于公元前73－前71年的奴隶起义。那场起义被称为“第三次奴隶战争”（Third Servile War），也被称为角斗士战争，或斯巴达克战争（The War of Spartacus）。
答：斯巴达克起义(The War of Spartacus,The Third Servile War,the Gladiator War) 公元前73年(有些史料为前74年)—前71年，在斯巴达克领导下，罗马帝国爆发的一次最大的奴隶起义。 起义的主要原因是罗马奴隶社会内部(即奴隶主和被剥夺人权、遭受残...
答：斯巴达克起义失败的主要社会经济原因是：罗马奴隶社会还不具备废除奴隶制的先决条件，奴隶本身也没有提出这一任务。奴隶只求自身解放。奴隶以及参加起义的罗马社会各阶层分子的社会成分和民族成分不纯，对起义失败亦有影响。 起义军没有一个联合...
答：发生于公元前一世纪七十年代末期的罗马。公元前73年，卡普亚的二百个角斗士，因为不能忍受暗无天日的生活，逃到维苏威山上，在斯巴达克领导下举行起义。许多奴隶从四面八方汇合到斯巴达克那里。起义的势力迅速发展，组成了七万人的起义军。公元...
</question>
<question id=6280>
答：董仲舒 武帝时期董仲舒将阴阳五行学说、法家学说等糅合改造，形成新的儒学体系。并且把儒家的伦理思想概括为“三纲五常”，汉武帝采纳了董仲舒的建议，从此儒学开始成为官方哲学，并延续至今。依董仲舒的儒家学说，天地君亲，有“君君臣臣父父子子”...
答：董仲舒，罢黜百家独尊儒术
答：不同之处：汉代儒学强调天人感应、君权神授、三纲五常思想；成为正统思想； 孔孟儒学强调仁礼或仁政、德治、民本；没有被统治者采纳。（5分） 发展：①吸收佛道思想；②完成了儒学的理论化和思辨化； ③提出格物致知、存天理灭人欲等思想； ④强调个...
答：有最著名的两个人：王充、董仲舒。 【博学奇儒王充】 王充（27——约97），字仲任，会稽上虞人，他的祖先从魏郡元城迁徙到会稽。王充年少是就成了孤儿，乡里人都称赞他孝顺。后来到京城，到太学（中央最高学府）里学习，拜扶风（地名）人班彪为师...
答：有最著名的两个人：王充、董仲舒。 【博学奇儒王充】 王充（27——约97），字仲任，会稽上虞人，他的祖先从魏郡元城迁徙到会稽。王充年少是就成了孤儿，乡里人都称赞他孝顺。后来到京城，到太学（中央最高学府）里学习，拜扶风（地名）人班彪为师...
答：董仲舒。 早年用功读书，“三年不窥园”，以研读《公羊春秋》出名，与胡母生齐名，景帝时曾任公羊博士，武帝时任江都相和胶西王相。汉武帝举“贤良文学”之士，他对策建议“诸不在六艺之科、孔子之术者，皆绝其道，勿使并进。”，主张更化善治，“独尊...
答：董仲舒的新儒学思想，已经不是春秋战国时期儒家思想的原貌，而是掺杂了道家、法家和阴阳五行家的一些思想，是一种与时俱进的新思想。它维护了封建统治秩序，神化了专制王权，因而受到统治者推崇，成为两千多年来中国传统文化的正统和主流思想。 ...
答：(3) 针对为人处世道德标准, 提出“三纲五常”儒家道德...正统地位受到挑战,北宋儒学大师韩愈率先提出复兴儒学。...确立正统 西汉 (1)把道家、阴阳五行家等思想揉合到...
答：（一）儒家思想形成——先秦 春秋：春秋时期孔子创立儒家学派.他提出以“仁”为核心的学说,主张以仁爱之心处理人际关系.在政治上把“德”“礼”作为首要的统治手段,要求以德治民,爱惜民力,反对苛政和刑杀；主张“克己复礼”,维护周礼是孔子政治思想中的保...
答：汉代的董仲舒,提出“罢黜百家独尊儒术”,君权神授,三纲五常, 加强了君主专制,
</question>
<question id=6281>
答：正大光明 正大光明
答：乾清宫正殿宝座上方悬着由清朝顺治皇帝御笔亲书的“正大光明”匾
答：正大光明。。。。。
答：正大光明 在乾清宫和坤宁宫之间是交泰殿,殿中有康熙帝手书的“无为”二字
答：太和殿：建极绥猷 乾清宫：正大光明
答：正大光明的牌匾悬挂在北京故宫乾清宫正殿， 来历： 原来是顺治帝所书，康熙摹勒上石，原迹藏于故宫御书处，乾清宫悬挂的是乾隆摹拓的，后来嘉庆朝失火，匾额被烧毁，嘉庆皇帝命人重新摹拓。 用途： 乾清宫正殿高悬着由清代顺治皇帝御笔亲书的“正...
答：不是乾清宫的匾额，是乾清门广场西侧隆宗门的匾额上有箭头。 嘉庆十八年嘉庆帝东巡出宫不在家的时候，天理教趁机打进皇宫时留下的。这让嘉庆非常震惊。故而留下这个箭头以作警示。 嘉庆十八年（1813年）隆宗门曾发生过一场激烈的战斗。当时中原...
答：和殿挂内有「建极绥猷」牌匾为乾隆皇帝御书 建极 典出《尚书·周书·洪范》：“皇建其有极”。建：建立。极：原义为屋脊之栋，引申为中正的治国最高准则。 周武王伐殷胜利，商纣王自焚。遭纣王囚禁的箕子（纣王叔父）重得自由。武王拜访箕子，请教天...
答：正大光明匾是清朝的时候挂在乾清宫的。 原来是顺治帝所书，康熙摹勒上石，原迹藏于故宫御书处，乾清宫悬挂的是乾隆摹拓的，后来嘉庆朝失火，匾额被烧毁，嘉庆皇帝命人重新摹拓并悬挂。 乾清宫正殿高悬着由清代顺治皇帝御笔亲书的“正大光明”匾，...
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时,会计核算会用什么颜色的子来标注处理?A.红色 2从卫星照片上看,地球蓝色的部分主要是什么?...
</question>
<question id=6282>
答：北宋风俗画 望采纳
答：宋/北宋
答：宋/北宋. . . .
答：宋/北宋。。
答：清明上河图，中国十大传世名画之一。 为北宋风俗画，北宋画家张择端仅见的存世精品，属国宝级文物，现藏于北京故宫博物院。 清明上河图宽25.2厘米，长528厘米，绢本设色。 作品以长卷形式，采用散点透视构图法，生动记录了中国十二世纪北宋汴京...
答：宋/北宋 的市井生活
答：宋/北宋 宋/北宋
答：北宋中国十大传世名画之一。北宋风俗画作品，宽24.8厘米，长528.7厘米，绢本设色，是北宋画家张择端存世的仅见的一幅精品。属一级国宝。清明上河图生动地记录了中国十二世纪城市生活的面貌，这在我国乃至世界绘画史上都是独一无二的。 这幅画描...
答：《清明上河图》描绘了北宋时期都城东京（今河南开封）的状况，主要是汴京以及汴河两岸的自然风光和繁荣景象。 清明上河是当时的民间风俗，像今天的节日集会，人们藉以参加商贸活动。全图大致分为汴京郊外春光、汴河场景、城内街市三部分。 码头 ...
答：《清明上河图》以精致的工笔记录了北宋末期、徽宗时代首都汴京（今河南开封）郊区和城内汴河两岸的建筑和民生。该图实际描绘的是秋季景色，“清明”二字是描绘当时正值清明，天下太平。并非清明时节。因张择端是一位宫廷画家，他的画是为宫廷服务...
</question>
<question id=6283>
答：挨金似金，挨玉似玉。 八成熟，十成收；十成熟，二成丢。 把舵的不慌，乘船的稳当。 白米饭好吃，五谷田难种。 百日连阴雨，总有一朝晴 百闻不如一见，百见不如一干。 败家子挥金如粪，兴家人惜粪如金。 帮人要帮到底，救人要救到头。 帮助别人...
答：挨金似金，挨玉似玉。 八成熟，十成收；十成熟，二成丢。 把舵的不慌，乘船的稳当。 白米饭好吃，五谷田难种。 百日连阴雨，总有一朝晴 百闻不如一见，百见不如一干。 败家子挥金如粪，兴家人惜粪如金。 帮人要帮到底，救人要救到头。 帮助别人...
答：挨金似金，挨玉似玉。 八成熟，十成收；十成熟，二成丢。 把舵的不慌，乘船的稳当。 白米饭好吃，五谷田难种。 百日连阴雨，总有一朝晴 百闻不如一见，百见不如一干。 败家子挥金如粪，兴家人惜粪如金。 帮人要帮到底，救人要救到头。 帮助别人...
答：谚语是人民群众口头流传的固定的语句，用简单通俗的话来反映深刻的道理，而且读起来也琅琅上口。恰当地运用谚语可使语言活泼风趣，增强文章的表现力。如“棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里”，谚语反映的内容涉及到社会生活的各个方面。从内容上来...
答：挨金似金，挨玉似玉。 八成熟，十成收；十成熟，二成丢。 把舵的不慌，乘船的稳当。 白米饭好吃，五谷田难种。 百日连阴雨，总有一朝晴 百闻不如一见，百见不如一干。 败家子挥金如粪，兴家人惜粪如金。 帮人要帮到底，救人要救到头。 帮助别人...
答：挨金似金，挨玉似玉。 八成熟，十成收；十成熟，二成丢。 把舵的不慌，乘船的稳当。 白米饭好吃，五谷田难种。 百日连阴雨，总有一朝晴 百闻不如一见，百见不如一干。 败家子挥金如粪，兴家人惜粪如金。 帮人要帮到底，救人要救到头。 帮助别人...
答：1.雨点稀 2.走老路 3. 4.灭自己威风 5.胆大包天 6.水往高处流 1.卯是卯 2.坚持不懈 3.羊身上 4.金石为开 5.不怕虎 6.铁棒磨成针
答：挨金似金，挨玉似玉。 八成熟，十成收；十成熟，二成丢。 把舵的不慌，乘船的稳当。 白米饭好吃，五谷田难种。 百日连阴雨，总有一朝晴 百闻不如一见，百见不如一干。 败家子挥金如粪，兴家人惜粪如金。 帮人要帮到底，救人要救到头。 帮助别人...
答：挨金似金，挨玉似玉。 八成熟，十成收；十成熟，二成丢。 把舵的不慌，乘船的稳当。 白米饭好吃，五谷田难种。 百日连阴雨，总有一朝晴 百闻不如一见，百见不如一干。 败家子挥金如粪，兴家人惜粪如金。 帮人要帮到底，救人要救到头。 帮助别人...
答：1.男女、夫妻关系： 女大三，抱金砖； 男人不坏，女人不爱; 男大当婚，女大当嫁; 公不离婆，秤不离砣; 娶妻莫贪靓，嫁女莫贪财; 家有梧桐树，自有凤凰来; 男怕三口吃，女怕三口穿; 男追女隔层山，女追男隔层纱； 有缘有份结公婆，床头打交床尾和...
</question>
<question id=6284>
答：古代女子14岁发育， 月经来潮是正常的， 现代由于生活水平，营养的提高， 月经初潮年纪提前，11-12岁来月经， 第二性征发育也是正常的。
答：青春期的年龄阶段的问题，我国学者有不同看法。有人提出是13岁——18岁；有人提出是12岁——19岁；有人提出是12岁——20岁；有人提出是11岁——18岁等等。《现代汉语词典》上说，“男子的青春期是十四岁到十六岁，女子的青春期是十三岁到十四岁”。《心理...
答：青春发育期是指青少年11到16岁的这一时间段，这个时期的儿童正处于身体和心灵的发育阶段。 少年期是个体生理迅速发育直至达到成熟的一段时期。该阶段的儿童的生理、心理和社会性发展方面都出现显著的变化，其主要特点是身心发展迅速而又不平衡，...
答：界定青少年的概念。在学术界因对青少年的概念的不同解释对青少年的年龄段各有不同的划分标准。心理学界根据生理和心理的发展特点，一般把青年界定为13岁—25岁之间，并将这一阶段称为青年期。人口学是以人在青春期生理发育的正态曲线分布为基础，...
答：最近，联合国世界卫生组织提出新的年龄分段： 44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。 这5个年龄段的划分，把人的衰老期推迟了10年，对人们的心理健康和抗衰老意志将产生积极...
答：人类的平均寿命与社会制度、社会经济发展状况、社会医疗保健措施及科学技术进展状况等因素有关。解放前，我国人民的平均寿命为35岁左右。解放后，据1978年人口普查统计，我国人民的平均寿命，男性为66.9岁，女性为69岁，比解放前增长近一倍。198...
答：青年概念的出现，是社会进步和社会文明的产物。我国近二十多年来，随着青年研究的不断深入，对青年的定义逐步向纵深、全面发展，亦即由生理科学转向心理科学进而转向全方位的社会、文化、人类学等研究方面。但是，学术界对青年的内涵和外延的定...
答：古代年龄称呼 不满周岁——襁褓； 2~3岁——孩提； 女孩7岁——髫年； 男孩8岁——龆年； 幼年泛称——总角； 10岁以下——黄口； 13~15岁——舞勺之年； 15~20岁——舞象之年； 12岁（女）——金钗之年； 13岁（女）——豆蔻年华， 15岁（女）——及笄之年； 16岁（女...
答：12------18岁
答：年龄包括三个方面：依据出生年月逐年增长的实际年龄；身体状况所体现出的生理年龄；思想状态所反映出来的心理年龄。一个身心健康的人实际年龄与心理年龄应该大体一致，至少相差不远。青春期原本是生长发育过程中的一个阶段，而生理、心理及社会...
</question>
<question id=6285>
答：一、收入差距过大的原因 基尼系数，是一个用来描述收入整体差距程度的重要指标。国际上通常认为，当它处于0．3—0．4时表示收入分配比较合理，0．4—0．5表示收入差距过大，超过0．5则意味着出现两极分化。 最近有专家称，2004年我国基尼系数达到...
答：大锅饭...
答：大锅饭。大锅饭”是对分配方面存在的平均主义现象的一种形象比喻，它包括两个方面：一是企业吃国家的“大锅饭”即企业不论经营好坏，盈利还是亏损，工资照发，企业工资总额与经营效果脱节，二是职工吃企业的“大锅饭”，即在企业内部，职工无论干多干...
答：大家干好干坏一个样,干多于少一个样;工资分配中存在着严重的平均主义,与工作业绩和工作岗位没有任何关系;人事管理还停留在简单的档案管理和资料统计阶段,与现代的...
答：大锅饭时代是这样。 现在不一样了，按劳取酬，论质奖赏。
答：存在的语病应该是缺少必要成分，表达意思不完整； 一个句子一般可以分为两部分，前一部分说的是“谁”或“什么”，后一部分说的是“是什么”、“做什么”或“怎么样”，这两个部分是句子的基本成分，缺一不可。 可以这样改：如果不认真对待工作，干不干一...
答：平均主义与共同富裕、按劳分配平均主义与市场经济的运行规律相背离，在现代社会中无法被普遍接受；共同富裕原则作为发展目标有历史规律可循，是可追求的社会理想。平均主义导致人们干多干少一个样，干好干坏一个样，干和不干一个样，必然会扼杀...
答：There is no difference between doing it or not,doing more or less,and doing well or badly.
答：实行层级动态管理责任制将打破"干与不干一个样，干多干少一个样，干好干坏一个样"的现象，实现以成效定奖金，以奖金促成效的目的。 具体的您可以浏览一
答：会 平均主义分配机制（1949--1978）这一时期，由于受到我国特殊的社会历史条件和经济条件 的影响，在经济体制上形成了高度集中的计划经济体制，在分 配领域实行平均分配，结果导致干好干坏一个样，干与不干一 个样，出工不出力和磨洋工成为普遍...
</question>
<question id=6286>
答：埃尔维斯>.
答：埃尔维斯.普莱斯利
答：埃尔维斯.普莱斯利
答：中文名：埃尔维斯·普雷斯利外文名：Elvis Aron Presley美国摇滚歌手
答：埃尔维斯·普雷斯利Elvis Aron Presley 20世纪50年代，猫王的音乐开始风靡世界。他的音乐超越了种族以及文化的疆界，将乡村音乐、布鲁斯音乐以及山地摇滚乐融会贯通，形成了具有鲜明个性的独特曲风，强烈的震撼了当时的流行乐坛，并让摇滚乐开始...
答：埃尔维斯.普莱斯利
答：埃尔维斯.普莱斯利
答：“猫王”是中国给他的名字，在美国，他真正的外号是“The Hillbilly Cat”，直接翻译过来就是“来自美国南方乡下的猫” “hillbilly”是“乡巴佬”、“土包子”的意思。叫他“猫”，因为他的鬓角... 所以合起来就是“乡下猫”。 这不是贬义，因为他唱的歌都是原...
答：1935年1月8日中午12:20诞生于东涂比洛的密西西比州 1945年10月3日10岁大的猫王在当地的一项才艺表演中初露头角，演唱了一曲《Old Shop》 1953年夏天自弹自唱灌录了生平第一盘试音带《My Heppiness》和《That’s When Your Heartaches Begin》 195...
答：“猫王”英文名字是Elvis Presley，全名埃尔维斯·普雷斯利。 代表作品：《Heartbreak Hotel》，《Hound Dog》，《Jailhouse Rock》 个人介绍： 埃尔维斯·普雷斯利（Elvis Presley），1935年1月8日出生在密西西比州图珀洛，绰号猫王，美国摇滚歌手...
</question>
<question id=6287>
答：百度就有，计算机木马（又名间谍程序）是一种后门程序，常被黑客用作控制远程计算机的工具。英文单词“Troj”，直译为“特洛伊”。木马这个词来源于一个古老的故事:相传古希腊战争，在攻打特洛伊时，久攻不下。后来希腊人使用了一个计策，用木头造一...
答：简单的说木马主要是盗取你的个人信息，就是在电脑植入木马，然后如果你某时刻输入密码，或其他之类有价值的信息，木马运行，自动把信息发到发木马者的计算机中。而病毒呢，在国外主要是恶作剧程序，而在中国主要是破坏系统文件。木马是病毒的一...
答：利用计算机程序漏洞侵入后窃取文件的程序程序被称为木马。它是一种具有隐藏性的、自发性的可被用来进行恶意行为的程序，多不会直接对电脑产生危害，而是以控制为主。木马的查杀，建议你试试360安全卫士，它是当前用户最多的安全软件，使用方便简...
答：木马（Trojan）希腊传说中特洛伊王子诱走了王后海伦，希腊人因此远征特洛伊久攻不下，希腊将领奥德修斯用计通过藏有士兵的木马被对方缴获搬入城中一举战胜对方，现在通过延伸把利用计算机程序漏洞侵入后窃取他人文件、财产与隐私的程序称为木马...
答：木马病毒是危害计算机系统一种恶意行为，利用计算机程序漏洞侵入后窃取文件的程序程序被统称为木马病毒。 木马病毒的来源有两种： 1.系统的漏洞或者编写错误导致系统自发性的瘫痪形成 2.黑客制作的，对系统进行攻击或操纵，被散布在网络上，不小...
答：计算机病毒 计算机病毒是一种人为制作的,通过非授权入侵而隐藏在可执行程序或数据文件中的特殊计算机程序.它占用系统空间,降低计算机运行速度,甚至破坏计算机系统的程序和数据,造成极大损失.当计算机系统运行时,源病毒能把自身精确地拷贝到其他...
答：系统漏洞和程序漏洞不是一个概念的，所谓的漏洞是技术缺陷，木马的入侵方式多种多样，有时候你会因为打开一张未知的图片而中木马的，建议你多看看病毒入侵类的书籍
答：利用计算机程序漏洞侵入后窃取文件的程序程序被称为木马。它是一种具有隐藏性的、自发性的可被用来进行恶意行为的程序，多不会直接对电脑产生危害，而是以控制为主。 在计算机领域中，木马是一类恶意程序。 木马是有隐藏性的、自发性的可被用来...
答：历史上对计算机木马的定义是，试图以有用程序的假面具欺骗用户允许其运行的一类渗透。请注意，过去的木马确实是这样，但现在它们已无需伪装自己。它们唯一的目的就是尽可能轻松地渗透并完成其恶意目标。“木马”已成为一个通用词，用来形容不属于...
答：利用计算机程序漏洞侵入后窃取文件的程序程序被称为木马。它是一种具有隐藏性的、自发性的可被用来进行恶意行为的程序，多不会直接对电脑产生危害，而是以控制为主。 简介 历史上对计算机木马的定义是，试图以有用程序的假面具欺骗用户允许其运...
</question>
<question id=6288>
答：是倒车雷达的声音或者部分小货车倒车滴滴响是为引起他人注意，出于安全考虑。 倒车雷达又称停车辅助系统，或称倒车电脑警示系统。是汽车泊车或者倒车时的安全辅助装置，能以声音或者更为直观的显示告知驾驶员周围障碍物的情况，解除了驾驶员泊车...
答：蜂鸣器的声音：倒车雷达的控制或者是仪表内蜂鸣器的鸣叫，在挂倒档时接通了相应的电路就会响。 机械的声音：和前进档一样的声音是来自机械方面的摩擦。 皮带发出吱吱响声，一般情况下表明皮带表面摩擦系数大大降低，已经过度磨损。 如果在车辆负...
答：因为该车配备了倒车雷达，挂入倒档的时候会“嘀”的一声，如果后面离障碍物很近了，就会发出频繁的“嘀嘀”声，离障碍物越近，“嘀嘀”声的频率越高，直到离障碍物非常非常近，超出倒车雷达最小探测距离的时候，“嘀”声就会长鸣了
答：是汽车泊车或者倒车时的安全辅助装置,由超声波传感器(俗称探头)、控制器和显示器(或蜂鸣器)等部分组成。它能以声音或者更为直观的显示告知驾驶员周围障碍物的情况,解除了驾驶员泊车、倒车和启动车辆时前后左右探视所引起的困扰,并帮助驾驶员扫除...
答：为了安全，现在多数轿车都装有倒车雷达，由装置在车尾保险杠的探头发送超声波，遇到障碍物后反射此声波（图甲），计算出车体与障碍物间的实际距离，当尾部在非安全距离内遇到人或障碍物，雷达就会发出提示给司机，方便司机判断车尾与后部障碍物...
答：超声波从汽车到障碍物的时间：t=12×0.01s=0.005s，∵v=st∴汽车到障碍物的距离：s=vt=340m/s×0.005s=1.7m．答：汽车此时离障碍物1.7m．
答： B 试题分析：倒车雷达，即倒车防撞雷达，也叫泊车辅助装置，它能以声音或更为直观的显示告知司机车辆周围是否有障碍物，倒车时，利用超声波原理，由装置在车尾保险杠上的探头发送超声波撞击障碍物后反射此声波，计算出车体与障碍物间的实际距离...
答：没有障碍物汽车倒车雷达会响的原因： （1）雷达上有异物 （2）雷达角度有问题，需调整角度 （3）雷达本身及线路有问题 倒车雷达的工作原理： （1）PDC系统的工作原理就是通常是在车的后保险杠或前后保险杠设置雷达侦测器， 用以侦测前后方的障碍...
答：你好！具体什么声音呢＞汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】
答：（1）倒车防撞超声波雷达安装在车的尾部；（2）倒车防撞超声波雷达是利用回声测距原理来测量距离的；（3）由题知，超声波到达障碍物所用的时间：t=12×0.02s=0.01s，S=vt=340m/s×0.01s=3.4m．答：车尾与障碍物之间的距离大约是3.4m．故答案为：（...
</question>
<question id=6289>

推荐答案
IBM 国际商业机器公司，或万国商业机器公司，简称IBM（International Business Machines Corporation），公司网址（简体中文）：http://www.ibm.com/cn/。总公司在纽约州阿蒙克市公司，1911年创立于美国，是全球最大的信息技术和业务解决方案公司，目前拥有全球雇员 30多万人，业务遍及 160多个国家和地区。2006年，IBM 公司的全球营业收入达到 914亿美元。该公司创立时的主要业务为商用打字机，及后转为文字处理机，然后到计算机和有关...
[详细]

答：IBM(International Business Machine) 国际商用机器公司 1914年创立于美国，是世界上最大的信息工业跨国公司，目前拥有全球雇员30多万人，业务遍及160多个国家和地区。2000年，IBM全球营业收入880多亿美元。1992年IBM在北京正式宣布成立国际商业...
答：IBM（International Business Machines Corporation），国际商业机器公司，或万国商业机器公司的简称。总公司在纽约州阿蒙克市，1911年创立于美国，是全球最大的信息技术和业务解决方案公司，目前拥有全球雇员 30多万人，业务遍及160多个国家和...
答：国际商业机器公司，或万国商业机器公司，简称IBM（International Business Machines Corporation），公司网址： www.ibm.com.cn 。总公司在纽约州阿蒙克市公司，1914年创立于美国，是世界上最大的信息工业跨国公司，目前拥有全球雇员 30万多人，...
答：I Beg Microsoft（我乞求微软） I Beat Myself（我打败了我自己） Industry Biggest Mistake（最大的工业错误）…… 当然这些都不是正解，下面的才是： 美国国际商用机器公司 (International Business Machines)
答：国际商业机器公司，或万国商业机器公司，简称IBM（International Business Machines Corporation），公司网址： www.ibm.com.cn 。总公司在纽约州阿蒙克市公司，1914年创立于美国，是世界上最大的信息工业跨国公司，目前拥有全球雇员 30万多人，...
答：IBM(International Business Machine) 国际商用机器公司 IBM，即国际商业机器公司，1914年创立于美国，是世界上最大的信息工业跨国公司，目前拥有全球雇员30多万人，业务遍及160多个国家和地区 。 
答：IBM公司中文名称为：国际商业机器公司。 IBM（国际商业机器公司）或万国商业机器公司，简称IBM（International Business Machines Corporation）。总公司在纽约州阿蒙克市，1911年托马斯·沃森创立于美国，是全球最大的信息技术和业务解决方案公...
答：IBM（International Business Machines Corporation），国际商业机器公司，或万国商业机器公司的简称。2004年，IBM宣布建议出售其个人电脑业务给中国电脑厂商联想集团，联想企业部分是由中国政府控股，并以6.5亿美元现金和6亿美元的联想股票成交...
答：International Business Machine（国际商用机器公司）
</question>
<question id=6290>
答：美国. . . . .
答：2012年伦敦奥运会—— 网球女单决赛中，美国名将小威廉姆斯以6比0和6比1的绝对优势横扫了俄罗斯美女莎拉波娃，职业生涯首次获得奥运会单打金牌，不过，随后进行的颁奖仪式却出现尴尬的一幕，当升国旗奏国歌时，场地上突然刮了一阵急风，把挂在冠军...
答：近日，朋友圈疯传里约奥运美国国旗，在颁奖仪式时意外飘落，只剩下全场观众望着光秃秃的旗杆的尴尬视频，那么究竟国旗飘落的视频是不是2016里约奥运会呢？特地查询了视频来源，发现这起国旗飘落事件来源如下： 2013年12月4日的网球女单决赛中，...







</question>
<question id=6291>

推荐答案
第一次世界大战(The Great War) 1914年7月28日—1918年11月11日 波及地区：欧洲、非洲、太平洋、大西洋、印度洋、中东 结果：协约国获胜 直接原因/ 导火线：萨拉热窝事件 大约15亿人卷进战争 死亡（约数）：1669万人=将士：900万+平民：700万 发起国家：同盟国、协约国 主要参战国：同盟国、协约国 协 约 国名单如下： 俄国...
[详细]

答：第一次世界大战时间：1914年7月28日-1918年11月11日。 简介：第一次世界大战（英语：World War I、First World War或Great War，简称WWI或WW1）简称一战，是在19世纪末20世纪初，资本主义国家向其终极阶段，即帝国主义过渡时产生的广泛的不可调...
答：第一次世界大战从1914年8月开始到1918年11月，历时4年3个月，战火席卷欧、亚、非三大洲，参战国家地区达34个，受战祸波及的人口达15亿以上，约占世界人口总数的75％。双方动员的兵力达889个师，共计7400万人，共有840万人阵亡，另有2100万人受伤...
答：第一次世界大战，持续时间是1914年7月28日-1918年11月11日。 1. 导火索：1914年6月28日（塞尔维亚国庆），奥匈帝国皇储费迪南大公夫妇在萨拉热窝视察时，被塞尔维亚青年加夫里若·普林西普枪杀。成为第一世界大战的导火线。一个月后，奥匈帝国在...
答：时间是在1914-1918年！对战的双方是同盟国和协约国！而同盟国由德国、奥匈帝国、意大利组成！协约国由俄国、英国、法国组成！战争主要在两大同盟之间展开，不过后来有中国、日本、美国等国加入了协约国参加作战，而土耳其等国则加入同盟国作战！...
答：第一次世界大战（英语：WorldWarI；简称一战）是一场于1914年7月28日至1918年11月11日间主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战。 第二次世界大战（World War II，1939年9月1日—1945年9月2日）
答：第一次世界大战（1914年7月28日-1918年11月11日） 1914年6月，奥匈帝国皇位继承人斐迪南被塞尔维亚族青年用手枪打死。7月28日，奥匈帝国以这事为借口向塞尔维亚宣战，许多国家也相继卷入战争。萨拉热窝事件成为第一次世界大战的导火线.奥匈帝国...
答：第一次世界大战:1914年8月到1918年11月。 1914年6月，奥匈帝国皇储在萨拉热窝被刺，这成了第一次世界大战的导火线。一个月后，奥匈以萨拉热窝事件为借口向塞尔维亚宣战。接着，德、俄、法、英相继投入战争。 交战的一方为同盟国的德国和奥匈帝国...
答：第一次世界大战（简称一战，1914年—1918年）是一场主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战，当时世界上大多数国家都卷入了这场战争，是欧洲历史上破坏性最强的战争之一。战争过程主要是同盟国和协约国之间的战斗，中国于1917年对德、奥宣战。第...
答：1.第一次世界大战（简称一战；英语：World War I、WW I、Great War）是一场于1914年7月28日至1918年11月11日主要发生在欧洲、然而波及到全世界的世界大战，当时世界上大多数国家都被卷入这场战争。 （1）.战争起因： 15世纪以来，居住着许多塞尔...
</question>
<question id=6292>
答：
答：寒战中李文彬的扮演者是梁家辉。 电影简介：《寒战》是银都机构有限公司、万诱引力丁有限公司、安乐影片有限公司联合出品的动作电影，由梁乐民、陆剑青执导，郭富城、梁家辉、杨采妮领衔主演。 该片讲述了在新时代背景下，一辆价值不菲的警察冲...
答：黄芝琪 2012年《寒战》饰演 May Cheung张美茹（见习警督）
答：《寒战2》中彭于晏饰演的李家俊的父亲是梁家辉饰演的前香港警务处行动副处长李文彬。 
答：当然是录音啦，在香港，无论什么事情都要有实时的证据。每部港剧警察都有这句话“你可以不说话保持沉默，但你所说的我们会录下来做为呈堂证供”
答：不是GLOCK 也不是USP 是P250 回归后统一换的新枪 看图吧 左边一把是P250，右边两把上USP 下面GLOCK 跟李文彬拿的枪对比下就知道了 
答：有两个可能：第一种幕后大boss就是梁家辉所饰演的警务处副处长(行动组)李文彬，毕竟姜还是老的辣，一切不过是他和儿子，还是支持他的人所策划的谋权阴谋，只不过最后事情败露，为了保住真正的实力拿自己的儿子来顶罪，自己也提前退休（但是不是...
答：《寒战》系列 梁家辉饰演李文彬 警务处现任行动副处长，为警队鹰派人物，警队内部及前线员工，均视他为下任处长之眩李立即指挥营救，并将此次行动代号为“寒战”。适逢警队一哥外访未返，总部会议室内，李文彬成为香港治安最高决策人。
答：何国正 演员 杨祐宁 前华裔英兵，退役的警队精英，是个亦正亦邪人物，一方面和黑暗势力勾结，制造一系列爆炸、枪击事件，另一方面，他曾是香港警队警务处副处长李文彬的得力干将，两人关系如父如子。他还为李文彬在1995年的某事件中背了黑锅，假...
答：并没有明说，只是他希望自己儿子离开那个组织，但他也没有帮助警方破案，因为组织里都是他以前的手下，感觉编剧是写得模棱两可吧。
</question>
<question id=6293>
答：斯诺克巨星们有意思的绰号 丁俊晖——“台球神童”、“东方之星”；另外，丁俊晖还有绰号“冰酷”，源自年轻的他比赛时 总是一副少年老成的模样，冷静得让对手害怕。小时候，丁俊晖便赢得了“怪球侗的绰号；1987年， 属兔的梁文博，丁俊晖，田鹏飞，先后...
答：因为他就是以准出名的 打法也比较积极 当初一赛季拿了两个排名赛冠军 后来据说打法受到批评（他自己说的，别无其他来源） 然后就试图改变打法 可惜非但毫无效果成绩还相当之差 这赛季拿了巴林赛冠军 据他自己说是回复到了以前的打法 依我看是因...
答：参加了，不过“墨尔本机器”罗伯逊首轮即遭淘汰，连续三年“一轮游” 现世界排名第7的尼尔·罗伯逊，因为他的远台准度和火力十足的进攻，有着“澳洲火炮”的称号。不过首轮他在面对实力不俗的瑞恩·戴时，迟迟找不到手感。进攻哑火的罗伯逊最终以2：5不...
答：1、史蒂夫-戴维斯 1957年8月22日出生于英格兰，是一位现役职业斯诺克选手。自从1978年转为职业选手以来，到2004年为止，史蒂夫·戴维斯总共获得了73次冠军，其中28次是排名赛事的桂冠。特别是在1980年代，戴维斯几乎横扫斯诺克球坛：8次打进世界...
答：不是，你说的一个都不队。 四大天王是 希金斯，奥沙利文，威廉姆斯，亨得利。
答：史蒂文斯绰号为什么叫威尔士龙网上还没有答案，但我知道卡特有飞机长的执照，叫他机长再恰当不过了，瑞恩戴不是天王，他是威尔士四大天王之一而已，至于罗伯逊，他曾被认为是球坛中远台最准的球员，如同机器般精准的进攻是他赢得这个绰号的原因...
答：丁俊晖——“台球神童”、“东方之星”；另外，丁俊晖还有绰号“冰酷”，源自年轻的他比赛时 总是一副少年老成的模样，冷静得让对手害怕。小时候，丁俊晖便赢得了“怪球侗的绰号；1987年， 属兔的梁文博，丁俊晖，田鹏飞，先后出生。最沉稳的丁俊晖排行老...
答：亨德利 皇帝 戴维斯 天然金块 怀特 白旋风 奥沙利文 火箭 希金斯 巫师 威廉姆斯 金左手、世界上最准的男人 罗伯逊 墨尔本机器 多特 击球机器 墨菲 稳定先生 马奎尔 鲨鱼 艾伦 手枪 柯普 霰弹猎枪 塞尔比 莱斯特小丑 丁俊晖 中国小子 麦克莱德 挑...
答：LZ你好，首先说明一下，1L的答案大部分正确，但是并不完整而且有一些是明显的不常用绰号。（在我认为就是不准确的。。。） 现列举一下常见球员的绰号： 马克.威廉姆斯： 金左手（四天王之一） 吉米.怀特： 白旋风 罗尼.奥沙利文： 火箭（四天王...
答：老年的：戴维斯，80年代或更早的台球皇帝。 中年的：亨得利，90年代台球皇帝 青年的：奥沙利文，火箭，台球天才，快枪手 新星：丁俊晖，中国台球金童，2005年出名的吧
</question>
<question id=6294>
答：法国 据英国《独立报》23日报道，当法国政府邀请乌克兰外科专家瑟海伊·霍本科来研究法国中世纪国王头盖骨的时候，他们决没有想到，这名声名卓著的乌克兰科学家竟会对法国历史上最深入人心的女英雄故事造成“巨大破坏”。众所周知，15世纪的法国女...
答：圣女贞德：是法国的军事家，天主教圣人，法国人民心中的自由女神。被法国人视为民族英雄，也是历史上唯一能在17岁时就指挥国家大军的少女。 在英法百年战争（1337年－1453年）中她带领法国军队对抗英军的入侵，支持法查理七世加冕，为法国胜利做...
答：贞德的殉难，大多数学者认为查理七世故意对其坐视不救。“如果勃艮第党能把贞德引渡给英国人，那英政府愿支付勃艮第公爵1万法郎。另外再奖赏逮捕贞德的有功官员6000法郎，亲手抓住她的骑士奖800里弗尔。”关于赎金的具体金额，学界存在分歧。因战...
答：法国贞德的故事 法国军事家 贞德，1412年1月6日出生于法国栋雷米村，是法国的军事家，天主教圣人，法国人民心中的自由女神。被法国人视为民族英雄，也是历史上唯一能在17岁时就指挥国家大军的少女。在英法百年战争（1337年－1453年）中她带领法...
答：怎么说呢，如果没有贞德的话，法国等不到拿破仑出生就灭亡了。虽然拿破仑带领他的军队连续两次使得法国成为了欧洲的第一大国，但是，如果没有贞德带领法国人民对英国侵略者进行顽强抵抗的话。也就没有后来法国的辉煌了。所以，我更倾向于贞德。...
答：在法国人民中间流传着一个光辉的名字——贞德，人们以十分敬仰的口气称她为“奥尔良英雄”。这位历史上赫赫有名的英雄，却是一个女扮男装的青年女子。 贞德于1412年1月6日出生于法国杜列米村的一个农民家庭。1337年，在欧洲历史上爆发了一场历时最长...
答：http://baike.baidu.com/view/8434.html
答：法国。 圣女贞德（法语：Jeanne d'Arc或Jeanne la Pucelle，1412年1月6日－1431年5月30日）是法国的军事家，天主教圣人，被法国人视为民族英雄。在英法百年战争（1337年－1453年）中她带领法国军队对抗英军的入侵，最后被捕并被处决。 贞德原本...
答：出现过。圣女贞德（1412年1月6日－1431年5月30日），被称为「奥尔良的少女」，是法国的民族英雄、军事家，天主教会的圣女，法国人心中的自由女神。英法百年战争（1337年－1453年）时她带领法国军队对抗英军的入侵，支持法查理七世加冕，为法国胜...
答：圣女贞德（1412年1月6日－1431年5月30日)，被称为「奥尔良的少女」，是法国的民族英雄、军事家，天主教会的圣女，法国人心中的自由女神。英法百年战争（1337年－1453年）时她带领法国军队对抗英军的入侵，支持法查理七世加冕，为法国胜利做出贡...
</question>
<question id=6295>
答：马廷强......
答：马廷强（1956年－），是东方报业集团、东方日报 (香港)创办人马惜如之子、马惜珍之侄。马廷强早年曾经在东方报业工作，对外事务。1998年离职并自创业，开设宝贵实业有限公司和港汇控股有限公司等六家香港公司，涉足投资、医疗和慈善事业。因右腿...
答：马廷强，香港富豪，人称香港第二代跛豪，是香港“东方报业集团[”创办人之一马惜如之子，身价上亿港币、有“残障富豪”之称，个性低调。2009年1月，与香港演员黎姿结婚。2010年7月24日黎姿剖腹生下双胞胎。
答：马廷强的香港的地位，除了大刘有一争长短的实力，许晋亨只是资以献茶倒酒的世侄，倪震最多可以给老马开开车门，酒桌都上不了席！ 老马的背景是什么？有心之人可以深度了解一下。 马家的地位绝对是与霍英东、李嘉诚平起平坐的！向华胜向华强杨受...
答：1、爱情 2、商业因素 3、家族 4、不可告人的。。。。。
答：您好， 您要的资源失效也没关系，请加我百度云，我私发你，谢谢合作！ 加我之后在这个问题上追问你的百度云名字，我好发给你。 在下方，提取时输入正确密码即可。 链接: http://pan.baidu.com/s/1eRCQ1AM 密码: eng3 注：请看到问题的人不要加我...
答：黎姿老公马廷强，52岁，香港富豪，人称香港第二代跛豪，先天跛脚。是香港“东方报业集团”创办人之一马惜如之子，身价上亿港币、有“残障富豪”之称，个性低调。其家族背景听起来令人咂舌。据悉，马廷强的马氏家族是毒贩家族，被证实涉及贩卖毒品及...
答：其实、坦白说、不能光因为钱、因为黎姿不缺钱、 也许真的是女人老了、累了、倦了、需要朲依靠、 其一，在黎姿看来，马廷强是她的真命天子。黎姿有过几段情史，与漫画家黄玉郎、富商许晋亨、夜总会大亨邓崇光、金融才俊庞维新等传过绯闻，但都无...
答：《古惑仔之人在江湖》（郑伊健，陈秀茹，黎姿，任达华，陈小春，吴镇宇） 《山村老尸III》（黎姿，林雅诗，黎耀祥，张达明，姜皓文 ） 《金枝欲孽》（黎姿、佘诗曼、林保怡、陈豪） 《水浒无间道》（黎姿，张智霖，杨怡，王喜，元华 ） 《风舞香...
答：黎姿丈夫：马廷强 马廷强，香港富豪，人称香港第二代跛豪，是香港“东方报业集团”创办人之一马惜如之子，身价上亿港币、有“残障富豪”之称，个性低调。2009年1月，与香港演员黎姿结婚。
</question>
<question id=6296>
答：1997年7月1日。中华人民共和国政府决定对香港恢复行使主权，大不列颠及北爱尔兰联合王国政府于一九九七年七月一日将香港交还给中华人民共和国。 1997年7月1日当日，香港特别行政区成立，结束长达155年的英国的统治，香港由香港特别行政区政府管...
答：1997年7月1日
答：香港 回归，俗称九七回归，有时称为香港主权移交， 中国内地 常称香港回归祖国（中国），指1997年7月1日中华人民共和国恢复对香港行使主权（ 英国 租借香港 新界 99年的期限届满之时），英国将治权交予香港特别行政区政府的历史事件。
答：中英两国政府香港政权交接仪式于1997年6月30日午夜举行。23时42分，交接仪式正式开始。 23时56分，中英双方护旗手入场，象征两国政府香港政权交接的降旗、升旗仪式开始。出席仪式的中外来宾全体起立。全场的目光都集中到竖立在主席台主礼台前东...
答：1997年7月1日零点整，中华人民共和国国旗和香港特别行政区区旗在香港升起，经历了百年沧桑的香港回到祖国的怀抱，中国政府开始对香港恢复行使主权。
答：你好，答案是羊，羊在十二地支中以「未」为代表，在一年中未月就是六月，夏天第三个月，表示炎热将过去了，清爽秋天快来临了，也是火将消退之时。方向为西南偏南，属坤宫。在一日中，未时指下午一时至三时，正是午饭后休息时刻。 希望我的回答可...
答：7月1号
答：一九九七年七月一日既是中华人民共和国香港特别行政 区一个新纪元的开始 ，也标志着156年英国管治的终结。香 港巿民一同见证了这个历史时刻，人人引以自豪，全港洋溢 着欢欣的气氛。六月三十日，当午夜即将来临，庄严而得体 的政权交接仪式开始...
答：1997.7.1
答：上世纪1997年7月1日。 香港回归是指中华人民共和国政府决定在1997年7月1日对香港恢复行使主权，大不列颠及北爱尔兰联合王国政府于1997年7月1日将香港交还给中华人民共和国的历史事件。
</question>
<question id=6297>

推荐答案
苹果中不含有增强记忆力的微量元素 。
[详细]

答：Zn锌，祝您愉快
答：锌元素。苹果富含锌元素，锌是人体内许多重要酶的组成部分，是促进生长发育的关键元素。人体内缺锌对记忆力将产生不良影响。 吃苹果的其他好处 （1）止泻：因为苹果含有丰富的鞣酸、苹果酸、有机酸、果胶和纤维素等物质有收敛作用。其中的果胶和...
答：你好，这个问题我知道，是锌
答：锌可以增强记忆力！刚刚玩游戏需要答这题，然后查了一下好像是锌，结果真的对了！！
答：锌
答：苹果富含锌元素。 而锌是人体内许多重要酶的组成部分，是促进生长发育的关键元素。锌还是构成与记忆力息息相关的核酸与蛋白质的必不可少的元素。因此，吃苹果具有增强记忆力的保健养生功效。
答：吃苹果既能减肥，又能帮助消化，老人吃了会很好的。苹果含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪等，构成大脑所必须的营养成分。 苹果中的纤维，对儿童的生长发育有益，能促进生长和发育。苹果中的锌对儿童的记忆有益，能增强儿童的记忆力。但苹果中...
答：影响我们注意力和记忆力的因素有很多，比如日常的生活习惯、吃的食物、服用的药物、睡眠，甚至是否具有自信心等。以下这几个小策略将为我们提供更多的应对方法。 多吃苹果：苹果可以提供适量的抗氧化剂，提高乙酰胆碱的水平，对记忆力很有帮助！...
答：苹果中的锌对儿童的记忆有益，能增强儿童的记忆力。苹果中含有大量的镁、硫、铁，铜、碘、锰、锌等微量元素
</question>
<question id=6298>
答：河南洛阳白马寺！东土第一寺！
答：位于河南省 洛阳
答：不是建造，当时的寺是外宾招待所！ 因梵僧竺法兰白马骑经而来住于此！后国王下诏赐为和尚住处，史称白马寺！ 在洛阳！ 末法时期，亿亿人修行，罕一得道，唯依念佛得度生死！ ----《大集月藏经》 往生与否全凭信愿之有无，品位高下在于念佛之深浅...
答：河南省洛阳市白马寺 据史料记载，东汉永平十年（公元67年）的某天晚上，汉明帝刘庄做了一个梦，梦见一位神仙，金色的身体有光环绕，轻盈飘荡从远方飞来，降落在御殿前。汉明帝非常高兴。第二天一早上朝，他把自己的梦告诉群臣，并询问是何方神圣...
答：中国第一座佛教寺院是河南洛阳的白马寺。 1、历史起因：东汉永平七年（公元64年），汉明帝刘庄因夜梦金人，遣使西域拜求佛法。公元67年，汉使及印度二高僧迦叶摩腾、竺法兰以白马驮载佛经、佛像抵达洛阳，汉明帝躬亲迎奉。公元68年，汉明帝敕令...
答：河南白马寺位于河南省洛阳老城以东12公里处，创建于东汉永平十一年（68年），是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。寺内保存了大量元代夹纻干漆造像如三世佛、二天将、十八罗汉等，弥足珍贵。1961年，白马寺被中...
答：是白马寺,东汉明帝时,派大使迎接印度高僧竺法兰，摄摩腾来到中国，因为经书是由白马驮来的，为纪念白马的功劳新建的寺院取名为白马寺，另外古代的“寺”是外交机构，相当于我们现在的外交部大使馆
答：佛教传入中国中原的第一座佛庙是白马寺。 白马寺，坐落于河南省洛阳市东十二公里处，北依邙山，南望洛水。始建于东汉永平十一年，（公元68年），是佛教传入中国后建造的第一座寺院。它对中国佛教的传播和发展，对于中外文化交流，有着重要的意义...
答：汉的文化吸取了秦的教训，显得相当开明，当时佛教通过西域到达中国，在河南洛阳修建了中国的第一座佛教寺庙——白马寺，佛教正式传入中国。
答：中国第一座佛教寺院是河南洛阳的白马寺。 1、历史起因：东汉永平七年（公元64年），汉明帝刘庄因夜梦金人，遣使西域拜求佛法。公元67年，汉使及印度二高僧迦叶摩腾、竺法兰以白马驮载佛经、佛像抵达洛阳，汉明帝躬亲迎奉。公元68年，汉明帝敕令...
</question>
<question id=6299>
答：顾小北,是郭敬明小说中的男生,纯纯的,但是不懂得如何去爱一个人,只知道去宠. 宠和爱是不同的两件事，宠可以没有交流，而爱则不能。 他就失败在,不懂得去交流.
答：顾小北是郭敬明的《梦里花落知多少》中的男主人公，与主人公林岚在高中认识，谈了6年恋爱，但后来因为林岚无意中的一句分手，使一向听林岚话的他，与林岚分手。虽然与林岚分手，还有了新女友姚姗姗（最后也分手）但他一直爱着林岚。但是在故事的...
答：顾小北 我认为是这样，因为他才是林岚至始至终爱的人。 也可以说是两个主角，陆叙也也是。
答：梦里花落知多少》：郭敬明的小说海岩的演员 主演：贾一平张峻宁 这是国内首部改编自80年后小说家作品的电视剧，该剧由北京中联传动和江苏天地纵横联合投拍。据总经理李路介绍，这部根据郭敬明抄袭庄羽的小说改编的电视剧代价可不小，“我们必须向...
答：出车祸，脑部受伤，抢救过来，在病床上又被女主开玩笑一推脑袋，最后给挂了。
答：《梦里花落知多少》 1.陆叙 2.顾小北 《悲伤逆流成河》 1.齐铭 2.顾森西 《小时代》 1.顾源 2.简溪 3.席城 4.宫洺 5.Neil 6. 崇光 7.蓝诀 8.卫海 9.顾准 《幻城》 1.卡索 2.樱空释 《夏至未至》 1.傅小司 2.陆之昂
答：顾小北,因为毕竟林岚深爱过他! 而陆叙只是喜欢林岚!
答：小四 郭敬明
答：目前来说，改编成电视剧的有一部，是《梦里花落知多少》，准备拍摄的有一部，是《幻城》。 《梦里花落知多少》是一部青春励志偶像剧。该剧改编自郭敬明的所著同名小说和庄羽所著小说《圈里圈外》，由蒋钦民执导，贾一平、张峻宁、孙晶晶等主演。...
答：陆叙 演员 贾一平 近乎完美的好男人，他英俊时尚、成熟稳重、又不失幽默睿智，同时又是事业有成的精英人士。 顾小北 演员 张峻宁 一个“校园王子”、青春少年，敏感、善良、柔弱、忧郁，因为性格缺陷而痛失最爱，因为时间洗涤而徒留遗憾。 林岚 演...
</question>
<question id=6300>
答：清朝被称为“扬州八怪”的八个人中以画竹子闻名的是郑板桥，越剧《十八相送》是描写了梁祝古代爱情故事中的情节
答：郑板桥画擅花卉木石，尤长兰竹。兰叶之妙以焦墨挥毫，藉草书中之中竖，长撇运之，多不乱，少不疏，脱尽时习，秀劲绝伦。书亦有别致，隶、楷参半，自称“六分半书”。间亦以画法行之。印章笔力朴古逼文、何。为人疏放不羁，以进士选县令，日事诗酒...
答：郑板桥
答：郑板桥 郑板桥（1693-1765），原名郑燮，字克柔，号理庵，又号板桥，人称板桥先生，江苏兴化人，祖籍苏州。康熙秀才，雍正十年举人，乾隆元年（1736年）进士。官山东范县、潍县县令，政绩显著，后客居扬州，以卖画为生，为“扬州八怪”重要代表人...
答：郑燮(1693--1765)，字克柔，号板桥，江苏兴化人，应科举为康熙秀才，雍正十年举人，乾隆元年进士。官山东范县、潍县知县，有政声以岁饥为民请赈，忤大吏，遂乞病归。作官前后，均居扬州， 以书画营生。擅画兰、竹、石、松、菊等，而画兰竹五十余...
答：清朝被称为"扬州八怪"的八个人中以画竹子闻名的是郑燮。 郑燮，字克柔，号板桥、板桥道人，江苏兴化大垛人，祖籍苏州，清朝官员、学者、书法家。“扬州八怪”之一。其诗、书、画均旷世独立，，世称“三绝”，擅画兰、竹、石、松、菊等植物，其中画竹...
答：郑板桥
答：当然是郑燮，即郑板桥。郑板桥，原名郑燮（xie 第四声），字克柔，号理庵，又号板桥，人称板桥先生。江苏兴化人。“扬州八怪”的主要代表，以三绝“诗、书、画”闻名于世的书画家和文学家。他的一生可以分为“读书、教书”、卖画扬州、“中举人、进士”...
答：郑板桥 ...
答：A郑板桥。 郑板桥（1693—1765）清代官吏、书画家、文学家。名燮，字克柔，汉族，江苏兴化人。康熙秀才、雍正举人、乾隆元年进士。“扬州八怪”之一。据李玉棻《瓯钵罗室书画过目考》中的“八怪”为罗聘、李方膺、李鳝、金农、黄慎、郑燮、高翔和汪士...
</question>
<question id=6301>
答：戛纳电影节的最高奖是“金棕榈奖”。 威尼斯国际电影节的最高奖是金狮奖。 柏林国际电影节的最高奖是金熊奖。 戛纳电影节与威尼斯国际电影节、柏林国际电影节并称为欧洲三大国际电影节，同时因举办地拥有大海、美女和阳光(Sea，Sex，Sun)三大特色...
答：公认的世界级电影节有5个！！ 五大国际电影节：法国戛纳电影节（金棕榈奖）、德国的柏林电影节（金熊奖）、意大利的威尼斯电影节（圣马克金狮奖）、加拿大的蒙特利尔电影节（美洲大奖）以及捷克的卡罗维发利电影节（水晶球奖）是国际电影联合会...
答：金棕榈奖，前身为“金鸭奖”。“金棕榈奖”乃是戛纳（jia'na)电影节至高无上的大奖，相当于奥斯卡方面的“最佳影片”，因其奖杯为金制棕榈枝，故称“金棕榈”——这是由于戛纳这座法国南部的滨海城市，在金银两色的沙滩上到处种植着高大挺拔的棕榈树。从19...
答：法国的戛纳国际电影节，德国的柏林国际电影节和意大利的威尼斯国际电影节。这三个电影节并称为欧洲三大国际电影节，亦称世界三大国际电影节，这三大电影节特色各异，当中戛纳电影节是市场交易量最大、国际影响力最高的电影节（最顶尖），柏林电...
答：奥斯卡 是目前世界电影界公认的最权威 ，影响力最大的奖项。它的奖杯就是”奥斯卡 小金人“ 奥斯卡 与 欧洲三大电影节的奖项 被视为世界影坛最重要的四大电影奖。也就是： 奥斯卡金像奖 德国的柏林国际电影节的 金熊奖 法国的戛纳国际电影节的 金...
答：电影的： 大陆：金鸡奖 香港：香港电影金像奖 台湾：金马奖 美国：奥斯卡奖、金球奖 法国：戛纳电影节金棕榈奖 德国：柏林电影节金熊奖 意大利：威尼斯电影节金狮奖 电视剧： 大陆：百花奖 美国：艾美奖、金球奖
答：法国戛纳国际电影节(Cannes International Film Festival)： 创办于1939年，每年5月10日至21日,最高奖为金棕榈奖； 官方网站：http://www.festival-cannes.com/ 德国柏林国际电影节(Berlin International Film Festival)： 创办于1951年，每年2...
答：应该有11个吧,依次是:德国.柏林国际电影节；法国.戛纳国际电影节；捷克.卡罗维法利国际电影节；俄罗斯.莫斯科国际电影节；加拿大.蒙特利尔国际电影节；意大利.威尼斯国际电影节；西班牙.圣塞巴斯蒂安国际电影节；日本.东京国际电影节；阿根廷.马...
答：奥斯卡金像奖设立于一九二八年，不但历史悠久而且在国际上有很大的影响力。此外，欧洲三大电影节的最高奖项也不容小视，世界上电影节很多，但是以从规模，参展影片质量，演员阵容来看，法国戛纳电影节、德国柏林电影节、意大利威尼斯电影节远远...
答：中国获奖电影：1959：荡发与圣女1960：倩女幽魂1962：杨贵妃1963：武则天1975：侠女1982：阿Q正传1988：孩子王1990：菊豆1991：边走边唱1993：霸王别姬、戏梦人生1994：活着、独立时代1995：摇啊摇，摇到外婆桥、好男好女1996：风月、南国再见，...
</question>
<question id=6302>
答：清廉哦。。
答：艰巨,山是那天晚上,他严谨的作风甚至喝醉了。三年后...名气周围的人都喜欢用这个词来评价朱光亚,1996年,...烈火,锻造铁血将军的忠诚卫士,两袖清风。推选委员会...
答：人们经常用“两袖清风”一词来比喻为官廉洁。关于这一成语的出处，流传最广的说法是出自于明代廉吏于谦的《入京》诗：“绢帕蘑菇并线香，本资民用反为殃。清风两袖朝天去，免得癌阎话短长。” 于谦是我国明代的爱国英雄。 于谦曾经在河南、山西做过...
答：两袖清风 于谦是我国明代的爱国英雄。△ 于谦曾经在河南，山西做官。按当时的规矩，地方官员每年都要到京城受考查。一些贪官污吏为了保住自己的“乌纱帽”，用搜刮老百姓的线财向京城的上司送礼、行贿(huì)。△ /这一年轮到于谦进京了，他把自己所管...
答：两袖清风 于谦是我国明代的爱国英雄。△ 于谦曾经在河南，山西做官。按当时的规矩，地方官员每年都要到京城受考查。一些贪官污吏为了保住自己的“乌纱帽”，用搜刮老百姓的线财向京城的上司送礼、行贿(huì)。△ 这一年轮到于谦进京了，他把自己所管...
答：回忆录谈到改革主张时说：“我认为，邓对现行政治体制的运行，他是有不满意的地方，主张改革也是真实的。但他心目中的改革，并不是真正的政治上的现代化、民吅主化。主要的是一种行政改革，属于具体的工作制度、组织制度、工作方法、工作作风方面...
答：两袖清风 未时将尽，冬日的斜阳冷森森的，忙活了一天的巡抚衙门渐渐安静下来。 巡抚于谦把一切政务都交代给了副史与主事，明天就应召进京述职去了。自总领河南、山西两省政事以来，勤于政务，日理万机，似乎繁忙已成习惯，这一闲暇起来，心里空...
答：恪尽职守、公正廉洁、道德品质是公务员作风建设的关键，思想作风建设的首要任务是：与党中央保持高度一致，顾全大局，团结协作。 一、巩固从严治党的强劲态势病来如山倒，病去如抽丝，作风建设不可能毕其功于一役。中办再次印发有关指导意见，深...
答：1 “地方特产 ，那都是老百姓的血汗， 我怎么能拿去讨好上司 ？”于谦说着 ，提起两只袍袖对手下说：“ 你看， 这就是人要带的东西１ 2 3 于谦，他是一个爱国爱民，清正廉洁的好官。 4 官职 清廉，不奉承 5 体现他不与他人同流合污，清正廉洁的作风。
答：本来应该是老百姓自己享用的,却被官员们统统搜刮走...后世人们经常用“两袖清风”一词来比喻为官廉洁。...于谦作风廉洁,为人正直。编辑本段创作背景: 于谦生活...
</question>
<question id=6303>
答：《花心》 《花心》
答：走在冷风中 词：安立奎 曲：王于 演唱：刘思涵 分手 从你口中说出十分冷漠 难过 沸腾心中然后熄灭的火 我以为留下来没有错 我以为努力过你会懂 怎么连落叶 都在嘲笑我 要假装坚强的走 行走在冬夜的冷风中 飘散的 踩碎的 都是梦 孤单单这一刻 如...
答：上上千
答：推荐新歌(自己选的 随时更新 没有DJ 没有韩日）:1.不会哭的女孩--丁丁 2.小酒窝--林俊杰 蔡卓妍3.不甘示弱-张栋梁 4.明天过后--张杰5.我们都一样-张杰 6.稻香--周杰伦7.右手边--光良 8.与幸福有关--胡杨林1.always online-林俊杰 2.其实我不快乐...
答：谭咏麟的朋友
答：歌名：飞跃迷雾 演唱：周华健 歌词：厉曼婷 作曲：洪敬尧 编曲：洪敬尧 专辑：《光阴似健国际黄金十周年》 歌词： 没有花蝶儿不知归路 不见月星光也模糊 世间事笼罩层层迷雾 恍惚间听见有人哭 你迷了路觉得人心不古 山高水低看不见来时路 你迷了...
答：在台湾是87年第一张专辑《心的方向》里面的主打歌心的方向 在大陆是周华健的91年《让我欢喜让我忧》里面的让我欢喜让我忧，大陆人才开始有很多人知道周华健，这是周华健走向大陆市场的第一步 93年的花心红遍大江南北，可以说是周华健最红的一首...
答：半壶纱？ 半壶纱 作词：刘珂矣 百慕三石 作曲：刘珂矣 百慕三石 编曲：百慕三石 合音：刘珂矣 百慕三石 录音/缩混：百慕三石 演唱：刘珂矣 墨已入水 渡一池青花 揽五分红霞 采竹回家 悠悠风来 埋一地桑麻 一身袈裟 把相思放下 十里桃花 待嫁的年...
答：你说的应该是华建和张卫健合唱的那首吧，希望对你有帮助~ 歌名：感动 作词:稻草人 作曲:谢霆锋 歌词： 还记得吗浪花卷起的梦 人生难免潮起又潮落 永不退色是你温暖笑容 陪我走过每一个角落 当生命像烟火在夜空一闪而过 不需要轰轰烈烈永远不熄不...
答：那是达人秀模仿秀歌手自己创作的 非华健的歌
</question>
<question id=6304>
答：彭德怀 . . . ..
答：彭德怀.......
答：“谁敢横刀立马，唯我彭大将军”这句诗的作者是：毛泽东 出自：毛泽东1935年10月21日所做的《六言诗·给彭德怀同志》 山高路远坑深， 大军纵横驰奔。 谁敢横刀立马？ 唯我彭大将军！ 1935年10月21日，到达陕北的红军迎击国民党35师骑兵团2000多人，...
答：这首诗的前两句是“山高路远坑深，大军纵横驰奔。”，原诗如下： 六言诗·给彭德怀同志 山高路远坑深，大军纵横驰奔。谁敢横刀立马？唯我彭大将军！ 《六言诗·给彭德怀同志》写于1935年10月21日，吴起镇西山督战，战斗结束，赋此诗赠予彭德怀，彭德...
答：1935年10月21日,毛主席得知彭大将军（彭德怀）在战斗中歼敌一个团,击溃三个团,俘敌700人,缴获优良战马近千匹,顿时,欣喜若狂,提起手中的笔写完送给他的.
答：“山高路远沟深，大军纵横驰奔。谁敢横刀立马？唯我彭大将军。读了这首荡气回肠的诗，我们仿佛看见了彭大将军骑着战马，手拿着手枪，以一敌百，在前线英勇的杀敌。说起这首诗，还有一段动人的故事呢。 那是1935年10月21日，毛主席得知彭大将军在...
答：毛主席 抗美援朝战争。彭德怀将军率领志愿军支援朝鲜半岛，期间历尽千辛万苦，战士们克服了艰苦的条件进行作战。回国后彭德怀收到毛主席的接见，说了这几句话。
答：山高路远坑深，大军纵横驰奔。
答：这是抗战期间，毛泽东称赞彭德怀大将军写的诗。
答： A 
</question>
<question id=6305>
答：六月一号、、、、、、、、、、、
答：六月一号............
答：“六一”国际儿童节是全世界儿童的节日，也是全世界爱好和平，为争取儿童生存、健康和受教育的权利而斗争的日子。1925年，“国际儿童幸福促进会”举行第一次国际大会，发表了有关儿童福利问题的原则以后，一些国家先后有了儿童节的规定，如美国定为1...
答：一：我国儿童节，早期为每年的4月4日，是1931年根据中华慈幼协会的建议设立的。1949年12月，中央人民政府政务院发出通令，废除旧的儿童节，将6月1日作为我国的儿童节，与国际儿童节统一起来。世界上许多国都将6月1日定为儿童的节日。欧美国家，...
答：6月1号是固定的国际儿童节
答：每年4月的第四个星期日为世界儿童日。“世界儿童日”是联合国系统规定的一个专项性的世界日，始于1986年。为了促使国际社会高度重视儿童问题，特别是要关心发展中国家的儿童，1990年联合国曾组织120多个国家的1200名儿童代表到联合国总部举行世界...
答：六一儿童节是1949年11月创立的。 国际儿童节的设立，和发生在二战期间一次著名的屠杀--利迪策惨案有关。1942年6月10日，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。村里的房舍、建筑物均...
答：国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，中国和其他国家...
答：国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day），它是保障世界各国儿童的生存权、保健权和受教育权，为了改善儿童的生活，为了反对虐杀儿童和毒害儿童的节日。大多数国家通常定为每年的6月1日。目前，各国政府普遍关注儿童的未来，保...
答：65
</question>
<question id=6306>
答：瑞士 以钟表和军刀闻名于世
答：瑞士 . . ...
答：瑞士军刀 说起瑞士大家非常熟悉的是它的金融业、钟表业及美丽的自然风光，而同瑞士的钟表等，同样享誉世界的还有一百多年历史的瑞士军刀。在19世纪末，瑞士的钟表业处于兴旺发展的时期，在这样的工业基础上，瑞士的工匠们开始将普通刀具进行了创...
答：瑞士是一个内陆山国，面积小，资源不足，并且交通不便。在这种情况下适合发展精密程度高，重量体积小，能源和原料要求低，而附加值又高的工业
答：钟表王国——瑞士 提起瑞士，人们很快会联想到欧米茄、劳力士等驰名世界的名贵钟表，事实上，很多人也正是通过瑞士钟表才了解瑞士这个国家的。 瑞士的钟表工业是从家庭手工业开始的，钟表制造技术世代相传，这使得瑞士的钟表工业能够得到保持和发...
答：欧洲一些国家的产业很具特色，其中有“钟表王国”之称的国家是瑞士．故选：B．
答：依我看没有什么问题，本来这种非主流的瑞士表假货就少，威戈的假表就更少，威戈的假表我还没看到过，我认为你的表是正品。 那两行字中第一行写的是10标准大气压，约等于100米或330英尺。第二行好象是写的water什么的，后面看不清了，这两行字大...
答：1.MADDOGA.T.A.K-“疯狗“高级战术突击刀MadDogKnives(MDK-“疯狗“)除了“完美”之外，实在难以找到另一个词汇来形容。而ATAK这把刀更可说是MadDogKnives(“疯狗”)的成名刀，在1992年由西岸海豹部队所做的残酷测试中，ATAK是唯一一把通过测试的刀，测...
答：瑞士是非常美丽的世界中立国，是旅游佳地，是个花园国家，由400多个冰川造就的美丽湖泊，它的钟表制造业和旅游业以及金融业是国家的经济支柱。
答：瑞士概况 ： 瑞士位于中欧的南部，四周为其它国家所包围，北面是德国，西面是法国，南临意大利，东接奥地利与列支敦士登，面积比荷兰略大，只有41293万平方公里。瑞士东西长348公里，南北距220公里。瑞士人口有720万。 瑞士境内多山，大约58%的...
</question>
<question id=6307>
答：贾宝玉的 晴雯
答：晴雯，敢爱敢恨
答：背景：虽是端午佳节，但宝玉的心境确很糟糕，一连串遂心的事让他很郁闷。“午间，王夫人治了酒席，请薛家母女等赏午。宝玉见宝钗淡淡的，也不和他说话，自知是昨儿的原故。王夫人见宝玉没精打彩，也只当是金钏儿昨日之事，他没好意思的，越发不理...
答：有的，出自第三十一回 撕扇子作千金一笑 因麒麟伏白首双星 情节简介 这撕扇一节，并非无风起浪，宝玉也非平白无故就让晴雯撕掉自己常用之物，其中缘故且听我一一道来。 背景 虽是端午佳节，但宝玉的心境确很糟糕，一连串遂心的事让他很郁闷。“午...
答：晴雯 是与花袭人相对出现的有个人物 很有个性 正如黛玉与宝钗相对
答：贾宝玉的丫鬟 晴雯 具体细节见下文！ 祝您好运！ 第三十一回 撕扇子作千金一笑 因麒麟伏白首双星 话说袭人见了自己吐的鲜血在地，也就冷了半截，想着往日常听人说：“少年吐血，年月不保，纵然命长，终是废人了。”想起此言，不觉将素日想着后来争...
答：晴雯 晴雯 晴雯
答：是晴雯~我今天刚好看到
答：中国古典小说《红楼梦》主要人物，服侍贾宝玉的四个大丫鬟之一，她长得风流灵巧，水蛇腰，削肩膀，眉眼有点像林黛玉，又称“黛影”。口齿伶俐，针线活尤好。聪明过顶，个性刚烈，反抗性极强，敢爱敢恨，有“勇晴雯病补孔雀裘”一回，极言其心灵手巧...
答：《红楼梦》“第三十一回 撕扇子作千金一笑因麒麟伏白首双星”—— 晴雯笑道：“我慌张的很，连扇子还跌折了，那里还配打发吃果子．倘或再打破了盘子，还更了不得呢。”宝玉笑道：“你爱打就打，这些东西原不过是借人所用，你爱这样，我爱那样，各自性情...
</question>
<question id=6308>
答：中国强制性产品认证 ，又称CCC认证。(英文全称： China Compulsory Certification )
答：中国3C认证的全称为"强制性产品认证制度"，它是各国政府为保护消费者人身安全和国家安全、加强产品质量管理、依照法律法规实施的一种产品合格评定制度。所谓3C认证，就是中国强制性产品认证制度，英文名称China Compulsory Certification，英文...
答：2001年12月，国家质检总局发布了《强制性产品认证管理规定》，以强制性产品认证制度替代原来的进口商品安全质量许可制度和电工产品安全认证制度。中国强制性产品认证简称CCC认证或3C认证。是一种法定的强制性安全认证制度，也是国际上广泛采用的...
答：强制性产品认证，又称CCC认证，是中国政府为保护广大消费者的人身健康和安全，保护环境、保护国家安全，依照法律法规实施的一种产品评价制度，它要求产品必须符合国家标准和相关技术规范。强制性产品认证，通过制定强制性产品认证的产品目录和强...
答：强制性产品认证，是通过制定强制性产品认证的产品目录和实施强制性产品认证程序，对列入《目录》中的产品实施强制性的检测和审核。凡列入强制性产品认证目录内的产品，没有获得指定认证机构的认证证书，没有按规定加施认证标志，一律不得进口、...
答：“3C”认证的全称为“强制性产品认证制度”，它是各国政府为保护消费者人身安全和国家安全、加强产品质量管理、依照法律法规实施的一种产品合格评定制度。我国政府为兑现入世承诺，于2001年12月3日对外发布了强制性产品认证制度，从2002年5月1日起，...
答：在我国原来是实行“长城”标志和“CCIB”标志。 加入WTO后，我国政府为兑现入世承诺，于2001年12月3日对外发布了强制性产品认证制度，从2002年5月1日起，国家认监委开始受理第一批列入强制性产品目录的19大类132种产品的认证申请。
答：中国强制性产品认证，英文名称China Compulsory Certification，英文缩写CCC。 3C认证的全称为“中国强制性产品认证”，它是我国政府为保护消费者人身安全和国家安全、加强产品质量管理、依照法律法规实施的一种产品合格评定制度。
答：3C认证的全称为“中国强制性产品认证”,它是我国政府为保护消费者人身安全和国家安全、加强产品质量管理、依照法律法规实施的一种产品合格评定制度
答：强制性产品认证管理规定 第一条为完善和规范强制性产品认证工作，切实维护国家、社会和公众利益，根据国家产品安全质量许可、产品质量认证的法律法规的规定以及国务院赋予国家质量监督检验检疫总局和国家认证认可监督管理委员会的职能，制定本规...
</question>
<question id=6309>
答：伦敦.........
答：伦敦哦。。
答：伦敦,.,,.,.
答：伦敦 伦敦
答：诺丁山在英国伦敦西郊附近，有人说， 很难想象充满古典气息的伦敦也有诺丁山这样异国风味浓厚的街区， 这里每年夏天举办的狂欢节更是令各国游客蜂拥而至， 像个文化大熔炉，在这里各色人种齐聚一堂，有富人也有穷人， 不同背景、有着极大差异的...
答：伦敦 伦敦 伦敦
答：伦敦 、 、 、
答：伦敦 伦敦
答：伦敦 伦敦
答：剧情介绍 威廉.萨克（休.格兰特饰）住在伦敦西部的诺丁山，拥有一家惨淡经营的旅游书店。生意萧条的他，还要忍受行为怪异、不修边幅的室友斯派克。自从离婚后，他的爱情生活也是一片空白。 安娜.斯科特（朱丽娅.罗伯兹饰）是美国的电影明星，她...
</question>
<question id=6310>
答：排最后的是 齐
答：排第一的是 韩
答：秦国先后灭掉韩、赵、魏、楚、燕、齐。 秦朝简介： 1、公元前246年，秦王嬴政即位，因年幼，朝政由太后和相国吕不韦及嫪毒掌管。 2、前238年（秦王政九年），秦王政亲政，除掉吕、嫪等人，重用李斯、尉缭，并着手进行统一六国之策略。 3、前230...
答：最后灭亡的是齐国。 前230年：秦灭韩。 前228年：秦灭赵。 前225年：秦灭魏。 前223年：秦灭楚。 前222年：秦灭燕、越。 前221年：秦灭齐，统一中原。
答：秦王嬴政从公元前230年开始灭六国之战，到公元前221年灭齐国完成中国统一。 为了巩固统治，加强集权，秦始皇在地方推行郡县制。 
答：自前230年至前221年，秦始皇采取远交近攻、分化离间的策略，发动秦灭六国之战。先后于秦始皇十七年灭韩、十九年灭赵、二十二年灭魏、二十四年灭楚、二十五年灭燕、二十六年灭齐。终于建立了中国历史上第一个统一的、多民族的、专制主义中央集权...
答：1、秦始皇统一六国顺序是韩、赵、魏、楚、燕、齐。 2、简介 秦灭六国之战，既是战国末期最后一场诸侯兼并战争，又是中国历史上最早的一场封建统一战争。战国末年，在七雄中日益强大的秦国在秦王嬴政的领导下，从公元前230年到公元前221年，秦国...
答：顺序是韩、赵、魏、楚、燕、齐六国
答：是齐国，公元221年为秦所灭，是六国中最后灭亡者
答：秦王政亲政后，听取李斯进献的灭六国的建议，着手规划统一中国的大业。其总的战略方针，是由近及远，集中力量，各个击破；先北取赵，中去魏，南取韩，然后再进取燕、楚、齐。 灭韩国 秦王政首先选择的攻击目标为赵国。因为，赵国的实力在六国中...
</question>
<question id=6311>
答：枫叶之国——加拿大 糖槭树林遍布加拿大全国各地。它又叫糖枫树，每年深秋季节，金风萧瑟，红艳艳的枫树叶，灿如朝霞，色泽娇艳，十分瑰丽，仿佛春天怒放的红花。加拿大人对枫叶有深厚的感情，把枫树视为国树，加拿大有“枫树之国”的美誉。
答：加拿大
答：加拿大 . . .
答：加拿大吧
答：加拿大概况 国旗：呈横长方形，长与宽之比为2∶1。旗面中间为白色正方形，内有一片11个角的红色枫树叶；两侧为两个相等的红色竖长方形。白色正方形代表加拿大辽阔的国土，加拿大很大面积的国土全年积雪期在100天以上，故用白色表示；两个红色竖长...
答：枫叶之国指的是加拿大。加拿大遍植枫树，每到深秋时节，漫山遍野火红的枫叶宛如一堆堆燃烧的篝火,因此享有“枫叶之国”的美称。枫树是加拿大的国树，枫叶是加拿大民族的象征。加拿大国旗的的中间为白色正方形，内有一片11个角的红色枫树叶。
答：是加拿大，加拿大的面积很大，国土全年积雪期在100天以上，加拿大西濒太平洋、东临大西洋；红枫叶代表全体加拿大人民，加拿大素有“枫叶之国”的美誉，枫树是该国的国树，枫叶是加拿大民族的象征。
答：加拿大地处寒温带和寒带，大部分领土在北纬47°以北。但东南部气候温凉，降水充沛，满山遍野生长着枫树。秋天，火红的枫叶给大地披上了盛装，金风萧飒，树叶灿如朝霞，十分瑰丽，令人沉醉。加拿大人对枫叶怀有深厚的感情，视漂亮的枫叶为国宝。同...
答：枫叶国国——加拿大。 原因: 加拿大境内多枫树，其生长范围之广与种类之多，堪称世界之最，从东到西的国土上，分布着不同的枫树上百种，它们形色各异，争妍斗艳。 枫树叶是加拿大的国花，在庄严的国旗中央绘着一枚巨大的红色枫叶图案，枫叶成了加...
答：被称为枫叶之国 原因：加拿大境内多枫树，其生长范围之广与种类之多，堪称世界之最，从东到西的国土上，分布着不同的枫树上百种，它们形色各异，争妍斗艳。 枫树叶是加拿大的国花，在庄严的国旗中央绘着一枚巨大的红色枫叶图案，枫叶成了加拿大...
</question>
<question id=6312>
答：羊肉 惹身臊









</question>
<question id=6313>
答：济南市 鲁A 鲁w 副省级省会城市，泉城，山东第一大城市，黄河流域中心城市。 青岛市 鲁B 鲁U 副省级城市计划单列市、品牌之都、帆船之都、啤酒城、中国最大海洋科教基地。 淄博市 鲁C 齐国故都、石化名城 、聊斋故里、当代国窑、世界足球起源地...
答：特大城市（5个）：临沂、潍坊、青岛、菏泽、济宁 人口超过800万 大城市 （5个）：烟台、济南、聊城、德州、泰安 人口超过500万 中等城市（3个）：淄博、滨州、枣庄 小城市 （4个）：威海、日照、东营、莱芜
答：青岛是中国帆船运动的发源地，被誉为中国“帆船之都”，同时它也是2008年北京奥运会帆船比赛举办城市。由于得天独厚的水域资源，帆船运动在青岛有着良好的基础，帆船运动已经有百年历史。 
答：山东，古为齐鲁之地，位于中国东部沿海、黄河下游、京杭大运河的中北段，西部连接内陆，从北向南分别与河北、河南、安徽、江苏四省接壤；中部高突，泰山是全境最高点；东部山东半岛伸入黄海，北隔渤海海峡与辽东半岛相对、拱卫京津与渤海湾，东...
答：新西兰最大的港口城市——奥克兰拥有“帆船之都”的美誉，始终保持着世界上帆船/人口比例最高的纪录。
答：青岛，被誉为琴岛和岛城，青岛拥有国际性海港和区域性枢纽空港，是21个全国性物流节点城市和42个全国性综合交通枢纽（节点城市）之一。是山东省省辖市，计划单列市、副省级城市、山东省经济中心城市、全国首批沿海开放城市、国家级历史文化名城...
答：山东青岛固定电话号码。青岛市，简称青，别称胶，副省级城市、计划单列市、区域中心城市，被誉为琴岛和岛城，位于中国北方海岸线的中部，西接广阔腹地，道教的发祥地之一。青岛也是中国东部沿海重要的经济、文化中心，国际滨海旅游度假胜地、中...
答：济南市 鲁A 鲁W 副省级兼省会城市，泉城，山东第一大城市，世界泉水之都，黄河流域中心城市。 青岛市 鲁B 鲁U 副省级计划单列市，联合国海洋研究基地，中国品牌之都、国际帆船之都、世界啤酒之城。 淄博市 鲁C 国务院批准的较大的市，国家文明城...
答：青岛（山东省地级市、计划单列市） 青岛市，简称青，旧称“胶澳”，别称“琴岛”、“岛城”，又被誉为“东方瑞士”[1] 。计划单列市、副省级城市、山东省经济中心城市，是国务院批复确定的国家沿海重要的中心城市和滨海度假旅游城市，国际性港口城市、国...
答：青岛。帆船之都
</question>
<question id=6314>
答：白云千载空悠悠 黄鹤楼 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼1。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠2。 晴川3历历4汉阳树，芳草萋萋5鹦鹉洲6。 日暮乡关7何处是？烟波8江上使人愁。[2] [3] 词语注释 1.黄鹤楼：三国吴黄武二年修建。为古代名楼，旧址在...
答：白云千载空悠悠
答：唐朝诗人崔颢的《登黄鹤楼》也名《黄鹤楼》 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。 译文 过去的仙人已经驾着黄鹤飞走了，这里只留下一座空荡...
答：“黄鹤一去不复反”出自唐代崔颢《黄鹤楼》。 原文： 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。 简介： 《黄鹤楼》是唐代诗人崔颢创作的一首七言律...
答：王维没有这样的诗句。楼主说的可能是唐代诗人崔颢的七言律诗《黄鹤楼》。此诗很有名,被很多后世诗人称为“七律之冠”,全诗如下: 黄鹤楼 崔颢 昔人已...
答：白云千载空悠悠
答： 小题1:催诗抒发游子飘泊天涯的思乡之愁；李诗则抒发自己爱国忧国之情和报国无门之愁。小题2:两诗首联都从楼台命名的传说落笔，然后展开想象；颔联通过古与今、幻想与现实的对照，把古今盛衰的历史变化和人事兴亡的悲哀做了高度的艺术概括，为全...
答：昔人已乘黄鹤去，过去的人已经把黄鹤骑走了。 此地空余黄鹤楼。这个地方只剩下这么一座黄鹤楼。 黄鹤一去不复返。黄鹤飞走后再也没有回来。 白云千载空悠悠。千年来只有白云在空旷地飘荡。
答：黄鹤楼诗词首推唐崔颢的《黄鹤楼》 昔 人 已 乘 黄 鹤 去， 此 地 空 余 黄 鹤 楼。 黄 鹤 一 去 不 复 返， 白 云 千 载 空 悠 悠。 晴 川 历 历 汉 阳 树， 芳 草 萋 萋 鹦 鹉 洲。 日 暮 乡 关 何 处 是， 烟 波 江 上 使 人 愁。 据说李白登...
答：黄鹤楼》 作者：崔颢 昔人已乘黄鹤去,此地空余黄鹤楼. 黄鹤一去不复返,白云千载空悠悠. 晴川历历汉阳树,芳草萋萋鹦鹉洲. 日暮乡关何处是,烟波江上使人愁. 【注解】： 1、黄鹤楼：故址在湖北武昌县,民国初年被火焚毁,传说古代有一位名叫费文 的 ...
</question>
<question id=6315>
答：20世纪80年代中期以来，俄罗斯(包括苏联)社会对苏联70年历史的评价有两次大的变化。第一次发生在1987年，时任苏共中央总书记的戈尔巴乔夫发动了政治改革。政治体制的变化引起了历史学的反响，史学界提出在苏联历史中“不应该有被遗忘的人物和空白...
答：伏尔加格勒，是俄罗斯城市名，旧名为苏联时期的斯大林格勒，城市位于伏尔加河畔，受伏尔加河的滋润，风景秀丽，气候宜人，物产丰富，历来被称为俄罗斯的“南部粮仓”。
答：伏尔加格勒
答：伏尔加格勒 .....
答：伏尔加格勒......
答：伏尔加格勒
答：伏尔加格勒
答：伏尔加格勒 伏尔加格勒（Волгоград，罗马化：Volgograd）是俄罗斯南部伏尔加格勒州的一个都市，也是伏尔加格勒州的首府。该城始建于1589年，原名察里津（Царицын），1925年4月10日改称斯大林格勒（Сталинград），1961年改为现...
答：伏尔加格勒，是俄罗斯城市名，旧名为苏联时期的斯大林格勒
答：1925年前称“察里津”。1925-1961年名“斯大林格勒” 1961年改伏尔加格勒。俄罗斯名城，重要河港。伏尔加格勒州首府。在伏尔加河下游。 希望采纳
</question>
<question id=6316>
答：扬·马特尔，西班牙人。
答：印度 《少年派的奇幻漂流》的故事开始于蒙特娄，也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家，无意间得知了皮辛墨利多·帕帖尔的不可思议的故事。被大家称为派的男孩，成长于1970年代的印度朋迪榭里。他的父亲开了一家动物园，派整天与老虎、斑马、河...
答：本书获2002年度英国布克奖；被评为亚马逊网站2002年度最佳图书、《纽约时报》年度杰出图书、《出版家周刊》年度最佳图书、《洛杉矶时报》年度最佳小说；2004年又获德国图书奖。 无论从什么方面来看，本书都是一部奇特的小说。它是一个扣人心弦的...
答：扬·马特尔（Yann Martel），加拿大作家，1963年出生于西班牙，父母是加拿大人。他在哥斯达黎加、法国、墨西哥和加拿大等地生活并长大。大学哲学系毕业后，他做过洗碗工、植树工和保安。之后他开始写作。当他不住在别处的时候，就住在蒙特利尔。 
答：《少年派的奇幻漂流》获2002年度英国布克奖；被评为亚马逊网站2002年度最佳图书、《纽约时报》年度杰出图书、《出版家周刊》年度最佳图书、《洛杉矶时报》年度最佳小说；2004年又获德国图书奖。 无论从什么方面来看，本书都是一部奇特的小说。它...
答：j结尾部分。当Pi与两个日本的公司代表讲述了他的奇幻冒险之后，两个日本人并不相信且视为儿戏，并希望Pi讲出一个没有动物，没有小岛，没有狐鼬的真实故事。然后PI讲出了另一个版本的海上求生记——其实，救生艇上并没有动物，只有一个厨子、一个断...
答：是一部李安执导的美国3D电影，于2012年11月21日上映，编剧David Magee根据加拿大作家扬·马特尔于2001年发表的同名小说改编而成
答：在国内最有名的加拿大作家应该是露西莫德蒙哥玛丽Lucy Maud Montgomery，她的代表作是《绿山墙的安妮》，已经有中译本了。 加拿大的经典小说作家不多，现代的多一些，比如爱丽丝门罗Alice Munro，是写短篇小说的,比较有名...
答：我看过原版小说，是因为Pi的父亲在印度的pondicherry经营动物园，但是因为国内的政治原因导致动物园这块地被国家收走，不能再经营下去了，于是他们打算全家移民到加拿大的winnipeg,顺便带上一些动物，却没想到遇到了海难
答：根据同名小说改编而成，原作也是这个名字，楼主不妨查一查，加拿大作家扬·马特尔！
</question>
<question id=6317>
答：风景点（主要的） 1.天安门广场 天安门广场位于北京市中心，南北长880米，东西宽500米，面积达44万平方米，可容纳100万人举行盛大集会。是当今世界上最大的城中广常天安门城楼坐落在广场的北端，五星红旗在广场上空高高飘扬；人民英雄纪念碑屹立...
答：北京市旅游景点大全 1. 北京故宫八达岭长城颐和园香山公园天安门广场十三陵 2. 国家体育场(鸟巢) 北京动物园北京世界公园龙庆峡恭王府北京海洋馆 3. 北海公园天坛八大处公园北京景山公园双龙峡中国科技馆 4. 圆明园北海北京游乐园石景山游乐园红...
答：比较热门的旅游景点：故宫、颐和园、八达岭、十三陵、天坛、香山、欢乐谷、鸟巢、十度、天安门、后海等等 很多 每个地方都很有意思 如果你真想去北京旅游 静下心去看看每个景点的话 发建议不要跟旅游团 他们会把你带到各种地方消费 全是做广告 ...
答：以天安门广场为主线，游览天安门城楼，参观人民英雄纪念碑、毛泽东纪念堂、人民大会堂、历史博物馆、故宫、中山公园、景山公园、北海公园。 天安门广场：是世界上最大的城市广场，面积44万平方米，南北长880米，东西宽500米。 天安门：天安门是...
答：明显抄的 来北京你一定要去 王府井步行街 之后去天安门 之后去去故宫啊 北海阿 颐和园之类的,长城很没意思,最土的人才去那里 ,对了中午吃饭可以去前门看看,晚上闲走可去后海 求采纳
答：摘的，不过还不错~希望被采纳~ 行程安排： day 1：天安门广尝故宫博物院、景山、菖蒲公园 day 2：慕田峪长城 day 3：钟楼鼓楼、南锣鼓巷、北海公园、什刹海、烟袋斜街 day 4：颐和园、鸟巢水立方 day 5：天坛、前门大街、大栅栏、琉璃厂 day 6：...
答：海淀区的旅游景点大多座落于海淀的西北部，这边有海淀区大力开发的大西山旅游风景带，其中包括大觉寺、鹫峰、阳台山、凤凰岭、以及车耳营民俗村。开车的话，走八达岭高速北安何出口，上北清路一直向西开到头，看路标很快就到。你要嫌远就去香山...
答：北京有哪些景区 北京十大著名旅游景区： 一、天安门广场：世界上最大的城市广场 二、故宫紫禁城：故宫是世界上最大的皇家建筑群 三、八达岭长城：明代长城保存得较完整的一段 四、颐和园：清代的皇家花园和行宫 五、北海公园：建园最早的皇家御...
答：北京景点很多，分类介绍吧，我是一个来京多年的北漂，做过多次亲朋好友同学闺蜜的地接，经验丰富。 城区部分： 1.有天安门、故宫、恭王府、天坛、雍和宫等历史文化古迹； 2.有后海、胡同这种比较民间，又文艺范儿的去处； 3.鸟巢、水立方、大裤...
答：1、传统景点：故宫，北海，天安门，天坛，两个老城箭楼（德胜门，东便门，古观象台），雍和宫 颐和园，圆明园（没剩什麽了），香山，植物园，十三陵，八达岭长城,大观园。 （以景点上由近至远排列） 燕京八景： 1.太液秋风 今中南海(原名太液池)...
</question>
<question id=6318>
答：但愿人长久 千里共婵娟的意思：只愿互相思念的人能够天长地久，即使相隔千里，也能通过月光来传递思念（或者共享这美丽的月光）. “婵娟”是美好的样子，这里指嫦娥，也就是代指明月。 解析; 苏轼《水调歌头》赏析 袁行霈 原词 明月几时有？把酒问...
答：月亮. . . .. ..
答：婵娟”是美好的样子，这里指嫦娥，也就是代指明月。 句意;只愿互相思念的人能够天长地久，即使相隔千里，也能通过月光来传递思念（或者共享这美丽的月光
答：婵娟是中国神话中嫦娥的另外一个称谓,通常代指“月亮”或者“月光”.“但愿人长久,千里共婵娟”是苏轼《水调歌头.明月几时有》中流传千古的名句,此处的意思是“只愿互相思念的人能够天长地久,即使相隔千里,也能通过月光来传递思念（或者共享这美丽的月...
答：月亮。“婵娟”是美好的样子,这里指嫦娥,也就是代指明月。
答：婵娟：指月亮。 千里共婵（chán ）娟（juān）：只希望两人年年平安﹐虽然相隔千里，也能一起欣赏这美好的月光。共：一起欣赏。婵娟：指月亮。 水调歌头·丙辰中秋 朝代：宋代 作者：苏轼 原文： 丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇，兼怀子由。 明...
答："但愿人长久，千里共婵娟"， 其中婵娟指的是：一些美好的事物，在这首诗里特指月亮。 "但愿人长久，千里共婵娟"意思是：虽然相隔千里，也能一起欣赏这美好的月光。
答：月亮。。。。这是在中秋节写的，所以应该是圆月
答：婵娟指的是月亮。 如果满意，请采纳。
答：婵娟原来指的是 屈原的徒弟 他也有妙曼的美女的意思 现在指的是明月
</question>
<question id=6319>
答：邮政编码
答：邮政编码
答：邮政编码,.,.
答：邮政编码
答：邮政编码
答：邮政编码
答：邮政编码
答：邮政编码
答：邮政编码
答：邮政编码
</question>
<question id=6320>
答：非常,.,.,.
答：贼：是非常的意思，指数量非常非常多。
答：对，就是这个意思，就是说这个颜色和别的颜色太显眼，看起来不协调。
答：很贼，用在物上就是比较灵活，不好抓住的意思。 用在人上，就是说很滑头。聪明（含贬义）的意思
答：就是非常稀罕你的意思 也是非常欣赏你
答：作为一个沈阳人，负责任地告诉你，这绝对是东北的
答：特别漂亮的意思，同意有 老漂亮 忒漂亮 倍漂亮
答：普通话指的是，偷东西的人
答：贼拉：非常。 美：漂亮、欢心、得意。 贼拉美，就是非常漂亮，或者非常得意。
答：形容词，是非常、相当的意思，东北方言 例如：贼漂亮，就是非常漂亮的意思
</question>
<question id=6321>

推荐答案
加拿大国旗 长方形，长宽之比为2：1。旗面自左至右由红白红色组成，两边的红竖长方形代表太平洋和大西洋，白色正方形象征加拿大的广阔国土。中央绘有一片11个角的红色枫树叶。枫树是加拿大的国树，也是加拿大民族的象征，代表了加拿大人对枫叶的喜爱。 加拿大境内多枫树，每到秋天，满山遍野的枫叶或呈橘黄，或显嫣红，宛如一堆堆燃烧的篝火，因此加拿大有“枫叶之国”的美誉。加拿大国旗上的枫叶代表了加拿大人对枫叶的钟爱。
[详细]

答：带有枫叶的国旗是加拿大的。加拿大也常常被成为“枫叶国”。 要论最能代表加拿大的东西，非枫叶莫属，国旗上的大红枫叶就是最好的证明。不过，加拿大的国旗上有大红枫叶，也只不过是不超过70年的事情。 1867年，加拿大正式成立联邦后不久，国会推...
答：加拿大国旗 加拿大国旗称为枫叶旗，为长方形，长宽之比为2：1。旗面自左至右由红白红色组成，两边的红竖长方形代表太平洋和大西洋，白色正方形象征加拿大的广阔国土。中央绘有一片11个角的红色枫树叶(这11个角代表着加拿大的7个省和4个自治州)。...
答：意大利
答：加拿大国旗图案为:红白两色作衬底,中间为一片红色枫叶. 加拿大素有"枫叶之国"的美誉,境内多枫树,枫林遍及全国.长期以来,加拿大人民对枫叶有着深厚的感情,视美丽的枫叶为国宝.1964年加拿大议会经过3个月的热烈讨论,发言总共达175人次,终于在12月...
答：加拿大
答：是加拿大，加拿大的面积很大，国土全年积雪期在100天以上，加拿大西濒太平洋、东临大西洋；红枫叶代表全体加拿大人民，加拿大素有“枫叶之国”的美誉，枫树是该国的国树，枫叶是加拿大民族的象征。
答：加拿大 旗面自左至右由红白红色组成，两边的红竖长方形代表太平洋和大西洋，白色正方形象征加拿大的广阔国土。中央绘有一片11个角的红色枫树叶。枫树是加拿大的国树，也是加拿大民族的象征，代表了加拿大人对枫叶的喜爱。 加拿大境内多枫树，每...
答：是加拿大 枫树是加拿大的国树，也是加拿大民族的象征，代表了加拿大人对枫叶的喜爱。加拿大境内多枫树，每到秋天，满山遍野的枫叶，呈橘黄或显嫣红，宛如一堆堆燃烧的篝火，因此加拿大有“枫叶之国”的美誉。加拿大国旗上的枫叶代表了加拿大人对枫...
答：加拿大的枫叶旗
</question>
<question id=6322>

推荐答案
《淮南子·说林训》：“临河而羡鱼，不如归家结网。”《汉书·董仲舒传》：“临渊羡鱼，不如退而结网。”这句话本意是说，你站在河塘边，与其急切地期盼着、幻想着鱼儿到手，还不如回去下功夫结好渔网，这样就不愁得不到鱼，“临渊羡鱼，不如退而结网”这句话，见于《汉书·董仲舒传》，书中说：“故汉得天下以来，常欲治而至今不可善治者，失之于当更化而不更化也。古人有言曰：‘临渊羡鱼，不如退而结网。’”意思是说，汉朝希望国家能得到...
[详细]

答：临渊羡鱼，不如退而结网；扬汤止沸，不如釜底抽薪 临渊羡鱼 lín yuān xiàn yú 〖解释〗渊：深潭；羡：希望得到。意思是站在水边想得到鱼，不如回家去结网。比喻只有愿望而没有措施，对事情毫无好处。 〖出处〗《淮南子·说林训》：“临河而羡鱼，...
答：临渊羡鱼，不如退而结网 整个词语的意思：临：面对；渊：深水；羡：希望得到。意思是站在水边想得到鱼，不如回家去结网。比喻只有愿望而没有措施，对事情毫无好处。 或者比喻只希望得到而不将希望付诸行动。 近义：临渊羡鱼，扬汤止沸，临渊慕鱼...
答：临渊羡鱼，不如退而结网；扬汤止沸，不如釜底抽薪临渊羡鱼lín yuān xiàn yú〖解释〗渊：深潭；羡：希望得到。意思是站在水边想得到鱼，不如回家去结网。比喻只有愿望而没有措施，对事情毫无好处。〖出处〗《淮南子·说林训》：“临河而羡鱼，不如...
答：他山之石可以攻玉…临河羡鱼不若归家织网
答：是”不知退而结网“ 采纳哦
答：临渊羡鱼,不如退而结网;扬汤止沸,不如釜底抽薪
答：“临渊羡鱼”的下一句是“不如退而结网”。这个句子的字面意思是“与其在水池边羡慕鱼的美味，还不如回去织网来捕鱼”。引申为与其羡慕别人，不如自己行动起来。
答：扬汤止沸，不如釜底抽薪
答：不如退而结网
</question>
<question id=6323>
答：常用商贸英语缩写 C(cost)成本加运费价 2 T/T(telegraphic transfer)电汇 3 D/P(document against payment)付款交单 4 D/A (document against acceptance)承兑交单 5 C.O (certificate of origin)一般原产地证 6 G.S.P.(generalized s...
答：IDE IDE的英文全称为“Integrated Drive Electronics”，即“电子集成驱动器”，俗称PATA并口。 再给你添加点其他的 ATA 全称Advanced Technology Attachment，是用传统的 40-pin 并口数据线连接主板与硬盘的，外部接口速度最大为133MB/s，因为并口...
答：ASCII -- American Standard Code for Information Interchange 美国信息标准交换码。与它相对的是Binary，通常。 AGP -- Accelated Grhpics Port 如果没记错的话，应该是一种总线标准，目前主要是为提高显卡的速度服务，是Intel的作品。 asl --...
答：系统冲突，英语写的非常细致，检查硬盘剩余空间，显卡，驱动程序。
答：HardDiskDrive的缩写，即硬盘驱动器的英文名。最基本的电脑存储器，我们电脑中常说的C盘、D盘之类磁盘都属于硬盘驱动器，不过一般我们简称为硬盘。现代硬盘容量一般为40G、80G、120G、160G等等，目前最高的桌面级硬盘为500G。硬盘按体积大小可分...
答：SPO 好像是抢夺 KIK 大脚？ POW 力量 STA 平衡 ACC 加速度 GK 守门员 SW 清道夫 LB 左后卫 RB 右后卫 LH 左前卫 RH 右前卫 CN 中卫 RN 右边中卫？ CW 九号半？ RW 右边锋 GR 应该是FR吧？中锋
答：PC：个人计算机Personal Computer ·CPU：中央处理器Central Processing Unit ·CPU Fan：中央处理器的“散热器”(Fan) ·MB：主机板MotherBoard ·RAM：内存Random Access Memory，以PC-代号划分规格，如PC-133，PC-1066，PC-2700 ·HDD：硬盘Hard Dis...
答：硬盘上的英语是硬盘的性能指标。 硬盘的磁性圆盘由硬质材料制成，有很高的精密度。硬盘连同驱动器一起封闭在壳体内，在它的容量比优盘和光盘大得多，读写速度比优盘和光盘快得多。 硬盘是由几片硬盘片环绕一个共同的轴心组成的盘片组，两个盘片...
答：PC：个人计算机Personal Computer
答：UFO: unidentified flying object GPS: Global positioning system ABS: anti-lock braking system UN: United Nations Apec: Asian and Pacific economic cooperation SMS: short message service WTO: World Trade Organization WTO: World To...
</question>
<question id=6324>
答：梦一队阵中拥有历史上最为优秀的一群篮球运动员，特别是迈克尔·乔丹。他们的主教练是底特律活塞（Detroit Pistons）的查克·戴利（Chuck Daly）。 球员名单： 4-克里斯蒂安·莱特纳（Christian Laettner），杜克大学（Duke University） 5-大卫·罗...
答：1992年的美国队才被称之为梦之队奥运会 自1992年以来，历次的美国国家男篮几乎都由NBA球员组成，因此被冠以“梦之队”称号。“梦之队”是人们对1992年西班牙巴塞罗那奥运会以来的美国篮球队的昵称。由于从这届起，美国NBA职业联赛派出了代表世界最高...
答：足球赛于开幕前一天开始。7月26日上午韩国18岁的女中学生吕甲顺在气步枪赛中，夺得本届奥运会第一枚金牌。本届比赛成绩突出的有独联体男子体操运动员维塔利·谢尔博、游泳运动员叶夫根尼·萨多维、匈牙利女子游泳运动员克里斯蒂娜·艾盖尔塞吉和杰...
答：中国的体制有问题。像现在cba里转会不畅通。球员想转会困难重重，不仅当地省体育局不批准，球队也不批准。只有自己选择休战两年才能出走。中国的体育政治色彩太浓了。姚明在nba的收入一半都要交给上海体育局这就是为什么中国出不了篮球人才的根...
答：92年巴塞罗那奥运会美国男篮即梦一队球员名单（共12人） 拉里·伯德，卡尔·马龙， 埃文·约翰逊 ，大卫·罗宾逊 ，约翰·斯托克顿 ，迈克尔·乔丹， 斯科蒂·皮蓬，克里斯·穆林，查尔斯·巴克利，克莱德·德雷克斯勒，帕特里克·尤因，克里斯钉莱特纳 梦...
答：查尔斯·巴克利！ 梦一队指参加1992年巴塞罗那奥运会美国国家男子篮球队，这支美国男篮首次囊括了当时NBA各位置上的顶尖球员，包括飞人乔丹、魔术师约翰逊、大鸟拉里· 伯德等成员，因此被冠以“梦之队”称号。梦一队在本届奥运会的8场比赛中兵不血...
答：美国国家男子篮球队是代表美国参加各种国际篮球赛事的球队，现有的昵称是梦之队（Dream Team）。狭义的“梦之队”是人们对在巴塞罗那举行的第二十五届奥运会上夺得金牌的美国男子篮球队的称呼。这支球队因为囊括了当时NBA几乎所有的顶尖篮球员而被...
答：奥运会纯业余运动时代早已结束：奥运会已向包括美国NBA在内的职业运动员开放。 所谓的职业运动员，是指参加带有明显商业性质的职业比赛，以此来获取收入维持生计的运动员，比如NBA球员、职业网球运动员等。 对职业和业余问题的争论，自1896年以...
答：1992年奥运会美国男篮首发：尤因，大前锋巴克利，小前锋伯德，得分后卫乔丹，组织后卫约翰逊。 1992年的美国队被称之为梦之队奥运会 自1992年以来，历次的美国国家男篮几乎都由NBA球员组成，因此被冠以“梦之队”称号。“梦之队”是人们对1992年西班...
答：第二名，，老美第一＠＠ 楼主你好~我们中国已经获得25枚金牌！！！预测40吧```应该会排第一！！！ 传统优势项目金牌预测：25至26枚 中国的传统优势项目包括射击、乒乓球、羽毛球、跳水、举重、体操、柔道和女排，此8项在雅典奥运会上收获了24枚...
</question>
<question id=6325>
答：绝句分为七言和五言，都是四句话的诗。律诗也分为七言和五言，是指八句话的诗。
答：按照每句的字数，绝句可分为五言绝句、六言绝句和七言绝句，其中以五、七言绝句居多，六言绝句很少。 如果一个句号算一句，通常有两句。
答：诗歌的分类 诗歌按时代可分为古典诗歌和现代诗歌（旧体诗）两大部分。 古典诗歌又有古体诗（又名古诗、古风）、近体诗（又名今体诗、格律诗）、词（又名诗余、长短句、曲词、曲子词）、曲等几种不同形式。 古体诗就是古代的自由诗，形式自由，篇...
答：一般诗歌绝句的构成,规矩 一、肯定语气与非肯定语气 绝句的结构不像律诗那样严格规定当中两联要对仗，它比较自由，不要求明显的稳定结构，有一、二句对仗的，有三、四句对仗的，也有全篇都不对仗的。这些都是常见的写法，除此之外，还有一、二句...
答：古诗除了绝句和律诗(即近体诗)外,还有古体诗、词、...诗歌是一种主情的文学体裁,它以抒情的方式,高度凝练...这“六义”中,“风、雅、颂”是指《诗经》的诗篇...
答：绝句一般就是四句，然后每句七个字，而一般绝句有两种说法： 第一种：“绝句”又叫“绝诗”，或称“截句”、“断句”，截和断都含有短截的意思。按照《诗法源流》的解释，绝句是“截句”的意思，就是截取律诗四句，或截首尾二联，或截前二联或后二联，或是...
答：中国最唯美的9首古老情诗 一、《君生我未生，我生君已老》 君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。 君生我未生，我生君已老。 恨不生同时，日日与君好。 我生君未生，君生我已老。 我离君天涯，君隔我海角。 我生君未生，君生我已老...
答：诗歌一般指诗歌（诗歌的含义），更多含义请参阅 诗歌（多义词） 。 "诗者，感其况而述其心，发乎情而施乎艺也"——摘自赵缺《无咎诗三百序》。诗歌是世界上最古老、最基本的文学形式，是一种阐述心灵的文学体裁，而诗人则需要掌握成熟的艺术技巧，...
答：纲线是指发展的整体脉络，就像一篇文章的中心思想一样 从公元前11世纪至公元前6世纪，经过人类生产、生活的长期积累，诗歌开始不断发展完善，再加上文字的出现和不断发展完善，这极大的促进了诗歌的创作与记录，《诗经》是我国第一部诗歌总集。...
答：诗歌是高度集中地概括反映社会生活的一种文学体裁，它饱含着作者的思想感情与丰富的想象，语言凝练而形象性强，具有鲜明的节奏，和谐的音韵，富于音乐美，语句一般分行排列，注重结构形式的美。 我国现代诗人、文学评论家何其芳曾说：“诗是一种...
</question>
<question id=6326>
答：1、第一次鸦片战争，1840 结果：清政府战败，中英签订《南京条约》。 影响：经过鸦片战争，中国的国门被打开，开始沦为列强的半殖民地。中英《南京条约》及其附件中所规定的五口通商、协定关税、自由贸易、片面最惠国待遇等条款，为英国等西方列...
答：1、鸦片战争和《南京条约》等第一批不平等条约的签订——开始沦为 鸦片战争结束以后，以英国为首的西方列强先后强迫清政府签订了《南京条约》、《五口通商章程》、《虎门条约》、《望厦条约》、《黄埔条约》。这一系列不平等条约的签订，给中国社...
答：第一次鸦片战争签订的有: 1.中英《南京条约》 又称《江宁条约》。1842年8月29日签订。条约规定：1、中国开放广州、厦门、福州、宁波、上海五处港口；2、割让中国领土香港；3、中国赔偿二千一百万。 1843年7月22日和10月8日，又签订了两个补充条...
答：中国近代不平等条约 1842年8月29日（道光二十二年七月二十四）（英舰“汉华丽”号） 中英《南京条约》 1. 割香港岛给英国 2. 赔款2100万元 3. 开放广州、厦门、福州、宁波、上海为通商口岸 中国东南沿海门户洞开 4. 取消旧的公行制度，英商在通商...
答：南京条约 是近代西方资本主义国家强加在中国人民身上的第一个不平等条约。英国以武力侵略的方式迫使中国接受其侵略要求，这就使中国主权国家的独立地位遭到了破坏。强占香港，损害了中国领土的完整。通商口岸成为西方资本主义对中国进行殖民掠夺...
答：甲午海战失败，实力不如日本，不得不签。 危害方面，赔款倒是次要的，关键是把台湾、澎湖列岛、辽东半岛割让给日本，导致台湾被日本统治了50多年，两代台湾原居民全盘日化，现在台湾人很多风俗习惯跟日本差不多，亲日胜过亲大陆。 《马关条约》...
答：应该是1945年日本投降，从而废除了马关条约和其他一切中日之间的不平等条约。 1945年7月26日在波茨坦会议上，中国、美国和英国联合发表《中美英三国促令日本投降之波茨坦公告》，公告第八条明确指出，“开罗宣言之条件必须实施，而日本之主权必将...
答：望厦条约又称《中美五口通商章程》，是1844年（道光二十四年）7月3日清朝与美国在澳门的望厦村签订的不平等条约，也是清政府与美国签订的第一个不平等条约。
答：直接点 不是。 《南京条约》才是西方列强迫使清政府签订的第1个不平等的条约
答：1、第一次鸦片战争，1840 结果：清政府战败，中英签订《南京条约》。 影响：经过鸦片战争，中国的国门被打开，开始沦为列强的半殖民地。中英《南京条约》及其附件中所规定的五口通商、协定关税、自由贸易、片面最惠国待遇等条款，为英国等西方列...
</question>
<question id=6327>
答：是电影版《杜拉拉升职记》 《杜拉拉升职记》被誉为白领女性的职场宝典，讲述了都市白领杜拉拉从一个默默无闻的职员，经过自己的不懈努力，成长为一个企业的高管的故事。根据小说改编的由徐静蕾执导的同名电影和由陈铭章执导的32集白领职场励志剧...
答：叫“亲密敌人”片子还不错
答：《杜拉拉升职记》改编自李可的同名小说，中国电影集团出品。该片是由徐静蕾执导，黄立行、吴佩慈、莫文蔚等出演的都市爱情片
答：这段电影片段中一共出现三部电影 第一部 电影名：杜拉拉升职记 《杜拉拉升职记》改编自李可的同名小说，中国电影集团出品。该片是由徐静蕾执导，黄立行、吴佩慈、莫文蔚等出演的都市爱情片。 影片讲述了职场女性杜拉拉在外企经历八年，见识了各...
答：杜拉拉升职记 电影的
答：是的。是升职记的续集！ 《杜拉拉升职记》是作家李可创作的一部现当代小说，被誉为白领女性的职场宝典，讲述了都市白领杜拉拉从一个默默无闻的职员，经过自己的不懈起劲，成长为一个企业的高管的故事。 2010年，我看了由徐静蕾执导，黄立行、吴...
答：被誉为白领女性的职场宝典,讲述了都市白领杜拉拉从一...根据小说改编由徐静蕾执导的同名电影和32集白领职场...玫瑰电影版主演:徐静蕾、莫文蔚、黄立行、吴佩慈电视...
答：电影 第一部 电影名:杜拉拉升职记 《杜拉拉升职记》改编自李可的同名小说,中国电影集团出品。该片是由徐静蕾执导,黄立行、吴佩慈、莫文蔚等出演的都市...
答：杜拉拉升职记 www.ivod.cc 快播电影
答：GO - 黄立行 想太多的被淘汰 挡路的走开 我的速度太快 早就停不下来 没人故意对你坏 不需要想歪 我只是太豪迈 没有办法忍耐 时间不会等待 故事不会重来 生命自己主宰 谁还不知好歹 Go go 别想回头 走 走 不用挥手 No no 别说借口 走 走 这样就够...
</question>
<question id=6328>
答：是军旗大小吗？？？ 依次为： 司令>军长>师长>旅长>团长>营长>连长>排长>工兵。。 有几颗特别： 地雷：除工兵外，无论多大的子碰了都死。（雷不死） 军旗：只能摆在大本营中其一边。 有帮助采纳哦！
答：吃子规则：司令> 军长 > 师长 > 旅长 > 团长 > 营长 > 连长 > 排长 > 工兵，小棋遇大棋被吃，相同棋子相遇，则同归于尽；工兵能排除地雷，其他棋子遇地雷皆败（可选其他棋子遇地雷同归于尽）；炸弹与任何棋子相遇时同归于荆
答：棋子从大到小分别为：司令，军长，师长，旅长，团长，营长，连长，排长，工兵。其它的棋子还有 地雷，炸dan,军旗。谁先取得对方的军旗为胜。详情可到QQ游戏里看不关的玩法与规则。
答：司令 军长 师长 旅长 团长 营长 连长 排长 工兵
答：棋子从大到小分别为：司令，军长，师长，旅长，团长，营长，连长，排长，工兵。其它的棋子还有 地雷，炸弹,军旗。谁先取得对方的军旗为胜。
答：从大到小:司令 军长 师长 旅长 团长 营长 连长 排长 工兵 工兵可以挖地雷,就算司令撞地雷也会死
答：1、由大到小的排列顺序为：炸弹、司令、军长、 师长、 旅长、 团长、 营长 、连长、排长、工兵、地雷 2、军棋是中国深受欢迎的棋类游戏之一。当四人时，四人在棋盘上分占四角，分为两方，相对的两家联盟与另外两家对抗，互相配合战斗；两人游戏...
答：吃子规则： 地雷小于工兵，大于所有其他棋子； 司令 > 军长 > 师长 > 旅长 > 团长 > 营长 > 连长 > 排长 > 工兵；炸弹与任何棋子相遇时，双方都消失。 棋盘： 行走路线包括公路线和铁路线，显示较细的是公路线，任何棋子在公路线上只能走一步，...
答：司令 军长 师长 旅长 团长 营长 连长 排长 工兵
答：司令、军长、师长、旅长、团长、营长、连长、排长、工兵
</question>
<question id=6329>
答：温哥华是加拿大的！
答：比较出名的是加拿大卑诗省的温哥华，另外美国也有个温哥华（知名度远远差于加国的）。
答：温哥华是加拿大第二大城市，仅次于多伦多。位于加拿大的西南角，离美国的西北角的西雅图非常近。
答：温哥华 (Vancouver) 位于加拿大不列颠哥伦比亚省南端，是一座美丽的城市。她三面环山，一面傍海。虽处于和中国黑龙江省相近的高纬度，但南面受太平洋季风和暖流影响，东北部有纵贯北美大陆的落基山作屏障，终年气候温和、湿润，环境宜人，多次被...
答：温哥华（City of Vancouver）是加拿大不列颠哥伦比亚省低陆平原地区一沿岸城市。 温哥华是加拿大第三大都会，加拿大西部第一大城市。
答：温哥华不是首都，他是加拿大的第三大城市，而加拿大的首都是渥太华
答：温哥华是加拿大的一个城市，但不是首都。加拿大的首都是渥太华。。
答：温哥华不是首都，他是加拿大的第三大城市，而加拿大的首都是渥太华 希望采纳
答：可以在地图上或者地球仪上，察看一下经纬度，看看温哥华的经纬度和中国哪个城市在同一经纬度上，其温度差不多就和哪个中国城市差不多－－－
答：①北卡罗来纳州 环境非常的好，而且治安也很好，民风不错。 好的学校有：北卡大学教堂山分校，杜克大学和北卡州立大学，3个学校正好成三角形分布！要是你条件不错，可以考虑这些学校。 ②还有俄勒冈州，也不错，虽然经济没那么繁华，但是适合学校...
</question>
<question id=6330>
答：共筑未来
答：共筑未来
答：共筑未来。。
答：共筑未来...
答：申奥口号 “与青奥共成长”当选为南京市申办2014年青奥会理念口号。南京青奥组委执行主席办公会第一次会议 口号朴实无华，内涵深远，包含青奥会自身的成长、青年人与青奥会共成长、城市与青奥会共成长、世界与青奥会共成长等多层涵义。 青奥会口号...
答：没有传统不传统的，只有一个：更高、更快、更强
答：第一届青奥运会：2010年8月14日至26日在新加坡举行。主题口号是“开路先锋”。 第二届青奥会：2014年8月16日至28日在中国南京举行。主题口号是“与青奥共成长”。 青奥会是一个为青年人举办的国际赛事，是青年人全球范围内最高水平的综合体育赛事，...
答：更快 更高 更强; 现代奥林匹克运动会就冲破了民族和国家之间的界限,并以团结,和平与友谊为宗旨。 格言. 奥运的格言,就是"更快,更高,更强" (CITIUS,ALTIUS,FORTIUS)。"更快,更高,更强"又有称是奥林匹克的口号。 一种举办世界性的奥林匹克运动会的...
答：狄东神甫曾经提出了“更快、更高、更强”的口号。“奥林匹克之父”顾拜旦非常欣赏和赞同这个口号，便把它作为国际奥林匹克运动会的口号。 “更快、更高、更强”这句话充分表达了奥林匹克运动不断进娶永不满足的奋斗精神。虽然只有短短的六个字，而其中...
答：1.我和青奥运一条心为中国加油！2.祝奥运中国健儿取得优异成绩 3.国强、运动强 4.为青奥祝福、为青奥喝彩、祝青奥运成功 5.one world one dream 青奥加油！ 6.China come on，青奥加油！ 7.GOGO加油！ 8.祝愿北京青奥运会成功 9.祝中国青奥运圆...
</question>
<question id=6331>
答：刘欢 演唱的
答：千万次的问 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不象是在我梦里 在梦里你是我的唯一 time and time again you ask me…........ http://baike.baidu.com/link?url=CDPncQ5xECcJSX1LwBKNjGmbsPKemxQLSJKR6oW4LbbkKmreGzHjjEP0o4IJCuCxyEQTxC4Jh4...
答：是不是刘欢的 千万次的问千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不象是在我梦里 在梦里你是我的唯一 time and time again you ask me 问我到底爱不爱你 time and time again i ask my self 问自己是否离的开你 我今生看来注定要独行 热情已被你耗...
答：刘欢 千万次的问 歌词： 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不像是在我梦里 在梦里你是我的唯一 time and time again you ask me 问我到底爱不爱你 time and time again i ask myself 问自己是否离得开你 我今生看来注定要独行 热情已被你耗...
答：千万次的问 - 刘欢 - 北京人在纽约 千万次的问 刘欢 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不象是在我梦里 在梦里你是我的唯一 time and time again you ask me 问我到底爱不爱你 time and time again i ask my self 问自己是否离的开你 我今生...
答：刘欢 千万次的问
答：歌曲：千万次的问 歌手：刘欢 作词：冯小刚、郑晓龙、李晓明 作曲：刘欢 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不像是在我梦里 在梦里你是我的唯一 Time and time again You ask me 问我到底爱不爱你 Time and time again I ask myself 问自己是...
答：“千万里我追寻着你”出自刘欢的《千万次的问》 歌曲：千万次的问 歌手：刘欢 专辑：《记住刘欢》 填词:冯小刚，李晓明，郑晓龙 编曲:刘欢 歌词 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不像是在我梦里 在梦里你是我的唯一 Time and time again You ...
答：千万次的问 千万里我追寻着你 可是你却并不在意 你不象是在我梦里 在梦里你是我的唯一 time and time again you ask me 问我到底爱不爱你 time and time again i ask my self 问自己是否离的开你 我今生看来注定要独行 热情已被你耗尽 我已经变...
答：千万次的问 刘欢
</question>
<question id=6332>
答：世界上流经国家最多的河是哪一条？多瑙河
答：世界上流经国家最多的河——多瑙河 欧洲的多瑙河是世界上流经国家最多的河。它发源于德国，自西向东流经奥地利、捷克、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、塞尔维亚和黑山、保加利亚、罗马尼亚、乌克兰后，流入黑海，全长2850千米。
答：多瑙河在欧洲仅次于伏尔加河，是欧洲第二长河。它发源于德国南部，自西向东流，流经奥地利、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、塞尔维亚、保加利亚、罗马尼亚、摩尔多瓦，乌克兰，最后注入黑海。 它流经10个国家，是世界上干流流经国家最多的河流。支...
答：您好，是多瑙河。
答：多瑙河干流流经德国、奥地利、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、塞尔维亚、保加利亚、罗马尼亚、摩尔多瓦、乌克兰，共10个国家。 多瑙河在欧洲仅次于伏尔加河，是欧洲第二长河。它发源于德国南部，自西向东流，流经奥地利、斯洛伐克、匈牙利、克罗地...
答：多瑙河为欧洲仅次于伏尔加河的第二长河。源出德意志联邦共和国西南部黑林山，向东流经奥地利、捷克斯洛伐克、匈牙利、南斯拉夫、保加利亚、罗马尼亚和苏联，在罗马尼亚苏利纳附近注入黑海。全长2850公里，流经8个国家，是世界上干流流经国家最多...
答：世界上最高的河是中国西藏的雅鲁藏布江 欧洲的多瑙河是世界上流经国家最多的河。它发源于德国，自西向东流经奥地利、捷克、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、塞尔维亚和黑山、保加利亚、罗马尼亚、乌克兰后，流入黑海，全长2850千米
答：多瑙河是是世界上流经国家最多的河流。 西向东流经奥地利、捷克、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、前南斯拉夫、保加利亚、罗马尼亚、乌克兰9个国家。
答：多瑙河为。从德国发源，流经奥地利、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、塞尔维亚和黑山、保加利亚、罗马尼亚和乌克兰，在罗马尼亚苏利纳附近注入黑海。全长2850公里，流经9个国家，是世界上干流流经国家最多的河流。
答：流经国家最多的河 多瑙河在欧洲仅次于伏尔加河，是第二长河，被人赞美为“蓝色的多瑙河”，像一条蓝色飘带蜿蜒在欧洲大地上。它发源于德国西南部的黑林山的东坡，自西向东流经奥地利、捷克、斯洛伐克、匈牙利、塞尔维亚、保加利亚、罗马尼亚，在罗...
</question>
<question id=6333>
答：牛奶的钙含量的测定 品种 牛奶质量/g 蒸干后质量/g 实验质量/g（1） 实验质量/g（2） 光明纯牛奶 101.4 23.8 5.0 4.7 蒙牛纯牛奶 101.7 30.7 5.8 5.8 蒙牛高钙奶 101.9 33.9 5.9 6.1 伊利高钙奶 101.4 25.6 5.1 5.0 光明高钙奶 101.6 30.0 5.8 5...
答：牛奶的钙含量的测定品种 牛奶质量/g 蒸干后质量/g 实验质量/g（1） 实验质量/g（2）光明纯牛奶 101.4 23.8 5.0 4.7蒙牛纯牛奶 101.7 30.7 5.8 5.8蒙牛高钙奶 101.9 33.9 5.9 6.1伊利高钙奶 101.4 25.6 5.1 5.0光明高钙奶 101.6 30.0 5.8 5.9品种...
答：正常人每天对钙的需求其实只要你正常的吃饭就行了。 牛奶中钙的含量只是一个数值，但钙的吸收是很不稳定的。 请注意三点： 你喝这种冷藏的袋装奶，出发点是好的。 至少比那种纸盒装的长期摆货柜，保质期半年或八个月的纯奶好的多。 尽量不要喝碳...
答：按照我国《食品营养标签法规》规定：每100克固体食品中钙含量≥240毫克，每100毫升液体食品≥120毫克时，才可以标注“高钙”。 每100毫升奶制品含钙量高于120毫克，这一点质量较好的低脂奶或脱脂奶也可达到。如果产品宣称比普通产品钙含量更高，它必...
答：牛奶中含蛋白质较齐全，含有人体必需的 8 种氨基酸，其次牛奶中含有乳酸、非必须氨基酸、矿物质和各种维生素以及肉类中缺乏的磷脂。 100 克牛奶中含有 120 毫克的钙，低脂牛奶和脱脂牛奶的含钙量还会高一些，以牛奶和奶制品补钙是最佳的补钙方式...
答：100ML的牛奶含钙104毫克 100ML的酸奶含钙118毫克 牛奶的营养价值： 1.牛奶所含的碳水化合物中最丰富的是乳糖，乳糖使钙易于被吸收。 2.牛奶中含有品质很好的蛋白质，包括酪蛋白，少量的乳清蛋白，其生物学价值为85。牛奶中包括人体生长发育所需...
答：520毫克 每100克牛奶所含营养素 如下 热量（54.00千卡）、蛋白质（3.00克）、脂肪（3.20克）、碳水化合物（3.40克）、维生素A（24.00微克）、硫胺素（0.03毫克） 、核黄素（0.14毫克） 、尼克酸（0.10毫克）、维生素C（1.00毫克） 、维生素E（0....
答：1kg=1000g，250g是1000g的四分之一，1.2的四分之一是0.3，那么250g牛奶含钙就是0.3g。
答：243/100=2.43 2.43*110=267.3(最少） 2.43*160=388.8（最多） 每袋纯鲜牛奶中钙的含量在267.3——388.8范围之间 记得采纳啊
答：牛奶的含钙量很高而且比较容易吸收，一直就被作为补钙的首眩研究发现，半斤牛奶中所含有的钙质高达300毫克。 除此之外在牛奶中还含有多种氨基酸、乳酸、矿物质及维生素等营养物质，这些营养物质可促进人体对钙质的吸收。因此不妨将牛奶作为日常...
</question>
<question id=6334>
答：《义不容情》
答：歌曲《一生何求》是电视剧《义不容情》的主题曲。 香港电视连续剧《义不容情》由电视广播有限公司摄制。故事主轴为一对兄弟丁有健（黄日华饰）、丁有康（温兆伦饰）之间的恩怨情仇。自从播映这套剧后，因剧中女主角刘嘉玲为男主角黄日华折幸运星...
答：《一生何求》
答：《一生何求》。。
答：是80年代无线电视剧《义不容情》的主题曲，主演有黄日华、刘嘉玲、商天娥、温兆伦、周海媚和邵美琪等。
答：《一生何求》
答：这首歌唱惜别深情,叹相会无期,把恋人离别在即的那份...一生何求-陈百强 这是经典的TVB电视剧《义不容情》的主题歌。这首歌听来不仅让人怀念陈百强,还包含了很深的人生...一直是流行乐坛最响当当的名字...中文有个类似的歌叫不值得.
答：《一生何求》. . . .
答：《一生何求》与《深爱着你》。
答：表达的是人生随缘,命里有时终须有,无心插柳柳成荫.人的一生要面临很多抉择,但受到外界环境的困扰,往往做出的抉择是会让自己后悔的.面对人生的漫漫长路,透露出一种未知的渴望和迷惘.
</question>
<question id=6335>
答：银川是宁夏回族自治区的首府。 银川市，简称“银”，是宁夏回族自治区的首府，是全区军事、政治、经济、文化科研、交通和金融商业中心，银川地处中国西北地区宁夏平原中部，西倚贺兰山、东临黄河，是发展中的区域性中心城市，中国-阿拉伯国家博览...
答：宁夏分为五个地级市，银川市是宁夏的首府城市，其它的四个地级市分别为石嘴山市、吴忠市、固原市、灵武市，希望能给您帮助。
答：宁夏回族自治区简称宁，下辖5个地级市、2个县级市、11个县、7个县级市辖区、1个县级移民开发区、94个乡、93 个镇、40个街道办事处。省会是银川市。 五个地级市： 1、银川市（省会城市） 下辖兴庆区、金凤区、西夏区、永宁县、贺兰县、灵武市。 2...
答：宁夏回族自治区首府银川市，2007年城市建成区面积为107平方公里。下辖兴庆区、金凤区、西夏区、永宁县、贺兰县、灵武市。2007年，各县（市）区共辖23个街道办事处、21个镇、6个乡和204个居委会、272个村民委员会。全市非农业人口为94.91万人，占...
答：宁夏的省会是银川。 银川市，简称“银”，是宁夏回族自治区的首府，是全区军事、政治、经济、文化科研、交通和金融商业中心，以发展轻纺工业为主，机械、化工、建材工业协调发展的综合性工业城市。银川地处中国西北地区宁夏平原中部，西倚贺兰山、...
答：因为宁夏这里黄河被治理的很好 大量田地可以被灌溉 于是可以生产大量稻米 淡水鱼产量也很高 银川市更是有大大小小十几个湖泊 所以 被称为‘塞上江南’中卫在黄河宁夏段的上部 那里的沙坡头比较好玩。。欢迎来宁夏玩。。。
答：江南——宁夏的眼睛。它像一片瑰丽而又变幻莫测的朝霞，深深地吸引着四面八方的游客，来见证它的神奇与美丽。 沙湖，一眼望去好似一片浩海，不时地飞去几只可爱的鸟儿，飞向那遥远的对岸。鸟儿在空中发出了一声声清脆的啼叫，像一串串银铃在风的吹...
答：宁夏居黄河上游，北倚贺兰山，南凭六盘山，黄河纵贯北部全境，历史文化悠久，古今素有“塞上江南”之美誉，宁夏是中华文明的发祥地之一。 以西夏安宁得名。唐属关内道；宋时属西夏；元灭西夏后以旧地设西夏行省，不久改宁夏行省，治所为宁夏路，为...
答：你去百度一下地图就知道了~
答：宁夏位于位于中国西北地区，黄河中洲，东经104°17′～107°40′，北纬35°14′～39°22′，面积66400平方公里。黄河两岸为宁夏平原，其西部、南部为贺兰山地区六盘山地，自治区东南部则为黄土高原的一部分，处在黄河中上游地区及沙漠与黄土高原的交接地...
</question>
<question id=6336>
答：蔡依林 蔡依林
答：蔡依林 .. .
答：蔡依林 、 、 、
答：蔡依林 蔡依林
答：蔡依林 蔡依林
答：蔡依林 蔡依林
答：原 名：蔡宜凌（补充说明：蔡妈妈说，蔡宜凌这个名字是才艺兼备的意思，全方位都会顾及，让JOLIN的成长过程非常顺遂。后改名为蔡依林，JOLIN在台湾上通告时有把身份证展示出来哦。） 英文名：Jolin Tsai。（补充说明：J-Just Need More Time。O-...
答：中文姓名：蔡依琳 原 名：蔡宜凌 英文姓名：Jolin 出生地：台湾 生日：1980/09/15 星座：处女座 身高：158cm
答：棒棒堂的Terry，本名江庆悒！！！ 生日 : 1983/09/14 星座 : 处女座 年龄 : 24岁 身高 : 176cm 体重 : 72kg 血型 : A型 兴趣 : 冲浪..打篮球..游泳 专长 : 舞蹈(JAZZ..HIPHOP) 优点 : 爱乾净 缺点 : 龟毛..碎碎念 喜欢的食物 : 妈妈煮的菜 讨厌...
答：蔡依林,华语流行音乐女歌手。1999年以一曲《和世界做邻居》出道,当时与孙燕姿、萧亚轩、周蕙并称台湾四小天后。蔡依林经历了合约纠纷、整型疑云等风波,以...
</question>
<question id=6337>
答：四 四四 四 四
答：琵琶有四根弦，一般是缠弦。空弦定音为ADEa，琵琶1,2弦之间和3,4弦之间为四度音程，2,3弦之间为二度音程，所以琵琶的和声非常有中国的特色。
答：常见的琵琶是四根弦。 琵琶（英文名"Lute")，被称为“弹拨乐器之王”、“弹拨乐器首座”， 拨弦类弦鸣乐器。木制，音箱呈半梨形，上装四弦，原先是用丝线，现多用钢丝、钢绳、尼龙制成。颈与面板上设用以确定音位的“相”和“品”。演奏时竖抱，左手按弦...
答：琵琶有四根弦。 一弦为钢丝，二三、四弦为钢绳尼龙缠弦。琵琶发声十分特殊，泛音在古今中外的各类乐器中居首位，不但音量大，而且音质清脆明亮。同时，琵琶发出的基音中又伴有丰富的泛音，这种泛音能使琴声在传播中衰减小，具有较强的穿透力，在...
答：琵琶有四根弦,空弦定音为ADEa,和小提琴不同,小提琴为GdAE,每弦之间都是五度音程,琵琶1,2弦之间和3,4弦之间为四度音程,2,3弦之间为二度音程,所以琵琶的和声非常有中国的特色。
答：4根，但是在很多国外影片中也把里拉琴称做琵琶，还有就是古代的琵琶不是4根弦
答：琵琶（英文名"Lute")，被称为“弹拨乐器之王”、“弹拨乐器首座”， 拨弦类弦鸣乐器。木制，音箱呈半梨形，上装四弦，原先是用丝线，现多用钢丝、钢绳、尼龙制成，其一弦为钢丝，二三、四弦为钢绳尼龙缠弦。
答：琵琶有四根弦。传统琵琶为四根丝弦，现今已改为钢丝合金弦或尼龙钢丝弦。四根弦由细至粗排列，分别称为子弦、中弦、老弦和缠弦。
答：四弦。抱琵琶后从右往左第一弦。即此图从左往右第一弦。 琵琶空弦的定音为D调，从四弦到一弦依次为 A、d、e、a。 在弹奏过程中，有些曲目需变调。如《春江花月夜》为G调，需把简谱上的do（1）弹成so（5）。如有不明白的，建议到百度百科去看看。...
答：琵琶不是六根弦。琵琶只有四根弦。 琵琶的标准定弦是 一弦（子弦）为小字组a 二弦（中弦）为小字组e 三弦（老弦）为小字组d 四弦（缠弦）为大字组A （均为空弦音） 空一弦a音与空四弦A音为同音八度音程。 以下是琵琶音位表： 
</question>
<question id=6338>
答：猫哦。。。
答：猫
答：猫
答：必有近忧
答：一只“猫” 聪明吧！嘎嘎````
答：【简介】：《蓝精灵》里的反派角色，格格巫的手下，一只肥胖而慵懒的猫，常发出怪叫和奸笑，总想把蓝精灵们当点心吃掉，有时也被格格巫当成撒气工具。 【《蓝精灵》】：比利时漫画家皮埃尔·库利福德创造了“蓝精灵"这个艺术形象。由美国的翰纳-芭...
答：敌对 格格巫：中年男性巫师，多数时间处于上身极度前倾地追逐蓝精灵或得意洋洋地配药二状态之中。在著名动画片《蓝精灵》中，格格巫与其宠物阿兹猫两个反派形象极其成功。蓝妹妹是格格巫造的，原来想打入他们内部的间谍，后来被教育好了。 2.格...
答：阿兹猫
答：格格巫：鹰钩鼻子、秃顶、瘦高之中年黑人男性巫师，多数时间处于上身极度前倾地追逐蓝精灵或得意洋洋地配药二状态之中。在著名动画片《蓝精灵》中，格格巫与其宠物阿兹猫两个反派形象极其成功。 蓝妹妹是格格巫造的，原来想打入他们内部的间谍，...
答：猫
</question>
<question id=6339>

推荐答案
哈尔滨市地处松嫩平原东部，松花江右岸，是黑龙江省政治、经济、科技、文化中心和交通枢纽。特殊的历史进程和地理位置造就哈尔滨这座具有异国情调的美丽城市，它不仅荟萃了北方少数民族的历史文化，而且融合了中外文化，是我国著名的历史文化名城和 旅游城市，素有“江城”、“冰城”、“天鹅项下的珍珠”以及“东方莫斯科”之美称。
[详细]

答：我国的冰城是指哈尔滨城市。
答：当然是指黑龙江的省会哈尔滨了。
答：北国冰城，应该就是哈尔滨，黑龙江的省会。
答：哈尔滨是世界冰雪文化发源地之一，亚布力高山滑雪、兆麟公园冰灯游园会、松花江上冬泳、雪雕、冰雪游乐在国内外享有盛誉。 此外，还有驰名中外的"哈尔滨之夏音乐会"、每年一届的中国哈尔滨经济贸易洽谈会。哈尔滨自然风光旖旎多姿，这里土壤肥沃...
答：哈尔滨
答：当然是哈尔滨了.
答：哈尔滨,.,,.,..
答：“ 冰城”是指：哈尔滨
答：北国名城哈尔滨，是我国的十大城市之一，是东北地区的重工业城市，这里冬季最长，冰雪覆盖大地达个月之久，故有“冰城”之美誉。
</question>
<question id=6340>
答：恒指数香港股市价格重要指标，包括长江实业、中电控股、香港中华煤气 、九龙仓集团 、滙丰控股、香港电灯 、电讯盈科 、恒生银行、恒基地产 、和记黄埔等50家上市公司。 计算原理：恒生指数，由香港恒生银行全资附属的恒生指数服务有限公司编制...
答：恒生指数不是股票。 恒生指数，香港股市价格的重要指标，指数由若干只成份股（即蓝筹股）市值计算出来的，代表了香港交易所所有上市公司的12个月平均市值涵盖率的63%，恒生指数由恒生银行下属恒生指数有限公司负责计算及按季检讨，公布成份股调...
答：道琼斯指数是一种算术平均股价指数。 道琼斯指数是世界上历史最为悠久的股票指数，它的全称为股票价格平均指数。通常人们所说的道琼斯指数有可能是指道琼斯指数四组中的第一组道琼斯工业平均指数（Dow Jones Industrial Average）。 道琼斯指数...
答：恒生指数： 恒生指数，是香港股市价格的重要指标，指数是由若干只成份股（即蓝筹股）市值计算出来的，代表了香港交易所所有上市公司的12个月平均市值涵盖率的70%，恒生指数由恒生银行属下恒生指数有限公司负责计算及按季检讨，公布成份股调整。...
答：H股是指在香港挂牌发行的股票，即通常所说的港股。 恒指即恒生指数，是香港股市价格的重要指标，代表港股整体走势的一个指标，类似于A股市场的沪指，深成指和创业板指。 恒指对H股的影响： 如同沪指对A股市场的影响一样，恒指对H股有指导性影响...
答：一般的股票指数,就是这个交易市场所有股票,或者被定为指标股票的加权平均值.至于什么是加权平均值,讲得容易懂一点我作不到了.比如,我国上海股市刚开市的时候老八股新八股,一共16支,那么这16只上市的那一天根据各自的价格水平和股本权重,做了一个...
答：恒生指数 香港股市价格的重要指标，指数由若干只成份股（即蓝筹股）市值计算出来的，代表了香港交易所所有上市公司的12个月平均市值涵盖率的70%，恒生指数由恒生银行属下恒生指数有限公司负责计算及按季检讨，公布成份股调整 上证综指即“上证综...
答：恒生指数世界最高原因：计算方法不同，成份股不同。 简介： 恒生指数，香港股市价格的重要指标，指数由若干只成份股（即蓝筹股）市值计算出来的，代表了香港交易所所有上市公司的12个月平均市值涵盖率的63%，恒生指数由恒生银行下属恒生指数有限...
答：我国主要的股票价格指数包括: 1.中证指数有限公司及其指数。中证指数有限公司成立于2005年8月25日,是由上海证券交易所和深圳证券交易所共同出资发起设立的一家专业从事证券指数及指数衍生产品开发服务的公司。 (1)沪深300指数。沪深300指数是沪...
答：恒生指数 恒生指数，由香港恒生银行全资附属的恒生指数服务有限公司编制，是以香港股票市场中的33家上市股票为成份股样本，以其发行量为权数的加权平均股价指数，是反映香港股市价幅趋势最有影响的一种股价指数。该指数于1969年11月24日首次公开...
</question>
<question id=6341>
答：法衣叫做 袈裟
答：袈裟. . . . .
答：袈裟哦。。
答：法衣就是穿的衣服，芥子是形容词，就好比我们生物课里的微生物，指的是很小很小的意思
答：今天我们很高兴为你请到当代佛教高僧 净空法师，在节目中为我们详细开示佛教的真正意义，使我们对佛教的本来面目，有一个正确的观念。 净空法师早年追随方东美先生学习哲学，后来又受教于章嘉大师，以及李炳南大德学习佛法。法师二十六岁学佛，...
答：将已经出缸的僧侣法体缠绕上一层纱布,然后在纱布上...是得道高僧在圆寂后身是涂金形成的,只有得道高僧才...后人在其尸体外面镶一层金做成的坐佛,佛教有名的...
答：谁说高僧敌不过商羯罗，商羯罗与法称辩论失败投河自杀。
答：三藏 唐僧:俗家姓陈，乳名江流，法名 玄奘，唐朝第一高僧，所以被人 们称为唐僧。西行取经时，唐朝 太宗皇帝李世民赐法名三藏。唐 僧十八岁出家皈依佛门，经常青 灯夜读，对佛家经典研修不断， 而且悟性极高，二十来岁便名冠 中国佛教，倍受唐朝...
答：泰国佛教也就是南传佛教，是佛教的三大流派之一，所以佛教的流派都没有级别的，只有果位，也就是修行的程度，类似于现今的职称，即罗汉、菩萨和佛。当然严格的说来，泰国佛教多半走的是小乘教，所以只有罗汉一个果位，没有菩萨，而佛，就只有释...
答：“舍利”一词源自梵语，其实它的涵义不仅是指佛教高僧的火化遗骨[1]，但在中文里，没有特别说明的情况下，“舍利”指的是火化后产生的珍珠样或水晶样的珠形物质[2,3]。按照佛教典籍，“舍利”有骨舍利、发舍利和肉舍利之分，但通常情况下更多被理解为...
</question>
<question id=6342>
答：水仙。。。
答：水仙花。
答： 一、“称”“名”的定义 1. “别称”是指正式的名称以外的名称。 2. “别名”是指正式的或规范的名称以外的名称。 3. “美称”是指美好的称呼或声誉。表示对某人、某事或某物的赞美、肯定以及尊重。一般美称都不是主观强加的，而是他人赋予的。 4. "雅称"...
答：水仙属石蒜科水仙属植物，原产中国，在中国已有一千多年栽培历史，为中国传统名花之一。水仙学名：Narcissus tazeta vai chimensis；英文名：Chinese Narsissus；别名：凌波仙子、玉玲珑、金银台、水仙花、姚女花、女史花、天葱、雅蒜；形态特征...
答：月季:别名长春花、月月红、斗雪红、瘦客、四季蔷薇等。属蔷薇科。水仙花:别名凌波仙子、玉玲珑、金盏银台、姚女花、女史花、天葱、雅蒜等。属石蒜科。山茶花:...
答：水仙花：别名凌波仙子、玉玲珑、天葱 月季：别名长春花、月月红、斗雪红、四季蔷薇 山茶花：别名玉茗花、耐冬、曼陀罗
答：梅花别称清友、罗浮仙子 "鼠姑"乃牡丹花的别称 映山红是杜鹃花的别称 兰花---天下第一香 月季---花中皇后 桂花－－九里飘香 水仙---金盏银台、玉玲珑 荷花－－花中仙子 杜鹃花－－花中西施 山茶花－－花中珍品 花的别称 牡丹：别名木芍药、花王...
答：水仙花:别名凌波仙子、玉玲珑、金盏银台、姚女花、女史花、天葱、雅蒜等。属石蒜科。山茶花:别名玉茗花、耐冬、曼陀罗、薮春、山椿、晚山茶、洋茶等。属山茶科...
答：比如说水仙是凌波仙子 花中王后花中君子这些之类的...水仙---金盏银台、玉玲珑荷花--花中仙子杜鹃花--...通常以送黄色的玫瑰花为主。在有的国家,把黄色视...
答： 扩散 无规则 解：花朵绽放时，清香缕缕不绝是花香分子无规则运动到空气中去，是扩散现象；扩散现象是分子无规则运动的结果．故答案为：扩散，无规则． 
</question>
<question id=6343>
答：AA制
答：英文表示 AA制
答：AA制. ...
答：clear account for bill of lading+custom claration fee + custom duty
答：Let it go Let it go Can't hold you back anymore Let it go Let it go Turn my back and slam the door . The snow blows white on the mountain tonight Not a footprint to be seen A kingdom of isolation and it looks like I'm the Queen...
答：费用报销的制度及流程 Expense reimbursement system and process 费用报销的制度及流程 Expense reimbursement system and process 费用报销的制度及流程 Expense reimbursement system and process
答：I'm not afraid to take a stand Everybody come take my hand I guess We'll walk this road together, through the storm Whatever weather, cold or warm Just let you know that, you're not alone Hola if you feel that you've been down ...
答：没什么好抱怨的，今天的每一步，都是在为之前的每一次选择买单。 Nothing to complain about, every step of the way, today is the pay for every choice before.
答：如果我是顾客，那就要不停的去犯错误啦！如果我是服务员，赶紧辞职去当顾客呗！因为不论社会角色如何不同，世间应有是非正义要遵循，如果没有了公道，混淆了对错，再怎么看起来和谐的事情都是罪孽。
答：公主，也叫DJ,是在KTV包房里面的女服务员。 DJ进房前先礼貌的敲三下门（一轻两重），然后自我介绍：“晚上好，欢迎光临。我是本包房DJ×××，很高兴为您们服务。”走近茶几前，以半跪式服务正对客人，询问客人：“请问先生/小姐今天喝点什么酒水？”双...
</question>
<question id=6344>
答：这些岛屿原来是属于奥斯曼土耳其帝国的.在一战中,土耳其加入同盟国,结果后来同盟国战败,德意志,奥匈和奥斯曼土耳其三大帝国被摧毁,而希腊和土耳其之间的岛屿就被分给战胜国之一的意大利.在历史教科书的地图上明确标明这些岛屿是属于意大利的. "...
答：有图吗？最好拍一张酒瓶的图片
答：罗尔娜的沉默法国电影,08年上映。请采纳。谢谢。。...制片国家/地区: 法国 / 比利时 / 意大利 / 德国...沉静如海 评论 | 0 0 知道日报 2015.08.31 往期...
答：该国成立后不久，就被迫同德国签订协议，割让南提罗尔和的里雅斯特，并同意德国可以在适当的时候占领威尼斯。1943年10月1日，盟军占领那不勒斯，10月13日意大利王国政府转而向德国宣战。1944年1月11日，墨索里尼在维罗纳枪决了齐亚诺以及其他曾...
答：研究拉美历史的专家喀尔蒂斯·维尔格斯和罗尔·德加禾...西班牙的克里斯托瓦尔·哥伦布,而不是意大利的克里斯...我国古典名著《山海经》,曾引起海内外许多著名学者的...
答：(租借去过杜伊斯保青年队) 荷甲埃因霍温:周海滨法国...(意大利籍,父母中国人) 意大利佩鲁贾:李忠皓、蔡磊...( 意丙普莱道拉租借来) 乌拉圭佩那罗尔:王坦、邓...
答：你目光有醉人的疼痛， 从此注定我终身的漂泊， 我愿化春风轻拂你的发梢， 带走忧伤找回失去的笑容 我愿燃烧自己放出光芒， 挥去你泪眼里的彷徨迷茫， 还你新生的纯真和希望。
答：目前在国外效力的中国球员： 奥地利维也纳：孙祥 英超曼联：董方卓 英超谢联：李铁、郝海东（半退役状），孙继海自由转会谢菲联 德甲科特布斯：邵佳一 德甲柏林赫塔：许湛 德甲拜仁慕尼黑：庄宙（租借去过杜伊斯保青年队） 法甲马塞：盖阳 法国...
答：这是什么时候的问题？一楼怎么说孙继海还在曼城？李铁还在谢联？ 现在知名的 郑智在英冠的查尔顿（二级联赛） 孙祥在奥地利维也纳 邵佳一在德甲科特布斯 孙继海在英冠谢联（二级联赛） 高雷雷在澳超惠灵顿凤凰 于大宝在葡超本菲卡 谢晖在德乙维...
答：1799年拿破仑在推翻督政府后，即准备粉碎1788年建立起来的以英国为首的第二次反法联盟。他先后同奥地利和俄国签定了和约，英国陷于孤立，被迫停战议和。1802年3月3月27日，英法双方签定了《亚眠和约》。但这个和约实际上只不过是一个休战条约而...
</question>
<question id=6345>
答：《听风者》 《听风者》是美亚电影制作有限公司出品的谍战电影，该片改编自麦家的原著小说《暗算》，由麦兆辉、庄文强执导，梁朝伟、周迅、王学兵等主演。 该片讲述了解放初期，国民党残余敌特人员意图颠覆新政权，为监听敌台而设立的神秘部队701...
答：接获电文 “重庆身份已暴露，速战速决” 何兵错吧“老鬼”听成“重庆”（把敌对上方首脑的代码编成相似有利于情报）没想到他们就输在了这条潜规则上。 其实敌方电文的意思是：老鬼（也就是张学宁）的身份已经被发现，要迅速解决掉。 可他们理解成：重...
答：噢！今天可以看电影了。老爸老妈带我来到丹尼斯的四楼看电影。看的是《听风者》，对与这个电影大家可能不是很熟悉。请听我慢慢说来： 该电影讲述的是：一个关于解放初期，国民党残余敌特人员意图颠覆新政权。为监听敌台而设立的神秘部队701陷入...
答：《听风者》是根据【解放初期】的历史改演的 《听风者》是美亚电影制作有限公司于2012年投资拍摄，改编自麦家原著《暗算》的谍战电影。由麦兆辉、庄文强导演，梁朝伟、周迅、王学兵等领衔主演。影片讲述了解放初期，国民党残余敌特人员意图颠覆新...
答：我觉得字条是五个重庆故意放在钱里面然后掉出来的，因为周迅演的特工这么谨慎的人不会犯这样低级错误，至于重庆试探周迅是因为周迅已经被罗三尔也就是后来改名的程刚认出来，程刚卖了她，五个重庆故意试探，如果是不是特工正常的反应应该是会把...
答：电影剧情 神秘的701部队就是专门为监听敌台设立的——郭兴中（王学兵饰）是701的领导，而沈静（范晓萱饰）则是其中的职员，但由于沈静家庭背景的关系，所以她永远都是独来独往。伍昌（董勇饰）则负责在监听组的人确定了敌人位置之后将其抓捕回来。...
答：就是在做听力测试让大家在一段声音中找到自己需要的那个声音 他问的是那个车站的女人说的什么，然后梁朝伟说“他妈的” 就是那个女人说的就是“他妈的” 当然这个答案就是活跃一下影片气氛
答：http://baike.baidu.com/view/4996.htm#sub4996
答：《听风者》。 《听风者》是一部谍战传奇大片，由麦兆辉、庄文强导演，梁朝伟、周迅、王学兵主演，并于2012年8月上映。本片改编自麦家原著《暗算》。讲述解放初期，国民党残余敌特人员意图颠覆新政权。为监听敌台而设立的神秘部队701陷入了空前危...
答：是 何兵（梁朝伟饰）是个街头小混混，是一位盲人，拥有超凡的听觉特能
</question>
<question id=6346>
答：中秋节与元宵节和端午节并称为我国三大传统佳节。究中秋节之来源，与“嫦娥奔月”、“吴刚伐桂”、“玉兔捣药”等神话传说有着密切的关系。故中秋节的民间习俗多与月亮有关。 农历八月十五日，是我国传统的中秋节，也称仲秋节、团圆节、八月节等，也是...
答：中国法定节日有： 新年（１月１日）；春节（农历新年）；国际劳动妇女节（３月８日）；植树节（３月１２日）；国际劳动节（５月１日）；中国青年节（５月４日）；护士国际节（５月１２日）；儿童节（６月１日）；中国共产党诞生纪念日（７月１日...
答：1，春节 春节，是农历的岁首，又叫阴历（农历）年，俗称"过年"，是中华民族的最隆重、最热闹的一个古老的传统节日。据史书记载，春节起源于殷商时期年头岁尾的祭神祭祖活动，西汉时，每年一度的新年被定在暮春正月，但当时的新年并不是在正月一...
答：中国八大传统节日 1、春节：春节是中国民间最隆重最富有特色的传统节日，也是最热闹的一个古老节日。一般指除夕和正月初一，是一年的第一天,又叫阴历年，俗称“过年” 2、元宵：农历正月十五。元宵意指一年中第一个月圆之夜，又称为“上元节”。 3、...
答：中秋节，中国传统节日之一，为每年农历八月十五，民间称为中秋，又称秋夕、八月节、八月半、月夕、月节，又因为这一天月亮满圆，象征团圆，又称为团圆节。
答：中国四大传统节日分别是春节（农历正月初一）、清明节（公历4月5日左右）、端午节（农历五月初五）、中秋节（农历八月十五）。 春节： 春节是指汉字文化圈传统上的农历新年，俗称“年节”，传统名称为新年、大年、新岁，但口头上又称度岁、庆新岁...
答：中秋节有悠久的历史，和其它传统节日一样，也是慢慢发展形成的，古代帝王有春天祭日，秋天祭月的礼制，早在《周礼》一书中，已有“中秋”一词的记载。中秋节是我国的传统佳节。根据史籍的记载，“中秋”一词最早出现在《周礼》一书中。到魏晋时，有“...
答：按照我国的民族传统和风俗习惯，一年中有八个传统的节日： 1、春节：春节是中国民间最隆重最富有特色的传统节日，也是最热闹的一个古老节日。一般指除夕和正月初一，是一年的第一天,又叫阴历年，俗称“过年”。 2、元宵：农历正月十五。元宵意指一...
答：秋天的传统节日： 国庆节： “国庆”一词，本指国家喜庆之事，最早见于西晋。西晋的文学家陆机在《五等诸侯论》一文中就曾有“国庆独飨其利，主忧莫与其害”的记载、我国封建时代、国家喜庆的大事，莫大过于帝王的登基、诞辰（清朝称皇帝的生日为万...
答：春节：团团圆圆过大年 除夕是春节的前夜,又叫年三十。有一种传说:是古时候有个凶恶的怪兽叫夕,每到岁末便出来害人,后来,人们知道夕最怕红色和声响,于是年三十晚上,家家户户贴红春联,燃放爆竹,来驱除夕兽，以求新的一年安宁。这种习俗从此流传下...
</question>
<question id=6347>
答：当然是仙剑咯，开创中国武侠游戏时代啊，小时候也玩过流星蝴蝶剑，记得那个年代玩流星的非常多吧，不过现在去试了一下，感觉真的跟不上时代了，所以在玩梦想世界手游，移动端随时都能玩，还挺好的，你可以去官网看看
答：你好！ 第一：仙剑奇侠传 第二： 轩辕剑三外传—天之痕 第三： 天地劫外章－寰神结 第四： 天龙八部 第五： 幻想三国志 第六： 新绝代双骄三 第七： 秦殇 第八： 金庸群侠传 第九： 西藏镇魔曲 第十： 剑侠情缘 谢谢！ TOP 10. 剑侠情缘 开发出品...
答：你好!! 对您的话题很感兴趣!每个人都有各自的喜好,我最喜欢的是国产RPG经典,轩辕系列! 是不是我太老套啦,,哈哈 下面是我和我的一个玩友2005年发在腾讯的一个刊物上的游戏感言, 里面提到轩辕系列的运作和制作特点,也和其它的游戏进行了对比, 有比...
答：轩辕剑系列的天之痕和云之遥，幻想三国志系列，绝代双骄2，幽城幻剑录，，四大名捕，神魔至尊传，寰神结......等等都是国产的经典RPG大作哦，都挺不错的，值得LZ去玩玩。 这些游戏在游民星空，游侠网，电驴上都有的下，LZ慢慢去享受吧
答：注意是武侠不是修仙魔幻玄幻的。 九阴真经ol：3D MOMRPG游戏，游戏采取无等级模式，创新打法值得期待。 月影传说ol：2.5D MOMRPG游戏，剑侠系列最新作品，采用无锁定战斗模式，更有连招真气护盾等创新打法。 流星ol或流星蝴蝶剑ol：3D ARPG游戏...
答：刚刚公测的‘鹿鼎记’，画面有些卡通，任务挺多的，自动寻路，免费，有飞行系统‘诛仙’，比较老的游戏了，但是画面还是不错的，人物比例不错‘寻仙’，有些事模仿诛仙而来，不多说……人物是中国风的‘剑网三’，这个是收费的，但是网游里面这个真的不错...
答：天龙八部 如来神掌都不错 天龙可以说最难的是三大美人归一 当然三美人可以归一的 可是只能出现在原装正版4张CD装老版本 是2002年买的豪华精装版 收藏真的很不错 当然现在网上下的那个雷震的版本不行的因为打了补丁所以取消了三美人全拿到手的方...
答：轩辕剑系列嘛，一直都在出的。 另外我强烈推荐幽城幻剑录，虽然挺老的了（2001年的），但是绝对是神作啊，就是难度大了点，想玩出最佳结局不看攻略几乎不可能，建议照攻略玩。
答：我靠，谁说中国没好的个人角色扮演类游戏，比如中国三剑就是啦！轩辕剑、仙剑奇侠传、古剑奇谭（原来的那个删了！） 我强烈建议你玩仙剑奇侠传4和3。这中国人都知道好玩。 说不定等你刚玩完玩仙4，云天河就被拍成电视了，呵呵。
答：那还不如玩仙剑
</question>
<question id=6348>

推荐答案
农历除夕终夜不睡，以迎接新年到来的习俗，被称作“守岁”。中国民间在除夕有守岁的习惯。守岁是从吃年夜饭开始，一夜不睡，以迎候新年的到来。这顿年夜饭要慢慢地吃，从掌灯时分入席，有的人家一直要吃到深夜。根据宗懔《荆楚岁时记》的记载，至少在南北朝时已有吃年夜饭的习俗。守岁的习俗，既有对如水逝去的岁月含惜别留恋之情，又有对来临的新年寄以美好希望之意。词语解释 词目：守岁 英文：Each拼音：shǒu suì 基本解释： 农...
[详细]

答：守岁，就是在旧年的最后一天夜里不睡觉，熬夜迎接新一年的到来的习俗，也叫除夕守岁，俗名“熬年”。 Easier said than done.说起来容易做起来难。
答：这叫守岁啊 这是传统的习俗 是我们民族特有的
答：【守岁】： 古时守岁有两种含义： 年长者守岁为“辞旧岁”，有珍爱光阴的意思； 年轻人守岁，是为延长父母寿命。 自汉代以来，新旧年交替的时刻一般为夜半时分。 所以守岁只是除夕重要的年俗活动之一 【守夜】： 1、与守岁同义。 2、中国许多地方...
答：传说‘’岁‘’是一种怪物，专门年30晚子时出来害孩子，大人只好整夜不睡保护孩子。反映古时出生成活率低……
答：这叫守岁。
答：一风一俗多姿采，怎是语言能说荆
答：我来一试： 举国欢腾，张灯结彩；阖家欢乐，喜气洋洋！ 你看如何？
答：都一样，花钱，吃喝玩乐。
答：除了中国，世界上还有多个国家有过春节的习俗，主要是一些受中国文化影响的东南亚国家，如越南、韩国、新加坡、马来西亚、印尼等。 韩国也过春节，称春节为“旧正”，与新年称“新正”相对应，就是旧历年的意思。国家规定春节放假三天，是一年中假期...
</question>
<question id=6349>
答：他自比管乐,我个人认为他跟乐毅生平比,更符合.治国方面,他善于与管仲做自喻
答：诸葛亮曾“管、乐”自许,这里所说的“管、乐”，是指我国历史上的两位杰出人物。其中的“管”，就是春秋前期齐国的著名政治家管仲；而“乐”，则是指战国中期辅佐燕昭王，统率五国联军大破齐国的旷世名将乐毅。
答：虽说春秋、战国无义战，却也有两个例外：第一个是管仲的尊王攘夷。“尊王”你可能说他有虚伪的成分，但两次“攘夷”之战却实实在在为保境安民。如无管仲，不知道山戎、狄人猖狂到何时，危害有多大！孔子说“微管仲，吾其披发左衽矣”就是指这件事。第...
答：管仲 乐毅
答：初，琅琊诸葛亮寓居襄阳隆中，每自比管仲乐毅，时人莫之许也。惟银川徐庶与崔州平谓为信然，州平，烈之子也 刘备在荆州，访士于襄阳司马徽，徽曰：“儒生俗士，岂识时务，识时务者在乎俊杰，此间自由伏龙凤雏”备问为谁，曰：“诸葛孔明，庞士元也”...
答：诸葛亮常自比为管仲，乐毅； 管仲，命夷吾，字仲，春秋时期五霸之一的齐桓公的左庶长、著名政治家，相当于宰相，起先意图弑杀桓公小白，事后失败，却被齐桓公所饶恕，便一直治理齐国，他治下的齐国成为当时诸国的霸主，声望十分之高； 乐毅，字...
答：诸葛亮本山东琅琊阳都人（今山东省临沂市沂南县），他的父亲诸葛圭曾做过泰山市副市长，可惜在其八岁那年，父亲不幸早逝，诸葛亮随同被袁术任命为豫章(今南昌)市长的叔父诸葛玄赴任，但仅过了两年，叔父也病故了，无奈诸葛亮只能带着弟弟妹妹们...
答：诸葛亮自比于管仲、乐毅容易得到想称雄称霸者的兴致。 管仲为齐国上卿（即丞相），被称为“春秋第一相”，辅佐齐桓公“九合诸侯，一匡天下”，成为春秋时期的第一霸主。乐毅辅佐燕昭王振兴燕国，统帅五国联军攻打齐国，连下七十余城，创造了中国古代...
答：亮躬耕陇亩，好为《梁父吟》。身长八尺，每自比于管仲、乐毅，时人莫之许也。 自比管中和乐毅
答：诸葛亮常自比春秋战国的管仲、乐毅。管仲为文，乐毅为武，意为文武兼备 记得采纳啊
</question>
<question id=6350>
答：《洪湖水浪打浪》这首歌说的是湖北洪湖的故事。 洪湖，中国第七大淡水湖，湖北省第一大湖。 洪湖，这片革命的热土，曾经是全国农村土地革命的中心之一。 众所周知，土地革命战争时期的湘鄂西革命根据地，就是以洪湖为中心，在贺龙、周逸群、段德...
答：歌曲名：《洪湖水浪打浪》 发行时间：1959 歌曲原唱：王玉珍、宋祖英 填 词：欧阳谦叔，梅少山，煤会召，张敬安 谱 曲：张敬安，欧阳谦叔 音乐风格：民族音乐 歌曲语言：汉语 洪湖水呀浪呀嘛浪打浪啊， 洪湖岸边是呀嘛是家乡啊， 清早船儿去呀去...
答：此曲为中国经典歌剧《洪湖赤卫队》插曲 欧阳叔谦作曲 洪湖水呀浪呀嘛浪打浪啊， 洪湖岸边是呀嘛是家乡啊， 清早船儿去呀去撒网， 晚上回来鱼满舱。 四处野鸭和菱藕啊， 秋收满畈稻谷香， 人人都说天堂美， 怎比我洪湖鱼米乡。 洪湖水呀长呀嘛长...
答：洪泽湖位于江苏省洪泽县西部，发育在淮河中游的冲积平原上，原是泄水不畅的洼地，后潴水成许多小湖。在我国秦汉时代，它们被称为"富陵"诸湖。其中以洪泽湖最大，面积2069平方公里，为我国五大淡水湖中的第四大淡水湖。 洪泽湖古称破釜塘。公元61...
答：洪湖是革命老区之一，在第二次国内革命战争时期，是湘、鄂两革命根据地和中国工农红军红二方面军的诞生地。 洪湖跨洪湖市与监利县，东南距长江仅4.0km，系古云梦泽分化解体后的残留湖之一。洪湖雏形始于公元前2500—900年，为东湖与西湖彼此分离...
答：洪湖水浪打浪中的洪湖指：中国第七大淡水湖，湖北省第一大湖。位于省南部长江与东荆河间的洼地中的洪湖。湖面高程25公尺，面积413平方公里。东西两侧与长江相通，是鱼类繁殖的良好场所。湖区南部黑鱼湾至螺山一带每年冬季雁鸭麇集，水禽资源丰富...
答：洪湖水呀浪呀嘛浪打浪啊洪湖岸边是呀嘛是家乡啊，清早船儿去呀去撒网晚上回来鱼满舱。 四处野鸭和菱藕啊，秋收满畈稻谷香人人都说天堂美，怎比我洪湖鱼米乡。洪湖水呀长呀嘛长又长啊，太阳一出闪呀么闪金光。
答：“洪湖水”从歌曲《洪湖水浪打浪》的歌词中来。“洪湖水呀浪呀嘛浪打浪啊，洪湖岸边是呀嘛是家乡啊，清早船儿去呀去撒网，晚上回来鱼满舱……”。《洪湖水浪打浪》是一首经典老歌，创作于1958年，先是1959年湖北省实验歌剧团首演的歌剧《洪湖赤卫队》...
答：洪湖水，浪呀嘛浪打浪。。。是不是这首？ --洪湖水浪打浪--
答：湖北省荆州市洪湖县瞿家湾镇蓝田旅游景区
</question>
<question id=6351>
答：《红楼梦》中的人物，是贾琏和王熙凤生的女儿。列入金陵十二钗之一。巧姐由于年纪细小，性格尚未形成，所以在书中处于陪衬地位。巧姐娇贵多病，生在七月初七，所以刘姥姥给她取名为“巧姐”。那是刘姥姥进大观园，离开时，到凤姐屋内道别，巧姐儿...
答：同父异母。贾琏是嫡出，生母是贾赦前妻，不是邢夫人。迎春生母是妾，但根据邢夫人“只有你母亲比赵姨娘强十倍的”说法，迎春之母的地位应该高于妾，也就是说，可能在贾赦前妻去世之后曾被扶正，她死后贾赦才娶得邢夫人
答：解答： ①“巧姐儿”全名：贾巧姐，金陵十二钗之一； ②简介： 王熙凤之女，她的生是日七月初七。凤姐托付她给刘姥姥后，刘姥姥给她取名“巧姐”。在高鹗整理的《红楼梦》后四十回贾府破败后，她险些被王仁、贾环、贾蔷、贾芸等人卖给一个外藩王爷，幸...
答：巧姐就是贾琏和王熙凤的亲生女儿，以王熙凤的性格，如果不是亲生的，早给弄死了。 因生于七月初七，凤姐求刘姥姥给取名“巧姐”。 巧姐是中国古典小说《红楼梦》中的人物，为金陵十二钗之一，荣国府王熙凤与贾琏之女。 巧姐由于年纪幼小，性格尚未...
答：巧姐就是贾琏和王熙凤的女儿。因生于七月初七，凤姐求刘姥姥给取名“巧姐”
答：1、贾琏是贾赦的儿子。正出，邢夫人应该是后来升上来的。 2、原来有一个哥哥，不过底本只写贾赦有二子，次子贾琏，就再也没写过老大的事了。。。（冷子兴演说荣国府） 3、蓉哥儿是正出。 红楼梦第六十八章《苦尤娘赚入大观园 酸凤姐大闹宁国府》...
答：刑夫人是贾赦的填房（贾赦正妻已死），并没有生育过孩子，至于贾赦的孩子，有两种说法： 一种说法： 贾赦生有一子一女，贾琏为贾赦之子（惟一的一个，无大儿子、小儿子之分），迎春为贾赦之女。称贾琏为二爷是大排行，贾敬的儿子贾珍为大哥，贾...
答：贾琮
答：是。 贾琏和王熙凤只有一个女儿，就是巧姐，巧姐这个名字，是刘姥姥给取的，在取名之前，只是称为大姐儿。《红楼梦》在抄本很多，有时是大姐儿和巧姐儿同时出现，只能说是抄手笔误，误为两人。 第四十二回 蘅芜君兰言解疑癖潇湘子雅谑补馀音 ——...
答：巧姐是《红楼梦》中的人物，是王熙凤与贾琏之女。列入金陵十二钗的巧姐由于年纪细小，性格尚未形成，所以在书中处于陪衬地位。巧姐娇贵多病，生在七月初七，所以刘姥姥给她取名为“巧姐”。高鹗续书写道贾家破败后她嫁于一姓周的地主后宽衣足食。...
</question>
<question id=6352>
答：哺乳类 类的动物
答：夏天的傍晚，我们经常看见蝙蝠在空中低飞。它们一边飞，一边发出“吱吱”的叫声。 有人说会飞的就是鸟，蝙蝠是鸟类的一种。那么蝙蝠真的是鸟类吗？ 蝙蝠不是鸟类。它与鸟类完全不同。鸟是脊椎动物，全身有羽毛，嘴是角质的，口腔内没有牙齿，这显...
答：不是鸟类 蝙蝠是翼手目动物，翼手目是哺乳动物中仅次于啮齿目动物的第二大类群，是唯一一类演化出真正有飞翔能力的哺乳动物，现生物种类共有19科185属961种，除极地和大洋中的一些岛屿外，分布遍于全世界，在热带和亚热带蝙蝠最多。大部分蝙蝠都...
答：夏天的傍晚，我们经常看见蝙蝠在空中低飞。它们一边飞，一边发出“吱吱”的叫声。 有人说会飞的就是鸟，蝙蝠是鸟类的一种。那么蝙蝠真的是鸟类吗？ 蝙蝠不是鸟类。它与鸟类完全不同。鸟是脊椎动物，全身有羽毛，嘴是角质的，口腔内没有牙齿，这显...
答：不是啊 夏天的傍晚，我们经常看见蝙蝠在空中低飞。它们一边飞，一边发出“吱吱”的叫声。 有人说会飞的就是鸟，蝙蝠是鸟类的一种。那么蝙蝠真的是鸟类吗？ 蝙蝠不是鸟类。它与鸟类完全不同。鸟是脊椎动物，全身有羽毛，嘴是角质的，口腔内没有牙齿...
答：蝙蝠的生殖特点是：胎生、哺乳，属于哺乳动物；而企鹅、鸵鸟、蜂鸟是卵生，属于鸟类，用肺呼吸，有气囊，能储存空气，辅助肺完成双重呼吸．故选：C
答：蝙蝠的生殖发育方式是胎生哺乳，而不像鸟类那样卵生，这一特征证明蝙蝠是名副其实的哺乳动物．A、B、C错误．D正确．故选：D
答：蝙蝠不是鸟类。它与鸟类完全不同。鸟是脊椎动物，全身有羽毛，嘴是角质的，口腔内没有牙齿，这显然是能够减轻体重，有助于飞行。如燕、鹰、鸡、鸭、鸵鸟等都属于鸟类。鸟的消化道中，有储放谷物的嗉囊和砂囊，有助于磨碎食物，来弥补没有牙齿的...
答：蝙蝠是哺乳动物，不是鸟类，是唯一一类演化出真正有飞翔能力的哺乳动物。
答：蝙蝠为什么不是鸟类 夏天的傍晚，我们经常看见蝙蝠在空中低飞。它们一边飞，一边发出“吱吱”的叫声。 有人说会飞的就是鸟，蝙蝠是鸟类的一种。那么蝙蝠真的是鸟类吗？ 蝙蝠不是鸟类。它与鸟类完全不同。鸟是脊椎动物，全身有羽毛，嘴是角质的，口...
</question>
<question id=6353>
答：韦一笑.......
答：韦一笑是金庸武侠小说《倚天屠龙记》中的人物，乃明教四大法王之一，排行第四，以无敌轻功闻名。作者金庸曾明言，韦一笑是他笔下轻功第一高手，他绰号「青翼蝠王」，就是称赞他「草上飞」的轻功神速，而「蝠」字则是针对他吸血的恶习：因为他在...
答：概述：韦一笑是金庸武侠小说《倚天屠龙记》中的人物，乃明教四大法王之一，排行第四，以无敌轻功闻名。作者金庸曾明言，韦一笑是他笔下轻功第一高手，他绰号「青翼蝠王」，就是称赞他「草上飞」的轻功神速，而「蝠」字则是针对他吸血的恶习：因...
答：《倚天屠龙记之魔教教主》是一部1993年上映的武侠片，根据金庸小说《倚天屠龙记》改编。王晶任编剧和导演，洪金宝任动作指导，李连杰、邱淑贞、张敏、洪金宝主演。。片中全星荟萃，武打场景精彩绝伦，也不乏些无厘头元素，可以透露出90年代港式...
答：青翼蝠王，白眉鹰王，金毛狮王，紫衫龙王，杨逍，明教五散人，朱元璋，殷野王，
答：张无忌、赵敏、金毛狮王、灭绝师太、张三丰等 帮派：明教、点仓派、峨嵋派、华山派等 武功：太极、九阳神功
答：韦一笑，是金庸武侠小说《倚天屠龙记》中的人物，乃明教四大法王之一，排行第四，以无敌轻功闻名。 作者金庸曾明言，韦一笑是他笔下轻功第一高手，他绰号「青翼蝠王」，就是称赞他「草上飞」的轻功神速，而「蝠」字则是针对他吸血的恶习：因为他...
答：韦一笑，是金庸武侠小说《倚天屠龙记》中的人物，乃明教四大法王之一，排行第四，以无敌轻功闻名。作者金庸曾明言，韦一笑是他笔下轻功第一高手，他绰号「青翼蝠王」，就是称赞他「草上飞」的轻功神速，而「蝠」字则是针对他吸血的恶习：因为他...
答：金庸《倚天屠龙记》中四大法王和光明左右使五散人官职顺序如下： 教主>光明左右使>四大护法>五散人 一、《倚天屠龙记》小说中的设定： 金庸在《倚天屠龙记》中所写明教的组织机构，深受秘密教派的启发。 总教中神的象征是一位圣处女，中土明教教...
答：韦一笑 《倚天屠龙记》[1] 是武侠大师金庸的长篇小说，1961年所著，是“射雕三部曲”系列第三部。 故事时间前后跨度一百年，以元末群雄纷起、江湖动荡为广阔背景，剧情围绕两样兵器屠龙刀和倚天剑展开。第一卷叙述武当弟子张翠山卷入夺刀纷争，第...
</question>
<question id=6354>
答：小白菜.........
答：杨乃武与小白菜
答：小白菜。。
答：杨乃武与小白菜、杨三姐告状、张文祥刺马案、淮安奇案。 清末，余杭士子杨乃武应乡试中举，摆宴庆贺。房客葛小大妻毕秀姑颇有姿色，人称"小白菜"。她本是葛家童养媳，曾在杨家帮佣，与杨乃武早有情愫，碍于礼义名份，难成眷属，只得各自婚娶。余...
答：清宫四大疑案主要是指清朝宫廷中的太后下嫁、顺治出家、雍正被刺、偷龙换凤这四大疑案。“太后下嫁”就是关于清太宗皇太极之妃博尔济吉特氏下嫁摄政王的疑案，她是世祖福临的生母，谥号为孝庄文皇后；摄政王是指睿亲王多尔衮，多尔衮是皇太极的弟...
答：补充了:来个简单点的: 小白菜是清末四大奇案之一“杨乃武与小白菜”一案中的人物,原名毕秀姑。当时闹得朝野耸动、家喻户晓。 姿色出众的毕秀姑,人称小白菜,...
答：慈禧垂廉听政的清末年，即同治、光绪之交，曾发生无数的奇情冤案，其中以杨乃武与小白菜(称毕秀姑)案、名伶杨月楼冤案、太原奇案、张汶祥刺马案最为轰动，统称为清末四大奇案。 杨乃武与小白菜一案发生在清同治十二年，即1873年，发生地为浙江省...
答：杨乃武与小白菜是清末四大奇案之首 清末，余杭士子杨乃武应乡试中举，摆宴庆贺。房客葛小大妻毕秀姑颇有姿色，人称"小白菜"。她本是葛家童养媳，曾在杨家帮佣，与杨乃武早有情愫，碍于礼义名份，难成眷属，只得各自婚娶。余杭知县刘锡彤曾为滥收...
答：清同治十二年（公元1873年）十月，浙江省余杭县所在地余杭镇发生一起命案，豆腐店伙计葛品连暴病身亡。知县刘锡彤怀疑本县举人杨乃武诱奸葛品连之妻毕秀姑，毒毙葛品连，对杨乃武与毕秀姑重刑逼供，断结为“谋夫夺妇”罪，上报杭州府衙和浙江省署...
答：四大冤案： 1.大清真案 清末，余杭士子杨乃武应乡试中举，摆宴庆贺。房客葛小大妻毕秀姑颇有姿色，人称"小白菜"。她本是葛家童养媳，曾在杨家帮佣，与杨乃武早有情愫，碍于礼义名份，难成眷属，只得各自婚娶。余杭知县刘锡彤曾为滥收钱粮敛赃贪...
</question>
<question id=6355>

推荐答案
宋太祖赵匡胤（927－976），中国北宋王朝的建立者，汉族，涿州（今河北）人。出身军人家庭，赵弘殷次子。948年，投后汉枢密使郭威幕下，屡立战功。951年，郭威称帝，建立后周，赵匡胤任禁军军官，周世宗时官至殿前都点检。960年，他以“镇定二州”的名义，谎报契丹联合北汉大举南侵，领兵出征，发动陈桥兵变，黄袍加身，代周称帝，建立宋朝，定都开封。在位16年。在位期间，加强中央集权，提倡文人政治，开创了中国的文治盛世，是一位英明仁...
[详细]

答：宋太祖赵匡胤（927年3月21日－976年11月14日），字元朗，五代至北宋初年军事家、武术家，宋朝开国皇帝。祖籍涿郡。父亲赵弘殷，母亲杜氏。赵匡胤于后汉隐帝时投奔郭威，其后郭威废汉建周，得任东西班行首，始入宦途。后从征南唐，多有功绩。 后...
答：太祖大孝皇帝赵匡胤生辰：阴历927年2月16日忌日：阴历976年10月20日黄袍加身登帝位，南征北讨定天下。历朝历代的政变事件屡见不鲜。“陈桥兵变，黄袍加身”便是由后周禁军最高统帅赵匡胤发起的一次成功的政变。赵匡胤兵不血刃登上帝位，不仅统一了...
答：原本是周朝的大将赵匡胤,慌报军情,调遣军队在陈桥兵变黄袍加身做了皇帝。
答：赵匡胤
答：开国皇帝是 赵匡胤
答：北宋开国皇帝宋太祖赵匡胤 （927年－976年11月14日），中国北宋王朝的建立者，庙号 太祖 ，涿州（今河北）人 [2] 。出身军人家庭，高祖赵朓，祖父赵敬 [3] ，赵弘殷次子。948年，投后汉枢密使郭威幕下，屡立战功。951年，郭威称帝，建立后周，赵...
答：赵匡胤,948年，投后汉枢密使郭威幕下，屡立战功。951年郭威称帝，赵匡胤任禁军军官。郭威死，周世宗即位，升为殿前都点检。世宗死，恭帝即位，赵匡胤发动“陈桥兵变”，于960年称帝，建立宋朝，定都开封。 赵匡胤称帝后，963年平定荆南和湖南，965...
答：北宋，开国皇帝赵匡胤，至赵光义统一全国，960-1127，定都汴梁。 南宋，赵构开国，1127-1279，理论上来说没有都城，临安是行在。
答：北宋；960年，后周禁军统领赵匡胤（宋太祖）发动陈桥兵变。废后周皇帝，建立宋，年号建隆，定都东京。
</question>
<question id=6356>

推荐答案
毛泽东的生日，据《韶山四修族谱》卷十五记载：“清光绪十九年癸巳十一月十九辰时生。”即农历十一月十九日生。毛泽东身边的工作人员叶子龙等人，从历书上查对，将公历和农历对照，核定毛泽东的生日为12月26日。毛泽东曾风趣地说：“哦，我的那碗面条，此后不在阴历十一月十九日吃，改在阳历12月26日吃１
[详细]

答：1893年月26日，诞生在湖南省湘潭县韶山冲一个农民家庭。 时分无法查询的到！
答：1893年12月26日生于湖南湘潭韶山冲的一 个农民家庭。1976年9月9日在北京逝世，享年83岁。国际共产主义运动卓越的领导者，伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家、理论家。是马克思主义中国化的伟大开拓者，是近代以来中国伟大的爱国...
答：毛泽东主席生于 阳历：公元1893年12月26日 星期二 生肖：属蛇（又名：草中之蛇） 星座：摩羯座 阴历一八九三年 十一月 十九日 辰时 毛泽东（1893年12月26日－1976年9月9日），字润之（原作咏芝，后改润芝），笔名子任。湖南湘潭人。诗人，伟大的...
答：毛泽东，字润之，笔名子任。1893 年12 月26 日生于湖南湘潭韶山冲一个农民家庭。1976 年9 月9 日在北京逝世。中国人民的领袖，马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家和理论家，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者和...
答：1893年12月26日生于湖南湘潭韶山冲一个农民家庭。
答：毛泽东(1893.12.26—1976.9.9)，字润之，笔名二十八画生，泽东，石山，润之，子任等。湖南湘潭人。1913年在长沙进湖南第一师范学校读书。早期即开始革命活动，接受并传播马克思列宁主义，创办《湘江评论》，建立新民学会和俄罗斯研究会，组织社会...
答：1893年12月26日
答：毛泽东，字润之，笔名子任。1893年12月26日生于湖南湘潭韶山冲一个农民家庭。1976年9月9日在北京逝世。中国人民的领袖，马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家和理论家，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者和领导人...
答：你想干嘛呢？？？
</question>
<question id=6357>
答：然 一个字
答：皆、劲全、都
答：是，可，然也。
答：吾，我：一般人：我，余，吾，予，在下 大臣：臣 皇上的弟弟妹妹：臣弟，臣妹 皇上：朕，寡人 嫔妃：臣妾，妾身， 在下，吾，予，身，区区。仆，鄙，愚，鄙人，卑人，小人，小子，小可 在下，末学，晚生，不佞，不才，不惠，不肖，牛马走 乃公 ...
答：是对文章中不必要的文字进行删除.因为古代的文章是写在竹板上的,要删去某些文字需要用刀刮,所以删削二字均从刀. 晋葛洪《抱朴子·省烦》：“今若破合杂俗,次比种稷,删削不急……将来达者观之,当美於今之视周矣.” 《宋史·刑法志一》：“自桧（ 秦桧 ）...
答：1. 向往，敬仰：～名。羡～。仰～。爱～。景～。敬～。 2. 思念，依恋：思～。 3. 姓。
答：纳 nà 〈动〉 (1) (形声。从糸( mì),内声。本义:丝被水浸湿) (2) 同本义 [wet;soak] 纳，丝湿纳纳也。——《说文》 衣纳纳而掩露。——刘向《九叹·逢纷》 (3) 又如:纳纳(潮湿的样子) (4) 收藏;收入 [collect] 察纳雅言。——诸葛亮《出师表》 (5) 又如...
答：⑴表示转折关系，相当于“然而”、“可是”、“却”。例： ①其家甚智其子，而疑邻人之父 ②人不知而不愠，不亦君子乎？ ③天下有公利而莫或兴之。 ④青，取之于蓝，而青于蓝。 ⑵表示偏正关系，连接状语和中心词，相当于“着”、“地”等，或不译。例： ①一丝而...
答：〈动〉 (形声。从贝,斦( zhì)声。 朱骏声认为“斦”是砧板。从贝,与财富有关。本义:抵押;以…作人质) 同本义 [mortgage;pawn] 质,以物相赘也。——《说文》。按,以钱受物曰赘,以物受钱曰质。 于是为长安君约车百乘,质于 齐, 齐兵乃出。——《战国策·赵...
答：有下面的几个字或词都表示有美好的意思。 休懿[xiū yì] 引用解释：美好。 汉 应劭 《风俗通·十反》：“咨嘉休懿，相授岁贡。” 令[lìng] 1.美好，善：～名。～辰。～闻（好名声）。 2.上级对下级的指示：命～。法～。朝（zhāo）～夕改。 3.古代官...
</question>
<question id=6358>
答：应该是带任务进图的时候才有，而且是特定任务









</question>
<question id=6359>
答：忽必烈 .... 忽必烈
答： D 
答：是18年
答： B 试题分析：本题考查学生对基础知识的识记能力和从材料中提取有效信息的能力。结合所学可知，大都为元朝的都城，故选B项。 
答：马可·波罗 ———————————— 马可·波罗，13世纪意大利的旅行家和商人。17岁时跟随父亲和叔叔，沿陆上丝绸之路前来东方，经两河流域、伊朗高原、帕米尔高原，历时四年，在1275年到达元朝大都（今北京）。他在中国游历了17年，并称担任了元朝官员，访...
答： C 试题分析：白图泰出生于摩洛哥丹吉尔的一个柏柏尔人家庭。20岁左右时，他出发去麦加朝圣，从此开始，他踏上了一条长达75,000英里的旅途，经过了现在44个国家的国土。鄂多立克是罗马天主教圣方济各会修士，他是继马可波罗之后，来到中国的著名...
答：是出于我国的元朝时期 （元世祖忽必烈时期）
答：您好，马可·波罗，13世纪意大利的旅行家和商人。17岁时跟随父亲和叔叔，沿陆上丝绸之路前来东方，经两河流域、伊朗高原、帕米尔高原，历时四年，在1275年到达元朝大都（今北京）。他在中国游历了17年，并称担任了元朝官员，访问当时中国的许多地...
答：元大都，就是现在的北京 马可·波罗，13世纪意大利的旅行家和商人。17岁时跟随父亲和叔叔，沿陆上丝绸之路前来东方，经两河流域、伊朗高原、帕米尔高原，历时四年，在1275年到达元朝大都（今北京）。他在中国游历了17年，并称担任了元朝官员，访...
答：马可·波罗(1254～1324) Marco Polo 中世纪意大利旅行家 。威尼斯商人尼柯罗·波罗之子。尼柯罗与其弟马菲奥约于1265年抵上都见忽必烈，并被派出使罗马教廷。1271年夏，尼柯罗兄弟携马可同来元廷复命 。他们取道伊利汗国境，沿着古代丝绸之路东来...
</question>
<question id=6360>
答：金Au196.966 569(4)常用197 银Ag107.8682(2)常用108
答：金原子序数为79，相对原子质量为196.96655
答：纯金的密度为19.6g/cm3 铅的密度11.3g/cm3 所以同样体积的纯金子是比铅重。 金的原子量是196.9665
答：197
答：198
答：金原子序数为79，相对原子质量为196.96655
答：镁的相对原子质量 24 Mg 24,正常状态下是白色晶状粉末。
答：Au原子量196.96654 根据国家贵金属首饰标准，只有铂金才可以称为白金。所以18K白金是一个错误的概念。严格意义上应该称之为18K白色K金。18K白色K金是75%的黄金与25%的其他金属的混合体。
答：碳的那个12说的就是他的相对原子质量了，如果是碳14就说明它的相对原子质量是14....金是197
答：是207 http://image.soso.com/image.cgi?ic=one=web=4308108159127284166=%D4%AA%CB%D8%D6%DC%C6%DA%B1%ED=pic.box#cid =1 满意请采纳
</question>
<question id=6361>
答：慕容复的爷爷叫什么？ 慕容笔 1.金庸自己把他写的小说连成两句诗，是什么？ 飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳 2.第一届华山论剑的五大高手的外号 东邪 西毒 南帝 北丐 中神通 3.蛾眉派的创始人是? 郭襄 4.黄药师的夫人，闺中小名是什么？ 冯衡（...
答：王语嫣的父亲是段正淳，段誉的父亲是段延庆，四大恶人之首 王夫人名义上的老公是慕容复的舅舅，所以王语嫣叫慕容复为表哥 王夫人的母亲是李秋水，无崖子喜欢的是李秋水的妹妹，李沧海，那个神仙雕像就是李沧海，跟王语嫣很像的， 李秋水和天山童...
答：慕容复，金庸作品《天龙八部》中的人物，出身于武林世家姑苏慕容。其真实身份是于五胡十六国时期入侵中原，并建立多个“燕国”的鲜卑族贵族慕容氏余脉，是个没落的天潢贵胄，其名字中的“复”字就是要时时提醒他要复国称帝。 曾经在江湖中与萧峰并称...
答：1、正式出场的人物 段誉：段正明、段正淳、段延庆（恶贯满盈）、刀白凤(皇妃)、秦红棉、甘宝宝、阮星竹、王夫人（阿萝）、王语嫣、木婉清、钟灵、高升泰、巴天石、华赫艮、范骅、褚万里、古笃诚、傅思归、朱丹臣、南海鳄神（凶神恶煞）、云中鹤...
答：熟悉金庸先生《天龙八部》的人大概都知道慕容复吧，也应该都知道他为了什么，致使得到了那样一个凄惨的结局。这就是围绕着所谓的大燕帝国的复兴而引起的，其实在中国历史上还真的有所谓慕容氏建立的大燕帝国，它就在辽西------朝阳。 辽西历史传...
答：“天龙八部是指天众、龙众、阿修罗、乾达婆、摩呼罗迦、紧那罗、迦楼罗、夜叉，在金庸小说《天龙八部》中各指一个，或是一类人，是一种象征。 也有说“天龙八部”有“世间众生”的意思，寓意象征着大千世界的芸芸众生，背后笼罩着佛法的无边与超脱。...
答：探寻血染百年的历史疑云??五胡乱华之人物篇（十九） 金庸在小说《天龙八部》中，塑造了一对为了达到目的不择手段的父子，慕容博和慕容复。他们是五胡十六国时期，崛起于辽东的慕容氏的皇族后裔，为了光复慕容氏祖上的辉煌，可谓颇费心机。当然，...
答：你也许还没碰甘愿死心塌地为心爱的人付出一切。所谓爱情是盲目的，就是体现在这里，往往一些人在平时的时候，给人留下的印象是做事很有理智，有分寸的人，当他碰到心爱的人，有时都会做一些违背常理的事。真是情到浓时，跟着感觉走……
答：博学多才的金庸把他的描写乔峰、虚竹、段誉及王语嫣、阿朱等的武侠小说取名《天龙八部》，是取材于佛教术语，借以形容江湖武林千奇百怪的人物，其实作者也以此在象征大千世界之中形形色色的人物。背后笼罩着佛法的无边与超脱。全书主旨“无人不冤...
答：王语嫣 王语嫣
</question>
<question id=6362>
答：一天不打上房揭瓦歌词名字是什么有这个歌儿吗?这是一句俗语吧!... 这是一句俗语吧! 追答: 三天不打,上房揭瓦...玩或者放...
答：上房揭瓦......
答：三天不打上房揭瓦，两天不骂提拎甩褂。 子（鼠）丑（牛）寅（虎）卯（兔）辰（龙）巳（蛇）午（马）未（羊）申（猴）酉（鸡）戌（狗）亥（猪） 符合形容 “提拎甩褂”的生肖 猴是最接近的。 所以答案是：猴
答：三天打鱼，两天晒网
答：几天不揍浑身难受，这是正宗的东北语言
答：三天不打上房揭瓦，两天不骂提拎甩褂
答：三天不打上房揭瓦，两天不骂提拎甩褂
答：两天不骂提拎甩褂
答：没听说过，帮不了你
答：鼓要敲......
</question>
<question id=6363>
答：李小璐.......
答： 李小璐（LI Xiao-Lu），1982年9月30日出生于安徽安庆，毕业于北京美国英语语言学院，中国影视演员。 1986年，3岁的李小璐客串出演《我只流三次泪》。1998年，17岁的李小璐凭借和陈冲合作的《天苑一片获得金马奖影后和获得法国水城首届亚洲电影...
答：李小璐！ 李小璐，1981年9月30日[1-3] 出生于安徽安庆[4] （一说北京[3] ），毕业于北京美国英语语言学院，中国影视演员。 1998年，17岁的李小璐凭借和陈冲合作的《天苑一片获得台湾电影金马奖最佳女主角奖以及法国水城首届亚洲电影节最佳女演员...
答：李小璐！ 李小璐，1981年9月30日[1-3] 出生于安徽安庆[4] （一说北京[3] ），毕业于北京美国英语语言学院，中国影视演员。 1998年，17岁的李小璐凭借和陈冲合作的《天苑一片获得台湾电影金马奖最佳女主角奖以及法国水城首届亚洲电影节最佳女演员...
答：李小璐，1981年9月30日出生于安徽安庆（一说北京），毕业于北京美国英语语言学院，中国影视演员。 1998年，17岁的李小璐凭借和陈冲合作的《天苑一片获得台湾电影金马奖最佳女主角奖以及法国水城首届亚洲电影节最佳女演员奖。2000年因主演《都是...
答：李小璐男友李晨 李晨，曾出演过《士兵突击》《我的团长我的团》和《生死线》等多部热播电视剧。2002年《十三格格》是孙树培继执导《还珠格格》后的又一部力作。由李晨与李小璐共同主演。憨厚帅气、文武双全但却传统古板的七贝勒与娇俏可人、精灵...
答：张伟欣的女儿
答：应该是甘薇，她跟李小璐一块儿成立的工作室。
答：白羊座的人冲动、爱冒险、慷慨、天不怕地不怕，而且一旦下定决心，不到黄河心不死，排除万难的要达到目的。白羊座是黄道第一宫，因此他最喜欢成为第一的强者星座 代表人物：陆涛 做为学校的高材生，聪明、有头脑、好运气再加上有个好父亲，种种...
答：是李小璐 李小璐，一部《都是天使惹的祸》让亿万中国观众熟知喜爱；一部《天苑让“金马奖”评委了解欣赏。从三岁入行的小童星到昔日中国大陆的人气偶像再到如今的实力派“三科影后”，李小璐完成了她作为一位女演员最为完美的蜕变。 中文名： 李小璐...
</question>
<question id=6364>
答：私:秘密的。帝王或者官吏为隐蔽身份穿上平民服装秘密...我们在电视剧或电影里看见一些皇帝微服私访探查民情,...《韩非子.外储说右下》:“桓公微服而行于民间。...
答：用在当官身上
答：微服私访，帝王或者官吏为隐蔽身份穿上平民服装秘密出行、探访民情或巡查疑难重案。比如《康熙微服私访记》等电视即是描述康熙微服私访探访民情等的种种见闻。 广义的理解未曾谋面却知其名，故意不暴露身份去了解情况， 也有此说。 微服出巡我们...
答：中国古人一举手，一投足，无不要考虑是否合乎礼节，就连穿衣戴帽也不例外。古代的服饰带有明显的阶级色彩，它是用以区别贵贱尊卑的一种标志。服装的质地、款式、颜色、纹饰等都有严格的规定和限制。衣着打扮常常不止是一个人的个人标志，往往还...
答：【被绣昼行】:穿着锦绣衣服白天出行。指在人前...旧指皇帝或官吏穿上平民服装秘密到民间探访民情或...【阴服微行】:微行:帝王、官吏隐藏自己身份改装出行...
答：阴服微行 微行:帝王、官吏隐藏自己身份改装出行。旧...夜里穿着锦绣衣服走路。比喻不能在人前显示荣华富贵...旧指皇帝或官吏穿上平民服装秘密到民间探访民情或...
答：一、夏商西周 商朝服饰大抵分为三种 1、奴隶的简单遮身衣物. 通常是圆领衣,上下相连,中间以绳缚之,衣长不及踝,头部皆不加饰物. 2、平民或小奴隶主. 他们的衣着较为讲究,一般是上身着衣,下身着裳.衣长多至膝盖上下,但后裾却长至足部,腰间系带.衣...
答：白龙鱼服——鱼服:穿起鱼的外衣。白龙化为鱼在渊中游。比喻帝王或大官吏隐藏身分,改装出行。 被绣昼行——穿着锦绣衣服白天出行。指在人前夸耀自己...
答：附 专业分析 http://www.tianya.cn/publicforum/content/funinfo/1/2206084.shtml 娟纱金丝绣花长裙 丝绸罩衣 菊纹上裳 流彩暗花云锦裙 翠纹织锦羽缎斗篷 缕金挑线纱裙 银纹绣百蝶度花裙 撒花烟罗衫 百花曳地裙 云纹绉纱袍 藕丝琵琶衿上裳 紫绡...
答：宋代男子服装 宋代男子一般的服饰主要有：衣、裳、袍、衫、襦袄、裥衫、直掇、道衣（袍）、鹤氅、背子、貉袖、蓑衣、腹围等。 宋代除了官服中的冕服和朝服用上衣下裳外，一般很少穿用。 宋代的袍长到脚，有单和夹，本来有棉絮的称袍，又叫长襦，...
</question>
<question id=6365>
答：体重 划分的
答：举重赛制介绍 男子：56KG、62KG、69KG、77KG、85KG、94KG、105KG、+105KG 女子：48KG、53KG、58KG、63KG、69KG、75KG、+75KG 举重运动员要完成两个举重动作：抓举和挺举。在抓举比赛中,要求选手伸直双臂, 用一次连续动作将杠铃举过头顶。而在挺...
答：o(∩_∩)o... 按体重划分 注：国际举重联合会成立于１９２０年。国际举联负责组办每年举行一次的世界男子举重锦标赛和世界女子举重锦标赛。截止１９９５年１１月，有会员１５８个。１９９３年，国际举联将原举重级别进行了一次更改。１９９７年５...
答：举重的级别是按照运动员体重分，除了最大的一个为以上，其他的均为以下级别，一般级别越大成绩越好（所以你的成绩不变越低的级别越有利）。每一个点都包括在以上。比如56公斤级是56公斤一下，刚好56公斤就得参加63公斤级 原本举重是男10女9共19...
答：举重按参赛运动员的体重不同来分级
答：是按运动员的体重划分的
答：分5个体重级别，即次轻量级（60公斤级）、轻量级（67.5公斤级）、中量级（75公斤级）、轻重量级（82.5公斤级）和重量级（82.5公斤以上级）。1947年的世界举重锦标赛上采纳了当时的举重强国——埃及的建议，又增加了一个级别——最轻量级（56公斤以下...
答：o(∩_∩)o... 按体重划分 注：国际举重联合会成立于１９２０年。国际举联负责组办每年举行一次的世界男子举重锦标赛和世界女子举重锦标赛。截止１９９５年１１月，有会员１５８个。１９９３年，国际举联将原举重级别进行了一次更改。１９９７年５...
答：1896年在希腊雅典举行的首届奥运会，举重被列为9个正式比赛项目之一。奥运会举重比赛分双手抓举和双手挺举两个项目。男子设8个级别，女子设7个级别，共有15枚金牌。男子项目分为56公斤级、62公斤级、69公斤级、77公斤级、85公斤级、94公斤级、10...
答：运动员的体重
</question>
<question id=6366>
答：1、下一句是：两天晒网。 2、解释：三天出海打渔，回来用两天时间修补晾晒渔网，这是打渔的最佳方式。每天打渔每天晒网的方式是不可能的。出海打渔期间是不可能修补渔网的。 比喻对学习、工作没有恒心，经常中断，没有长期坚持。 3、出处 因此也...
答：三天打鱼两天晒网 多人认为是：三天之中，一天是打鱼，两天晒网。 比喻对学习、工作没有恒心，经常中断，不能长期坚持，不能坚持不懈 打一天鱼，晒两天网，形容做事不认真、三心二意，不够持之以恒 【歇后语】不务正业 望采纳
答：三天打鱼，两天晒网。 比喻对学习、工作没有恒心，经常中断，没有长期坚持。
答：下一句是：两天晒网 很多人认为是：三天之中，一天是打鱼，两天晒网。 比喻对学习、工作没有恒心，经常中断，不能长期坚持，不能坚持不懈 打一天鱼，晒两天网，形容做事不认真、三心二意，不够持之以恒 【歇后语】 不务正业
答：【成语】： 三天打鱼，两天晒网 【拼音】： sān tiān dǎ yú，liǎng tiān shài wǎng 【解释】： 比喻对学习、工作没有恒心，经常中断，不能长期坚持。
答：你丫再不学找抽矮
答：两天晒网 三天打鱼，两天晒网；比喻对学习、工作没有恒心，经常中断，不能长期坚持。
答： 小丽缺乏意志力。树立理想，促进成长；从小事做起，从现在做起；在劳动和体育锻炼中磨练意志，尝试做不感兴趣却富有意义的事情。 
答：三天打鱼两天晒网
答：半途而废
</question>
<question id=6367>

推荐答案
在太阳系内只有地球有生物。在太阳系外，人类还没有探测，但人类坚信，太阳系外应该有生物存在。 由于地球所处的轨道缘故，如果离太阳近，则会因为热扰动，使得分子无法聚合成大分子物质，诸如蛋白质、核酸。如果离太阳远，则会因为缺乏能量，而使物体固化、分子紧缩哪个星球我不知道,人类也不可能把银河星系里的所有天体都命名,而且也没有意义.但有一点我认定,宇宙里除了地球外,有的星球上一定有生命. 只要满足生命存在条件的星球都...
[详细]

答：火星 2000年，一块火星陨石是美国于南极洲发现，编号为ALH84001的碳酸盐陨石。美国国家航空航天局声称在这块陨石上发现了一些类似微体化石结构，有人认为这可能是火星生命存在的证据，但有人认为这只是自然生成的矿物晶体。但直到2004年，争论的...
答：地球 求采纳
答：除了地球以外，在宇宙其它星球上肯定会有外星生物存在，只不过是人类目前还未发现而已。 据美国科学家研究，仅我们银河系估计就有200亿颗行星像地球(之前曾说有20亿、600亿颗等等，总之数量十分惊人)，这些行星都有支持生命存在的条件，这意味着...
答：目前为止人类已知存在生命的星体就只有我们生活的地球，但是因为宇宙 这么大,不可能只有地球上存在生 命的,一定还有其它星球上是存 在生命的,只是目前我们 还没有发现而已.
答：解：⑴当m=2时，一元二次方程可化为： x-3x+3=0 其判别式为： Δ=(-3)-4x1x3 =9-12 =-3
答：科学家推测，在宇宙中肯定会有外星生命存在，因为偌大的宇宙不可能只有地球上才有生命存在。而且据美国科学家最新研究，仅我们银河系估计就有200亿颗行星像地球(之前曾说有600亿)，这些行星都有支持生命存在的条件，这意味着在距地球不远处，可...
答：生物要生存，得具备三个条件：空气、水和适宜的温度，缺一不可。太阳是个大火球，所以不会有生物。月亮上既没空气也没水，生物也无法生存。水星与冥王星也缺少空气和水，不会有生物。木星、土星、天王星和海王星，温度都在摄氏零下100多度，空气...
答：很多迹象表明火星可能曾有，另外在理论上最近的适合生存的好像离我们40光年吧
答：宇宙中有没有其他生命体？如果有外星生物存在，他们又在什么地方呢？长期以来,人们为了这些问题而争论不休。一些人甚至将地球上存在的一些不解之谜归结为外星人的活动遗迹，如像UFO现象等等。 地球本身具备有机分子以及太阳光热这两个条件,因而...
</question>
<question id=6368>
答：谁和你说走其他地方可以通过? 两德边境地区都是大范围的地雷区,然后是双方数十万的士兵对峙,怎么过? 二战后柏林被分为四部分,英法美苏各占一块,两德分治后冷战开始,西方三国将占领区合并为西柏林市,实际处于东德领土与东柏林的包围之中. 1961年,...
答：柏林墙的正式名称叫"反法西斯防卫墙"，是第二次世界大战和东西方冷战关系的产物。 1945年5月8日，纳粹德国投降。战败的德国不仅丧失了战前和战争期间吞并的别国领土，而且根据1945年美、英、苏三国克里米亚声明和波茨坦协定，东普鲁士和奥得--尼...
答：历史背景 德国分裂 第二次世界大战以后，纳粹德国及其首都柏林被苏联、美国、英国和法国分成四区占领。原纳粹德国首都柏林被分割为东柏林与西柏林。 1949年，德意志联邦共和国与德意志民主共和国相继成立。两 柏林墙倒塌25年今昔对比 个德国的分...
答：我自己的答案，未抄袭：1.柏林墙存在的历史：1961-1989 2.后果：使柏林一分为二，市区东部由苏联控制，归属东德；市区西部由美国控制，归属西德。柏林墙的修筑加剧了德国的分裂局势，同时也加剧了美苏冷战的紧张局势，以苏联为首的华约组织和以...
答： B 
答：在于政府官员的计划经济可以要求国民生活水平下降，官员却无人负责。东德和西德两相比较，东德人民在看不到希望，也就往西德跑
答：柏林墙（德语：Berliner Mauer），东德称此墙为“反法西斯防卫墙”（Antifaschistischer Schutzwall），柏林墙约155公里长，约3至4米高。于1961年开始建造，一开始以铁丝网为材料，后才被换成更为坚固耐久的砖墙。 德国首都柏林在第二次世界大战以...
答：柏林墙最早只是一道铁丝网，后来才改造成混凝土墙，柏林墙全长169.5公里，由混凝土墙、铁丝网组成，延墙修建了大量的瞭望塔、碉堡和壕沟。柏林墙截断了大量的公路、铁路，甚至连湖泊也停止通航，使西柏林完全与东柏林隔离开来，成为东德境内的一...
答：“自由有许多困难，民主亦非完美，然而我们从未建造一堵墙把我们的人民关在里面，不准他们离开我们。” ——肯尼迪《柏林墙下的演说》1963年6月25日于西德市政厅柏林墙前。 德国世界杯马上就要开始，我不太喜欢足球，因此没有什么兴趣，但是说起德国...
答：1、柏林墙（德语：Berliner Mauer；英语：Berlin Wall），正式名称为反法西斯防卫墙（德语：antifaschistischer Schutzwall），是德意志民主共和国（简称民主德国或东德）在己方领土上建立环绕西柏林边境的边防系统，目的是阻止民主德国（含首都...
</question>
<question id=6369>
答：GG .................
答：最常用的应该是MM
答：似乎是BF，就是BOYFRIEND。
答：人生，看轻看淡多少，痛苦就远离你多少。人生，依一份温暖前行，该有多美。人与人之间，多一些关怀相随，该有多美。人前逞强，是为学会遗忘；人后惆怅，是因为学不会伪装。其实，我们都只是孤单的孩子，渴望有人疼，渴望有人爱，渴望身边的人永...
答：BF,男朋友，英语是boyfriend,简称bf
答：肯定是MM啦
答：一般用bf吧，boy friend的缩写
答：DL
答：1、老公 2、相公 3、官人 4、夫君 5、郎君 6、丈夫 7、老爷 8、当家的 9、爱人 10、孩他爹 11、我家那位 12、俺那口子 13、亲爱的 14、达令 15、老伴 16、老头子 17、我家领导 18、先生 呵呵，知道的有这些，有些是比较幽默的说法
答：ET
</question>
<question id=6370>
答：唐僧前世为如来佛祖的第二弟子金蝉长老投胎。 唐僧，俗姓陈，小名江流儿，法号玄奘，号三藏，被唐太宗赐姓为唐。唐僧的前世是佛前金禅子，金蝉子十世修行，前九世转生东土均被沙僧所吃。沙僧吃唐僧应了“食父”一词。晋代食与师通假，食父即指师父...
答：金蝉子转世.西游记里实际是佛跟道的相争。金蝉子为什么要转世，为什么悟空闹天宫时候所向披靡，五行山后竟然战不过各个妖怪，为什么妖怪都知道吃掉金蝉子可以长生不老，而且知道是在阴天吃，是用开水煮熟了吃才有效的吃法，这些种种看似矛盾实际...
答：金禅子是如来佛坐下第十弟子，因为他前世是神仙，身体结构可能和别人不一样吧，在西游记里说可能就是有灵… 不过要是按现实说，那是不可能的，就算他前世是神仙，但投胎转世后身体结构也应该和凡人一样的，不应该能长生不老，应该是谣言，或者是...
答：阿拉汉道智(arahatta-magga¤àa)是使心完全从一切烦恼中解脱出来、并直接证悟阿拉汉果之心，它断除了残余的有漏与无明漏，而使阿拉汉圣者被称为「漏尽者」 (khàsava)。同时，阿拉汉道智也断除了剩余的所有不善心所：痴（...
答：《西游记》中的唐僧是谁投胎转世的？做了状元谁的儿子？因父亲遇难，出家法名是什么？修成正果后封？ 唐僧是金蝉子转世! 是陈光蕊和殷温娇之子！ 出家后法号三藏（玄奘）！ 修成正果后封旃檀功德佛！
答：是如来佛祖第二弟子金蝉子转世的。楼主在看西游记的时候一定没注意，每次妖怪抓唐僧的时候都说：“唐僧乃金蝉子转世十世修炼的好人，吃唐僧一块肉就能长生不老。”所以一定是金蝉子转世。求采纳~~~
答：金蝉子是《西游记》的角色，如来佛祖座下二弟子，因轻慢佛法被贬下凡间成为玄奘法师。 第一百回，由释迦如来佛亲口点点说来:"圣僧，汝前世原是我之二徒，名唤做金蝉子。因为汝不听说法，轻谩我之大教，故贬汝之真灵转生东土。" 金蝉子的因缘故事...
答：《西游记》 考题(答案在下面) 一．填空. 1.《西游记》，长篇_______小说，是_______中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间_____________的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对...
答：西游记里，唐僧是如来座下金蝉子转世，做了状元的儿子，但是状元遭人迫害，他母亲生下他把他放在木桶里顺流而去，故以“江流”为其乳名。得神仙保佑漂到了大唐是庙里，做了和尚法号玄奘。他父亲叫陈什么我也忘了，干查了一下叫陈光蕊。
答：根据西游记中讲，金蝉子是如来的二徒弟，唐僧是他的转世【转世指一个人在死亡后，其性格特点或灵魂在另一个身体里重生】小说时而将三藏法师称做金蝉子或者金蝉长老。其理由在于第一百回，由释迦如来佛亲口点点说来：“圣僧，汝前世原是我之二徒，...
</question>
<question id=6371>
答：张国立
答：张国立. . . .
答：张国立......
答：领衔主演： 张国立 (饰康熙) 邓 婕 (饰宜妃) 赵 亮 (饰三德子) 刘 淼 (饰小桃红) 候 堃 (饰法印) 吴军（后来的三德子，吴亥?） 尊龙 梁天 夏雨 - 蒋勤勤 - 云巧 龚蓓苾- 李婉秋 赵薇-岳清儿 杨旻娜(饰撒容儿/撒莲儿) 杨若兮-铁铃儿 坠儿 徐路-方...
答：张国立-康熙 邓婕-宜妃 赵亮-三德子 刘淼-小桃红 陶红 -锦红 侯堃-法印) 夏雨 - 蒋勤勤 - 云巧 龚蓓苾- 李婉秋 赵薇-岳清儿 杨旻娜(饰撒容儿/撒莲儿) 杨若兮
答：剧情：沿承第一部引起的热潮，《康熙微服私访记Ⅱ》由原班人马再次出战，推出《桂圆记》、《馒头记》、《霞披记》等三个全新故事，张国立、邓婕、赵薇、赵亮等明星的亮点演出，不仅为续集开创了新的收视高潮，罕有地蝉联全年最佳电视作品。 《康...
答：张国立-康熙 邓婕-宜妃 赵亮-三德子 刘淼-小桃红 陶红 -锦红 侯堃-法印) 夏雨 - 蒋勤勤 - 云巧 龚蓓苾- 李婉秋 赵薇-岳清儿 杨旻娜(饰撒容儿/撒莲儿) 杨若兮
答：张默在《康熙微服私访记》扮演一个乞丐，是一个龙套演员。 1、角色简介： 乞丐（张默饰演） 电视剧《康熙微服私访记》中一个龙套角色，在剧中有短暂的争抢食物的戏份。 2、演员简介： 张默，1982年7月28日出生于四川省成都市，毕业于中央戏剧学...
答：是朱媛媛吧
答：领衔主演： 张国立 邓婕 赵亮 刘淼 候堃 联合主演： 第一部 《八宝粥记》主演：蒋勤勤 夏雨 冯远征 管宗祥 刘亚津 《犁头记》主演：陶虹 高虎 刘龙 李如平 徐义昭（南非） 《铜鼎记》主演：李丁 刘美娟 刘江 里波 《紫砂记》主演：刘威 戴娆 李...
</question>
<question id=6372>
答：东方太阳城(英文名称：Sun City of Orient)，即山东省日照，因日出初光先照而得名。位于东经118°35′——119°39′、北纬35°04′——36°02′之间，地处中国沿海中段，山东半岛南翼，东临黄海，隔海与日本、韩国相望，北邻青岛，南接江苏连云港，西通中国...
答：日照市是山东省的一座港口城市，经济发达，素有“东方太阳城”之美誉。日照因日光先照而得名，沿海从南到北60公里金沙滩，日照最主要的景点都集中于此。日照是一个最适合休闲旅游的地方，优秀的空气质量，宽阔的街道，卫生的环境都是很多人所向往...
答：日照素有“东方太阳城”和“夏威夷所不及”的称号，联合国人居署5日在华盛顿颁发2009年度“联合国人居奖”。中国山东省日照市因出色的人居环境和生态环境规划而获颁这一全球人居领域的最高荣誉,沿海从南到北60多公里金沙滩，蓝天、碧海、金沙滩是日照...
答：青岛和日照都是属于山东剩 青岛市，简称青，旧称“胶澳”，别称“琴岛”、“岛城”，又被誉为“东方瑞士” 。计划单列市、副省级城市、山东省经济中心城市，是国务院批复确定的国家沿海重要的中心城市和滨海度假旅游城市，国际性港口城市、国家历史文化...
答：日照位于经济发达的山东省，是黄海之滨新兴的一座港口城市，素有“东方太阳城”之美誉。地理位置位于东经118度35分至119度39分，北纬35度04分至36度02分之间。地处中国大陆海岸线中部，山东省东南部，纳入山东蓝色经济带，山东半岛南翼。北依青岛...
答：一般认为是山东日照市， 其实是拉萨市， 拉萨是最接近天空的城市，海拔3658米，是世界最高的城市； 全年日照时间3000小时以上，素有太阳城之誉称，是我国太阳辐射能最多的城市；空气清新，是目前世界上空气最洁净的城市之一。
答：东方夏威夷 北京东方夏威夷国际商务会馆，位于北京市丰台区南三环西路 88-1 号，地处丰台区商务中心，营业面积 38000 平方米 ，耗资三亿两千万元人民币，是按现代钻石五星级标准装修设计的一座欧式大型综合性国际商务会馆。是以桑拿洗浴为主，集...
答：日照在安徽的东北方向。 日照市是山东省东南部的一个地级市，位于黄海之滨、山东半岛东南侧翼，东隔黄海与日本、韩国相望，西靠临沂，北连青岛、潍坊，南接江苏省连云港，全市陆域面积5310平方千米、海域面积6000平方千米，下辖东港区、岚山区、...
答：一、山东省日照市在济南市的东南方向，如图所示： 二、山东省济南市在潍坊市的西方，如图所示： 三、日照市简介： 日照市是山东省东南部的一个地级市，位于黄海之滨、山东半岛东南侧翼，东隔黄海与日本、韩国相望，西靠临沂，北连青岛、潍坊，南...
答：。中国的太阳城有两个，一个是山东省日照市的“东方太阳城”，另一个是四川省西昌市。 从历史文化和远古太阳崇拜的角度讲，山东省日照市是“东方太阳城”、“中国太阳城”。 现在的日照地区包括莒县、五莲、东港和岚山等区县。 该区域在夏以前为赢姓少...
</question>
<question id=6373>

推荐答案
黑龙江省会是哈尔滨。位于东经125°42′-130°10′、北纬44°04′-46°40′的哈尔滨是黑龙江省省会，东北北部的政治、经济、文化和交通中心，东北北部地区最大的中心城市，也是中国省辖市中管辖面积最大、管辖总人口居第二位的特大城市（仅次于成都），是中国十大城市之一。全市土地面积5.31万平方公里，辖8区10县（市）。户籍总人口998.34万人，其中市区人口495.2万人，48个少数民族，其中少数民族66万人。是中国著名的历史文化名城和旅游城...
[详细]

答：哈尔滨
答：黑龙江的省会城市是 哈尔滨
答：省会哈尔滨：人口1065万 ， 面积：5.31万平方千米。 GDP：4272亿元（2012年） 齐齐哈尔市：人口571万人，面积：43000平方千米， GDP：1180亿元（2012年） 牡 丹 江市： 人口282万人，面积：4.06万平方公米， GDP：1092亿元（2012年） 佳 木 斯市...
答：内蒙
答：黑龙江省省会是 哈尔滨 黑龙江地处祖国东北隅，东、北依邻俄罗斯，边界长达三千千米。古为肃慎地，汉朝属夫余地，辽属东京、上京道，金属上京路，元属岭北和辽宁行省，明为女真地，清初为黑龙江将军辖区，清末置黑龙江剩现辖一地区、十二地级市...
答：冰城哈尔滨
答：哈尔滨埃哈尔滨（东经125°42′―130°10′、北纬44°04′―46°40′），黑龙江省省会，中国东北北部的政治、经济、文化中心。全市总面积约为5.384万平方公里，辖9个市辖区、7个县，代管2个县级市，其中市辖区面积10198平方公里。2014年户籍总人口9...
答：是齐齐哈尔~~ 而哈尔滨是54年成为的省会 之前是齐齐哈尔为省会
答：哈尔滨市是中华人民共和国黑龙江省省会，是中国东北北部政治、经济、交通、文化中心，也是中国省辖市中面积最大、人口居第二位的特大城市。全市土地总面积53068平方公里，其中市区面积7086平方公里，建成区面积302.41平方公里，市区人口475.5万...
</question>
<question id=6374>
答：陆逊，字伯言，吴郡吴县(今江苏苏州)人。陆逊出生于世宦之家，他的祖父陆纤官至城门校尉，父亲陆骏，任九江(今安徽寿春东)都尉。陆逊年十岁丧父，十五、六岁时就肩负起家庭生活的重担。公元204年，被孙权征召为掾属，历任东西曹令史，后出为海昌...
答：周瑜之后有鲁肃，鲁肃之后有吕蒙,吕蒙之后有陆逊 陆逊用计把关羽给弄死了,又火烧连营7百里. 实为武将.但跟张辽乐进他们一样 算儒将吧
答：曹操，司马懿是属于魏国，姜维和诸葛亮是属于蜀国的，周瑜和陆逊是属于吴国的。 三国（220年－280年）是上承东汉下启西晋的一段历史时期，分为曹魏、蜀汉、孙吴三个政权。赤壁之战时，曹操被孙刘联军击败，奠定三国鼎立的雏型。 220年，曹丕篡汉...
答：孙权 吴国的领导人 ☆平生简介☆ 孙权（公元182-252），字仲谋。吴大帝，三国时吴国的建立者。吴郡富春县（今浙江富阳）人。父孙坚，自称为春秋时大军事家孙武之后。曾任长沙太守，封破虏将军。兄孙策，为讨逆将军，封吴侯。 孙权生于光和五年（公...
答：1、陆逊是三国时期东吴名将，历任吴国大都督、上大将军、丞相。 2、陆逊本名陆议，字伯言，汉族，吴郡吴县（今江苏苏州）人，生于公元183年，卒于公元245年3月19日。 3、陆逊在夷陵击败刘备所率蜀汉军，一战成名，成为战争史上著名的积极防御的...
答：因为陆逊是孙权江东化的代表人物，唯一一个出将入相的人物，同时也是三国时期士族阶级的代表人物，还是江东的前线总指挥，他指挥了夷陵之战，打败了刘备
答：魏：曹仁字子孝、曹洪字子廉、夏侯惇字元让、夏侯渊字妙才、张辽字文远、徐晃字公明、张郃字隽父、于禁字文则、李典字曼成、乐进字文谦、典韦（字不详，史书不载）、许褚字仲康、文聘字仲业、高览敬志、臧霸字宣高、司马懿字仲达、曹真字子丹、...
答：从人才、资源、地理等方面来讲，应该是 魏国。人才方面： 蜀国有诸葛亮，但除 了诸葛亮，别的没有太出众的人才，而且 对人才的培养不够重视，孔明死后，姜维 才能也是很有限的，蜀国从此开始没落。 东吴虽然人才出众，可惜书生居多，真才 实干的...
答：这是自190至280年间各个势力分图，每张图左右下角都有当年的大事记，帮助刚看三国的朋友捋清事件前后和三国进程还是不错的。下附上两张地理图，一下一次按年代顺序。 魏 北京(蓟,幽州) 太原(并州) 开封(大梁,汴梁) 邯郸(大名府) 大同(云州) 淄博...
答：1、人物简介 陆逊（183年－245年3月19日），本名陆议，字伯言，吴郡吴县（今江苏苏州）人。三国时期著名的军事家、政治家，历任吴国大都督、上大将军、丞相。 2、人物生平 陆逊世代为江东大族。章武二年（222年），陆逊在夷陵击败刘备所率蜀汉军...
</question>
<question id=6375>
答：李靖 . . .
答：李靖。。。。
答：答案：木吒 ...
答：哪吒的全名就叫李哪吒，是太乙真人赐名的，两个哥哥分别叫金咤、木咤，所以哪吒不是别名或者外号，真名就是李哪吒。托塔李天王 人物介绍： 哪吒是《封神演义》里作者着力描绘的神话英雄之一。 哪吒是殷商末年陈塘关总兵李靖的第三个儿子，是灵珠...
答：在封神里，当然是李靖了。托塔天王。
答：李靖 . . .
答：李靖 . .. ..
答：托塔李天王手中的塔叫(玲珑塔，全名八宝玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔。） 玲珑塔，全名八宝玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔，有收妖魔，镇鬼煞之能，原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服。 玲珑塔内共有七...
答：李靖。 采纳我哦，亲。
答：在《封神演义》中，托塔李天王是商朝陈塘关的总兵，，幸遇燃灯古佛赠玲珑宝塔，便成为「托塔李天王」。 在《西游记》中，托塔天王，姓李名靖，是天宫中的卫戍司令（同上述封神演义版本同为一人）。早年因与三子哪吒反目，如来佛祖赐他一座舍利子...
</question>
<question id=6376>
答：ü。。。。
答：u代表 u[乌] ；v 代表 ü[迂] 例如： （1）“于“[yú]在拼音输入法中，用 【y u】两键来输入。 （2） ”绿“[lǜ]在拼音输入法中，用【y v】两键来输入。
答：r。。。。
答：ü
答：r
答：shift 或shift+空格 或 shift +ctr
答：插入-符号，进格的修饰字符，见到了没有 
答：用输入法的软键盘，可以设置成汉语拼音
答：无法打出，可以通过输入法的软键盘输入
答：概论 汉语拼音(Chinese phonetic alphabets，Chinese Pinyin)，是中华人民共和国的汉字拉丁化方案，于1955年—1957年文字改革时被原中国文字改革委员会（现国家语言文字工作委员会）汉语拼音方案委员会研究制定。该拼音方案主要用于汉语普通话读...
</question>
<question id=6377>
答：因为哈尔滨工业大学的面积很大，所以150001至150006都是哈尔滨工业大学的邮编，150001是校本部邮编，其实在邮寄的时候写哪个都可以。150001含西大直街，但不含92号，即工大。而150006不含西大直街，但却包括复华那一片。实际上投递只要把前四位...
答：1、哈尔滨工业大学(一校区) 地址：哈尔滨南岗区西大直街92号 附近公交站： 哈工大-公交车站 途经公交车：10路, 11路, 31路, 33路, 55路, 63路, 64路, 81路, 82路, 82路区间, 86路, 88路, 89路, 92路, 94路, 98路, 104路, 107路, 110路环线, 111...
答：哈尔滨市南岗区西大直街92号，教化广场对面，火车站的话很多公交都到，像64啦，乘坐64支,经过3站, 到达哈站（也可乘坐64、107、89、11、81、88），几站路吧，很近。公交有个站点就是哈工大站鐧惧害鍦板浘
答：哈工大总共有几个校区 一校区：哈尔滨市南岗区西大直街92号 二校区：哈尔滨市黄河路73号 土木楼（建筑学院）：哈尔滨市南岗区西大直街66号 还有就是研究生的科技园，可以自己看看哦需要哪个地址哦~
答： 【哈尔滨工业大学】(一校区) 地址：哈尔滨南岗区西大直街92号 【哈尔滨工业大学】(二校区) 地址：哈尔滨市南岗区黄河路73号 哈尔滨工业大学（简称哈工大）隶属于工业和信息化部，是由工信部、教育部、黑龙江省共建的国家重点大学，是首批进入国...
答：哈尔滨工业大学创建于1920年,坐落在素有"东方莫斯科"之称的北国名城哈尔滨市。隶属于国防科工委。经过八十余年的建设，现已发展成为一所工理为主，理、工、管、文相结合，开放式、研究型的多学科的全国著名、在国际享有一定声望的重点大学。 哈...
答：哈尔滨有一校区（西大直街）和二校区（黄河路） 还有威海校区，以及只招收研究生的深圳校区。 工科院校女生很少，有的班级甚至只有一个女生！
答：威海分校，深圳研究生院，在哈尔滨的话有一小区也就是主小区，二小区也就是基础学部和少部分专业的学生，还有一区附近的土木楼，还有个科技园
答：管理学院在一校区 5个校区 分别是在西大直街的一校区 在铁路局对面的土木楼（建筑学院） 在南岗开发区的二校区 在山东威海的分校 在深圳的研究生院
答：快递统一地址：哈工大二区位于哈尔滨市南岗区黄河路,邮编150006。 从哈站到哈工大二区可乘坐27路,89路,或乘出租车。 在芦家街和大成街附近！！！
</question>
<question id=6378>










</question>
<question id=6379>

推荐答案
银河系（the Milky Way 或Galaxy）是太阳系所在的恒星系统，包括一千二百亿颗恒星和大量的星团、星云，还有各种类型的星际气体和星际尘埃。它的直径约为100,000多光年，中心厚度约为12,000光年，总质量是太阳质量的1400亿倍。银河系是一个旋涡星系，具有旋涡结构，即有一个银心和两个旋臂，旋臂相距4500光年。太阳位于银河一个支臂猎户臂上，至银河中心的距离大约是26,000光年。
[详细]

答：很宽很长
答：银河系是由大量的恒星和其恒星系组成的，其中还包括行星、、小行星、星云、陨石、彗星等等！ 银河系的中心有可能是一个大质量的黑洞。 站在银河系外面看银河系就像一个大圆盘，中间突出，从上面看银河系，就像一个巨大的逆时针漩涡。 银河系直径...
答：银河系是太阳系所在的星系，(又称天河或天汉)，包括1000到4000亿颗恒星和大量的星团、星云，还有各种类型的星际气体和星际尘埃。它的直径约为15万光年，中心厚度约为1.2万光年。 一光年等于63,240天文单位。15万光年等于多少天文单位呢？自己想...
答：直径约为100,000光年，中心厚度约为12,000光年，看你问的是啥。。。。而且其实它不是圆的
答：银河系很大的
答：我们这个小宇宙太阳系是在12维次空间之内，12维次空间这样的小宇宙在银河系中有80个！我们这个低频的地球是三维次阳性物质空间，离12维度空间还很远的振动频率，每个人提升振动频率都有机会去到高维度空间！换取不一样的能量组成体继续生活！您...
答：银河系是无数大的。如果你从上面看银河系，觉得银河系就像一个大漩涡。如果你从侧面看银河系，就觉得它像一张无边无际的海平面。 银河系的直径约为10万光年，它的质量约是太阳质量的1.4*10^11(1.4乘10的11次方）倍，其中恒星占90%，气体和尘埃占...
答：直径大概是13万光年,太阳距离银河系的中心是两万七千光年。 那么现代生活里头，我们生活在城市里的人已经很少能够欣赏到银河的美景了，因为城市里头，实际上看到的是灯河而不是星河。现在看星河必须到郊区去、或者到一些山区去，那么就看得非常...
答：银河系，几千亿颗恒星。形状像个卍字的盘子，直径约15万光年，中心厚度约1.2万光年。
</question>
<question id=6380>
答：现在吃香的专业等你读完几年后又可能不一样的了你看看我的解答吧，其他人给答案或许是从什么年代找出来的也不一定，很可能不符合现在了。所以，只能指点你，不能随便说几个专业给你凑合。 1、首选学校：工作几年，我的感觉是，除了少数工作外，...
答：对于文科生来说，未来比较好的专业有：1，小语种中的俄语、阿拉伯语、葡萄牙语、西班牙语；2，财经类专业中的金融学、证券学、精算学；3，建筑类专业中的建筑学（部分大学招收文科生）、工程造价；4，九所211师范大学的师范类专业。
答：主要分布在8个学科门 从整体上来看，文科生可选择的专业主要集中在哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、管理学、艺术学等8个学科门。 我国高等学校本科教育专业设置按“学科门”、“专业类(一级学科)”、“专业”(二级学科)三个层次来设置。包...
答：有好几条路的，看兴趣： 1政法类大学，读政治或法学，做律师或司法类； 2师范类大学，读中文，英语，政史地，数理化生，做老师； 3外语类大学，读日语，法语，德语等，以后当翻译或者从事外贸的，推荐这个，以后薪水较高。 4.财经类大学，读金融...
答：现在工作都不好找，学一个适合自己的专业，相比较起来社会上比较普遍的，毕业出来好就业的专业，文科生我建议可以选择汉语言文学、语文专业、新闻媒体类专业、编辑类的专业，这些跟文字打交道的专业，出来比较好就业
答：参考以下内容： 女生升学和就业优势领域知多少 【按语】本文更多从常规的视角为家长和考生总结归类出女生在升学和就业中容易发挥自身的优势，或更容易出成绩的领域。本文没有着重介绍相关的理工科专业，并不是说女生就不适合于就读这类专业，在...
答：要想说明是个人需求的话主要应该从兴趣才能产生更大的动力，只有我们自己想做了，才可能会做好！基本上所有的成功人士都是从事的自己喜欢的事业，具体例子可以用比尔盖茨、马克扎克伯格等著名的~~
答：要看你喜欢干什么，比如法学，财经，我觉得都很不错
答：中国名校：中国最具发展潜力的十所大学（稿源：新华社） 1、哈尔滨工程大学——随着国家对“三海一核”事业（海军装备+船舶工业+海洋开发和核能应用）的巨额国家投入（国家对哈工程十五和十一五国家共投入50亿）逐年落实，特别是海军国防与海洋国土...
答：首先你要确定好方向再选择具体专业，1 你是文科生，第一个建议是去商业类学院比较好...因为我也是文科生并且感觉商业类的还不错— —！ 比如，公司的管理，资金的运作（这个运作不是投资的意思，是讲怎么借到钱，怎么合理利用钱等等），而且你想想...
</question>
<question id=6381>

推荐答案
绝大多数动物的血液和人类的血液一样，是鲜红色的。但是也有一些动物的血液并不是鲜红色的，而是五颜六色的。 蚯蚓的血是青绿色的。生活在海边岩石缝中的一种小环虫，它的血是鲜绿色的，因而有些科学家称它为“绿血虫”。那么乌贼的血是黑色的吗？不是，它的血也是绿色的。 对虾、海蟹、毛蟹的血是淡青色的，因而有人误认为虾、蟹是无血动物。 有一种叫鲎的节肢动物，它的血是蓝色的。河蚌和蜗牛的血也是淡蓝色的。 田螺更容易被人误认为是无...
[详细]

答：田螺容易被人误认为是无血动物，因为，它的血是白色的，有点像牛奶。蚯蚓的血是青绿色的。 有一种叫鲎的节肢动物，它的血是蓝色的。 河蚌和蜗牛的血也是淡蓝色的。 田螺泛指田螺科的软体动物，属于软体动物门腹足纲前鳃亚纲田螺科。田螺在中国大...
答：白色
答：绝大多数动物的血液和人类的血液一样,是鲜红色的。但是也有一些动物的血液并不是鲜红色的,而是五颜六色的。 蚯蚓的血是青绿色的。生活在海边岩石缝中的一种小环虫,它的血是鲜绿色的,因而有些科学家称它为“绿血虫”。那么乌贼的血是黑色的吗?不是,...
答：田螺的血液中含有锌，血液呈现白色．
答：一般动物的血液都是红的，是因为血液中红细胞的主要成分是含有铁 元素的血红蛋白，铁元素与其他化合物形成复合物呈现红色。但是，并非 所有动物的血液都是红色的。一些低等动物，如软体动物中的河蚌、田螺。 节肢动物中的对虾、沼虾等的血液中含...
答：你捕捉个看看就知道了
答：蓝色的。
答：答：高等动物：红色； 鲎：蓝色； “绿血虫”，海哨和墨鱼：绿色 虾蟹：淡青色 “白血鱼”，田螺：白色； 蚯蚓：玫瑰色。 扇鳃虫，帚毛虫科、绿血虫科：一下子变绿，一下子又变红。 星虫、多毛虫纲的长沙蚕属及腕足动物：紫红色，褐色互变； 昆虫：...
答：白色
</question>
<question id=6382>
答：沈阳皇姑区岐山一校、昆山二校、珠江五校、实验小学；比较好。沈河区朝阳一校、文艺二校、实验二部比较好。铁西区的勋望小学、桂合小学、和平的南京九校比较好。 小学是人们接受最初阶段正规教育的学校，是基础教育的重要组成部分。一般6－12岁...
答：和平的 小学:育才小学\南京一校\振兴二校\同泽一校\光荣二校\ 中学:二十中学\一三四中学\育才中学\铁路中学\ 沈河 小学：朝阳一校·、文艺二小学、实验小学 初中：实验中学，第七中学 铁西 小学有太阳小学、应昌小学、勋望、启二、启三 初中有培...
答：启工二校和启工三校就隔一条马路，而且后面是二十二和三十六中学，在铁西，启工街，而且这两所学校都是好学校，都是有钱的孩子去那里上学，或者你去太阳小学，那也是个好学校，而且三十一中都在一条路上
答：恩，现在沈阳皇姑区宁山路有个正在建设的亚洲城，应该算是不错的了。 估计LZ是准备生孩子考虑买房的问题吧。 亚洲城小学是分到珠江五校的，初中是四十三中学，都是比较有名气的了。 如果高中也要分，将来分将会是120中学，极其优势埃 这3所学校...
答：我建议你去杏坛，不是静美不好，而是现在的静美暂时没有自己的校舍，正分成几个部分在别的学校上课，而且我个人认为综合实力也是杏坛好一些。 至于电话，没有单独的招生电话，你查114查学校的电话就可以询问了。
答：这个学校相对来说的 教学质量只能说是一般吧 望采纳
答：其实都差不多，哪个学校都有水平高的老师和相对水平稍低一点的老师，关键哪个学校孩子上学比较方便，
答：如果单纯的为孩子着想，新民的小学要属新民城区六小和四小，其次二小好一些，要说论发展好，新民市区发展要好一些，马上轻轨通到新民，会缩短和沈阳的距离，其次是胡台和兴隆堡镇。
答：和普通的,沈阳有个全封闭的学校好象不错,名字忘了,你可以在网上查查看
答：勋望小学比较有名
</question>
<question id=6383>
答：不知为不知 。。
答：懂就是懂，不懂就是不懂。 出自《论语·为政》：“知之为知之，不知为不知，是知也。” 示 例：古人质实，不尚智巧，言论未详，事实先著。～。 ★宋·陆九渊《与朱元晦书》
答：知之为知之，不知为不知，是知也。
答：“知之为知之，不知为不知，是知也。”的意思是：知道就是知道，不知道就是不知道，这样才是真正的智慧。这是广为流传的一句孔子名言，后世被用来提醒人们用老实的态度对待知识问题，来不得半点虚伪和骄傲。要养成踏实认真的学习态度，实事求是的...
答：知之为知之，不知为不知，是知也。 意思是：知道就是知道，不知道就是不知道，这就是一种智慧。 语出孔子·《论语·为政》：子曰：“由，诲女知之乎！知之为知之，不知为不知，是知也。”
答：知道就是知道,不知道就是不知道,这才是真正的智慧呀！ 出自《论语·为政》 注释:知：此句有五个“知”字，前四个都是“知道”的意思，最后一个同“智”，聪明。 译文:知道就是知道，不知道就是不知道，这就是聪明的态度。 五个知的音调分别是前四个为一...
答：“知之为知之，不知为不知”出自《论语》的第二篇《为政》的第十七段。全段话是，子曰“由，诲汝知之乎？知之为知之，不知为不知，是知也”。
答：知不足是知道自己有不好的缺陷，知困是知道困难的前提下。
答：要在学习或教别人之后才能知道自己的不足。 知道了自己的不足，然后才能反省自己。 找到了自己理解不了的地方，才能自我勉励。
答：知之为知之 不知为不知 是知也！ 不患人之不己知 患不知人也求为可知 天不言自高 地不言自厚 人不言自能 水不言自流 金砖何厚 玉瓦何薄 自大念个臭！！！ 这个出自传统相声《八扇屏》
</question>
<question id=6384>
答：“蓬莱”位于 山东
答：山东
答：山东哦。。
答：常说的蓬莱仙岛是传说，多数是指山东外海的海市蜃楼。
答：山东半岛最北端的蓬莱市,因常现海市蜃楼奇观,故有"人间仙境"之称。
答：我们通常所说的蓬莱仙境的旅游景点是指山东省蓬莱市的蓬莱阁旅游渡假区，位于山东省烟台市蓬莱市。 蓬莱仙境来源于中国古代神话传说中的两大派系中的一支，蓬莱神话，蓬莱神话主要是指三神山传说中的蓬莱、方丈、瀛州三神山。起源于秦始皇寻找长...
答：我们通常所说的蓬莱仙境的旅游景点是指山东省蓬莱市的蓬莱阁旅游渡假区，位于山东省烟台市蓬莱市。 蓬莱仙境来源于中国古代神话传说中的两大派系中的一支，蓬莱神话，蓬莱神话主要是指三神山传说中的蓬莱、方丈、瀛州三神山。起源于秦始皇寻找长...
答：位于山东蓬莱。 海市蜃楼，简称蜃景，是一种因为光的折射和全反射而形成的自然现象，是地球上物体反射的光经大气折射而形成的虚像。 2015年3月19日上午，山东省青岛西海岸新区灵山湾海域，在灵山岛附近，海平面出现几座高楼状的物体，空荡的海平...
答：蓬莱仙境并不是指某一个景点，而是对蓬莱总体景观的描述。蓬莱素有“仙境”之誉，它依山傍海，景色秀丽，独具虚无缥缈的“海市蜃楼”奇观，被认为是传说中的“蓬莱、瀛州、方丈”三座仙山之一，“八仙过海”的美丽传说便源于此。蓬莱是著名的海滨风景旅...
答：中国四大名o楼
</question>
<question id=6385>

推荐答案
有几个意思：1，大哥2，老大（要是男性）3，对某人很郁闷的时候的称呼第三种意思，我举例：在百度里，有人问怎么坐车去广州火车站。但是他没有说清楚在什么地方出发！于是我就回答他：大佬啊！！！你系边度出发啊？？？我回答的意思是~~~拜托啊大哥！！！你从哪里出发啊？？？
[详细]

答：粤语中大佬原意指“兄长”，后引申未掌舵人、业界领头人等，具体意思要睇语境。
答：粤语中大佬原意指“兄长”，后引申未掌舵人、业界领头人等，具体意思要睇语境。
答：1。某些地区，如广东，浙江等地区的口语，就是老大，大哥的意思，多为广东人所用。 2。大佬是指在某个方面在某种程度上有话语权的人，一般是资历老，辈分高，说话顶用的人
答：按普通话下边几个字发音，粤语中“是"一般用”系’'来代替使用。 过过都海呆楼←按这样来发音可以做到接近。要做到完全标准的粤语发音，那要听真人发音了。因为没有相关的音标
答：大佬就是大哥，老大的意思。称谓，中性词。这句话可以理解为：每个人都在说（议论）大哥（的事情）。或另一层意思是在装老大。
答：普通话谐音 雷 哥哦（连成一音 ） 咩 啊 逮 搂
答：我的钱无缘无故全不见了
答：大老倌吧? 就是指唱粤剧界里面很出名的演员.
答：结拜哥哥？
</question>
<question id=6386>
答：历届冬奥会举办城市（截止到2022年） 1、1924年第1届冬奥会地点：法国夏慕尼 2、1928年第2届冬奥会地点：瑞士圣莫里茨 3、1932年第3届冬奥会地点：美国普莱西德湖 4、1936年第4届冬奥会地点：德国加尔米施-帕滕基兴 5、1948年第5届冬奥会地点：...
答：第1届 （夏慕尼） 时间：1924年01月25日至1924年02月04日 地点：法国夏慕尼 有16个国家和地区的294名运动员参加4个项目的角逐。 第2届 （圣莫里茨） 时间：1928年02月11日至1928年02月19日 地点：瑞士圣莫里茨 有25个国家和地区的464名运动员参...
答：冬季奥运会举办城市都灵 2006年都灵冬季奥运会口号 口号：永不熄灭的圣火（An Ever Burning Flame） 都灵冬奥会组织者从冰与火、清澈与燃烧、白与红的强烈中引申出了“激情（Passion）”的理念。在此理念下，组织者希望通过比赛场馆充满激情的色调...
答：2006都灵冬季奥运会（XX Olympic Winter Games）是第二十届冬季奥运会，2006年2月10日至2006年2月26日在意大利都灵举办。 本届冬季奥运会是继1956年科蒂纳丹佩佐冬季奥运会后意大利第二次举办冬季奥运会。若包括1960罗马奥运会，则是意大利历史...
答： 2006年都灵冬奥会，是第二十届冬季奥运会，于2006年2月10日至2月26日在意大利都灵举行，这次的冬季奥运是继1956年科蒂纳丹佩佐冬季奥运后，意大利第二次主办的冬季奥运，若包括1960年举行的罗马奥运，意大利是历史上第三次成为奥运的主办国。共...
答：1924 1.25-2.4 1 夏蒙尼 Chamonix 法国 1928 2.11-2.19 2 圣莫里茨 St.Moritz 瑞士 1932 2.4-2.15 3 普莱西德湖 Lake Placid 美国 1936 2.6-2.16 4 加米施帕滕基兴 Garmisch-Partenkirchen 德国 1948 1.30-2.8 5 圣莫里茨 St.Moritz 瑞士 1952 2...
答：2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会（2022 The winter Olympics in Beijing and Zhangjiakou）第24届冬季奥林匹克运动会，简称“北京冬奥会”，将在2022年02月04日~20日在中华人民共和国北京市和张家口市联合举行，北京为主办城市，张家口为协办...
答：2016年夏季奥运会在巴西里约热内卢举办，2018年冬季奥运会在韩国平昌举办。 第31届夏季奥林匹克运动会，又称2016年里约热内卢奥运会，将于2016年8月5日-21日在巴西的里约热内卢举行。里约热内卢将成为奥运史上首个主办奥运会的南美洲城市，同时...
答：1、中国北京、张家口两个城市将申办2022年冬奥会。 2、2015年7月31日17时57分，国际奥委会第128次全会在吉隆坡举行，投票选出2022年冬奥会举办城市，经过85位国际奥委会委员的投票，北京以44-40击败对手阿拉木图，赢得2022年第二十四届冬季奥林...
答：第31届夏季奥林匹克运动会，又称2016年里约热内卢奥运会，将于2016年8月5日-21日在巴西的里约热内卢举行。里约热内卢将成为奥运史上首个主办奥运会的南美洲城市，同时也是首个主办奥运会的葡萄牙语城市；此外，这次夏季奥运会也是继2014年世界杯...
</question>
<question id=6387>










</question>
<question id=6388>
答：想知道马的年龄可以看它的什么地方？ 牙齿
答：以看它的 牙齿
答：牙齿 . . .
答：从哪个部位可以看出马的年龄 食用精饲料的除外，都是看牙齿，磨损的程度，也就是口龄
答：马的牙齿分为乳齿和永久齿，幼驹出生后1~2周生出乳齿，2.5岁时乳门齿落。3.5岁乳中齿脱落，永久中齿出现，4.5岁时乳隅齿脱落，永久隅齿出现。长至5岁时切齿全部换完。马的切齿由于采撷食物而受到磨损。
答：看牙齿，马的牙齿分门齿，犬齿，前臼齿，臼齿， 3岁：6个乳齿，中间两个牙齿磨得更深一些。 6岁：6个恒齿，整个门齿咀嚼面横扁形雄性带有小的犬齿。 8岁：6个恒齿、呈椭圆形、雄性带有大的犬齿。 10岁：齿坎消失。 15岁：咀嚼面呈立角形。 30岁...
答：通过牙齿可以知道马的年龄。 原来，马也像其他哺乳动物一样，牙可分为门齿，犬齿，前臼齿，臼齿四种，其中，门齿、前臼齿还分乳齿和恒齿，先是长出乳齿来然后再长出恒齿来。 所以，单根据马门齿的数目和形状，就可以确定马的年龄。这是因为，在...
答：马的牙齿
答：谁想知道这些~！ 妈的~我想知道你死的时候，你最后一句话是什么~该死的~！
答：马齿
</question>
<question id=6389>
答：乞力马扎罗山（Kilimanjaro）是 非洲最高山峰，上面这位说的我再补充点： 坦桑尼亚东北部的大火山体，邻近肯亚边界。其中央火山锥称基博(Kibo)峰，海拔5,895公尺(19,341呎)，是非洲最高点。吉力马札罗位于东非大裂谷以南约160公里(100哩)，在奈...
答：乞力马扎罗山...不过这跟明星有什么关系
答：非洲最高峰是:乞力马扎罗山 非洲大陆上的乞力马扎罗山 ，有两个高峰 ：主峰基博峰，海拔高达5950米，是非洲的最高峰，被称为“非洲之巅”；另一个叫马文济峰，隔着一条长达11千米的马鞍形的山脊同主峰相连。坦桑尼亚独立后，基博峰已改名为“乌呼鲁...
答：非洲的特色地形:乞力马扎罗山是非洲的最高峰,山顶终年有冰雪,被称为“赤道雪峰”。 乞力马扎罗山（Kilimanjaro）位于坦桑尼亚东北部及东非大裂谷以南约160公里，奈洛比以南约225公里，赤道与南纬3°之间，是坦桑尼亚和肯尼亚的分水岭，非洲最高的山...
答：乞立马扎罗山.非洲最高峰是:乞力马扎罗山 非洲大陆上的乞力马扎罗山 ，有两个高峰 ：主峰基博峰，海拔高达5950米，是非洲的最高峰，被称为“非洲之巅”；另一个叫马文济峰，隔着一条长达11千米的马鞍形的山脊同主峰相连。坦桑尼亚独立后，基博峰已...
答：非洲大陆上的乞力马扎罗山 ，有两个高峰 ：主峰基博峰，海拔高达5950米，是非洲的最高峰，被称为“非洲之巅”；另一个叫马文济峰，隔着一条长达11千米的马鞍形的山脊同主峰相连。坦桑尼亚独立后，基博峰已改名为“乌呼鲁峰”.
答：乞力马扎罗雪山Kilimanjaro 第二高的是肯尼亚山，大裂谷被称为地球的伤疤
答：非洲赤道附近的乞力马扎罗山
答：乞力马扎罗山位于赤道附近的坦桑尼亚和肯尼亚边界的坦桑尼亚一侧,面积756平方公里,是非洲最高的山脉,以“赤道雪山”而闻名于世。乞力马扎罗在斯瓦希里语中意为“闪闪发光的山”。
答：乞力马扎罗山是非洲最高峰
</question>
<question id=6390>
答：“当初是你要分开，分开就分开”这是歌曲《爱情买卖》的歌词。 《爱情买卖》是由何欣作词，周宏涛作曲，慕容晓晓演唱的一首歌，是歌手慕容晓晓成名曲。 歌词如下： 出卖我的爱 逼着我离开 最后知道真相的我眼泪掉下来 出卖我的爱 你背了良心债 就...
答：出卖我的爱，背着我离开，最后知道真相的我，眼泪掉下来。 出卖我的爱，你背了良心债，就算付出再多，感情也再买不回来。 当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱，把我哄回来。 爱情不是你想卖，想买就能卖，让我挣开，让我明白，放手你的...
答：你好，“当初是你要分开，分开就分开”是慕容晓晓的歌《爱情买卖》里的歌词，以下是这首歌的歌词： 《爱情买卖》 原唱：慕容晓晓 出卖我的爱 逼着我离开 最后知道真相的我眼泪掉下来 出卖我的爱 你背了良心债 就算付出再多感情 也再买不回来 当初...
答：爱情买卖 演唱:慕容晓晓 出卖我的爱 逼着我离开 最后知道真相的我眼泪掉下来 出卖我的爱 你背了良心债 就算付出再多感情也再买不回来 当初是你要分开 分开就分开 现在又要用真爱把我哄回来 爱情不是你想卖 想买就能卖 让我挣开 让我明白 放手你...
答：爱情买卖. .
答：曲名：爱情买卖歌手：慕容晓晓专辑： 出卖我的爱 逼着我离开 最后知道真相的我眼泪掉下来 出卖我的爱 你背了良心债 就算付出再多感情也再买不回来 当初是你要分开 分开就分开 现在又要用真爱把我哄回来 爱情不是你想卖 想买就能卖 让我挣开 让我...
答：爱情买卖
答：爱情买卖。凤凰传奇组合的歌 麻烦采纳，谢谢!
答：爱情买卖
答：爱情买卖 演唱:慕容晓晓 出卖我的爱 逼着我离开 最后知道真相的我眼泪掉下来 出卖我的爱 你背了良心债 就算付出再多感情也再买不回来 当初是你要分开 分开就分开 现在又要用真爱把我哄回来 爱情不是你想卖 想买就能卖 让我挣开 让我明白 放手你...
</question>
<question id=6391>
答：波长最长的为微波，其用来传输信息，其次为可见光，x射线和γ射线穿透能力强，能量大，但波长小．故选C．
答：微波属于电磁波 电磁波谱： 按波长从大到小的顺序电磁波分为 无线电波、红外线、可见光、紫外线 x射线 γ射线 无线电波：长波、中波、短波、（微米波---微波）
答：A、波长、频率和波速的关系是：波速=波长×频率，由于波速是一定值，因此波长最长的无线电波的频率反而最小，波长最短的X射线的频率最大，故该选项说法错误，符合题意；B、光纤通信传输的信息量很大，它是利用光波在光导纤维中不断反射而传播的，...
答：可见光的波长范围在770～350纳米之间。波长不同的电磁波，引起人眼的颜色感觉不同。770～622nm，感觉为红色；622～597nm，橙色；597～577nm，黄色；577～492nm，绿色；492～455nm，蓝靛色；455～350nm，紫色。 红外线是波长介乎微波与可见光之间...
答：红外线
答：紫外线、可见光、红外线、微波、短波、中波和长波中波长最短的是紫外线．λ=cf=3×108m/s37.5×103Hz=8000m．故答案为：紫外线；8000．
答：波长最长的是：微波 附： △ 电磁波大家族：电磁波是个大家族。按照波长可分为：无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线、X射线、 射线。可见光是电磁波大家族的一员（或光波也是电磁波的一种）。从电磁波的光谱图来看，可见光仅占很小的一部分...
答：A、微波是电磁波，激光也是电磁波，故A错误；B、由c=λf可知，在波速一定时，波长与频率成反比．因为可激光的波长比微波的波长短，所以激光的频率比微波高，故B正确．C、任何波长的电磁波，其速度都等于光速，故两者在真空中传播速度相同，故C正...
答：问题提得有问题，电磁波是大概念，包含了小概念的微波，咋比？就象人是有年龄阶段的，幼儿、少年、青年、中年和老年等，你说青年的年龄比人大还是小？没法回答，电磁波包括无线电、微波、红外线、可见光、紫外线、X射线和伽马射线等，按顺序数--...
答： A、可见光的波长比红外线短．故A错误．B、无线电波的波长比可见光长，可见光的波长比γ射线长．故B正确．C、在可见光中，波长从长到短排列是：红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫．故C错误．D、紫外线的波长比X射线长，X射线的波长比γ射线长．故D正确．...
</question>
<question id=6392>
答：兰厦铁路、贵福铁路可望在“十二五”整体建成通车： 据悉在“十一五”期间，国家将努力构建十大高速铁路干线（五纵五横八联），其中： 兰厦铁路：东起福建厦门，经漳州、龙岩、长廷瑞金、赣州、郴州、永州、怀化、重庆、遂宁、绵阳至甘肃兰州，全长...
答：本报讯 （记者 成潮生）昨日，记者在兰渝铁路南充火车北站看到，工作人员正在打扫站内大厅卫生，有的人员在进行站内设备调试。现场一名负责人告诉记者，目前火车北站已经完成电梯、空调、给水、消防、照明、通讯、广播等设备安装、调试，准备迎...
答：兰新铁路东起甘肃省兰州站，西跨黄河，越海拔3000米的乌鞘岭，沿祁连山北麓入河西走廊，经武威、张掖、酒泉，出嘉峪关，经玉门、疏勒河，沿马鬃山南麓西进，跨红柳河进入新疆维吾尔自治区，再沿天山南麓，经哈密、鄯善及吐鲁番盆地北缘，在达坂...
答：中国第一条小铁路——1865年，英国商人杜兰德在北京宣武门外沿着护城河修建了一条一里长“展览铁路”德小铁路，这是中国出现最早的一条铁路。不久，清统治者以：“观者骇怪”为由，勒令把它拆掉。严格地说，这还不能算作实质意义上的铁路。 中国第一条...
答：川柱寺到哈达铺段至今还未开工，成兰铁路到2020年前都不可能修好，估计会先开通成都到九寨沟段。原因是成兰铁路是成都为了对抗重庆的兰渝铁路而仓促上马的，根本没有经过科学论证，现在自食其果了
答：2011年02月26日开工，工期6年，预计2017年竣工，将结束川西北无铁路历史届时，成都至九寨沟2小时，成都至兰州4小时。2012年12月环保部暂缓审批成兰铁路，称或影响大熊猫、金丝猴。
答：这没有详细说过，估计还早
答：兰渝铁路甘肃境内线路，将于2016年底前最后贯通，届时兰渝铁路全线通车。 兰渝铁路由中国铁路总公司、甘肃盛四川盛重庆市合资建设，运营里程873公里，设计时速160-250公里，属国铁Ⅰ级双线电气化客货共线快速铁路。 兰渝铁路（兰州西站——重庆北站...
答：南昆线最早，青藏铁路2006年才建成，最晚。
答：1954年青藏公路建成通车.兰青铁路自兰州至青海西宁,全长188公里。1958年5月开工,1959年9月通车,1960年2月交付运营。青新铁路即将开工（格尔木-库尔勒）.川青铁路（成都至格尔木）项目为四川省2008年重大项目，项目建设规模为：新建铁路1032公里...
</question>
<question id=6393>
答：1.克里特岛(希腊语:Κρτη,英语:Crete) 2.优卑亚岛(英语:Euboea,希腊语:Εβοια) 3.莱斯博斯岛(希腊语:∧σβο,英语:Lesbos) 4.罗德岛(希腊语:Ρδο,英语:Rhodes) 5.凯法罗尼亚岛(英语:Kefalonia,希腊语:Κεφαλονι	...
答：克里特岛，位于地中海北部，是希腊的第一大岛，总面积8300平方公里。行政上属于克里特大区。克里特岛是爱琴海最南面的皇冠，它是诸多希腊神话的发源地，过去是希腊文化、西洋文明的摇篮，现在则是美景难以形容的度假地。 优卑亚岛，又译埃维亚岛...
答：克里特岛 希腊最大的岛屿。在地中海中，爱琴海之南。面积8，336平方公里。人口约50万（1980）。同加尔多斯岛和迪亚岛构成一个行政区。最大城市为伊腊克林，行政中心在干尼亚。多山，北部有狭窄的沿海平原，种植油橄榄、葡萄、柑橘等。是古代爱琴...
答：因为希腊文明发祥较早，并一直保持着独立性，早在公元前希腊城邦时代，整个爱琴海沿岸都是希腊化城邦，著名的特洛伊木马中的特洛伊城就在今天的土耳其半岛的爱琴海沿岸，且希腊文明重视海上力量。当年以马其顿亚历山大为代表的希腊文明征服整个...
答：克里特岛 希腊最大的岛屿。在地中海中，爱琴海之南。面积8，336平方公里。人口约50万（1980）。同加尔多斯岛和迪亚岛构成一个行政区。最大城市为伊腊克林，行政中心在干尼亚。多山，北部有狭窄的沿海平原，种植油橄榄、葡萄、柑橘等。是古代爱琴...
答：岛屿是希腊国家的主要形态特征也是本国文化和传统中不可或缺的主要组成部份。希腊领土中有6000多个群岛和小岛屿，散布在爱琴海和爱奥尼亚海上。这一地理现象在所有欧洲国家中是独一无二的。而这些岛屿中只有227个岛有人居祝 希腊总海岸线长约16,...
答：雅典。 航空：从雅典乘飞机1小时就可到达圣托里尼岛，圣托里尼机场每天有数班航班前往麦克诺斯岛。在夏季的旺季，还提供到达罗德斯岛以及克利特的中转航班。 水运：雅典郊外的PIREAS港口是前往爱琴海各个岛屿的枢纽，你可以选择乘坐地铁、巴士或...
答：中文名称：爱琴海英文名称：Aegean Sea希腊文名称：Αιγα??ο Π??λαγο??日文名称：エーゲ海地理位置： 爱琴海是地中海（Mediterranean Sea）东部的一个大海湾，位于地中海东北部、希腊（Greek）和土耳其（Turkey ）之间，也就是位于希腊半岛和小亚...
答：圣托里尼岛(Santorini)古名为希拉(Thera)，后来为纪念圣·爱莲（SaintIrene），于1207年被改为圣托里尼。其是爱琴海诸岛中较有名气的岛屿，距雅典110海里，是基克拉泽斯群岛中最南边的一座岛。圣托里尼岛由3个小岛组成，其中2个岛有人居住，中间...
答：希腊海岛之旅 圣托里尼岛 圣托里尼岛(Santorini)是爱琴海最璀璨的一颗明珠,这里有世界上最美的日落,最壮阔的海景,这里蓝白相知的色彩天地是艺术家的聚集地,是摄影家的天堂,在这里,你可以作诗人,也可以作画家,彩绘出你心目中圣托里尼最蓝的天空。...
</question>
<question id=6394>
答：百变星君(又名百变金刚) 1995年上映|90分钟|香港|粤语 导演：叶伟民 主演：周星驰梁咏琪吴孟达孙佳君徐锦江 类型：搞笑|奇幻|剧情 
答：那是当年香港一个很街知巷闻的广告`` 好像是百佳 还是惠康 吧``反正是超市的广告`` 内容是说一个叫 黄老太的 老人`专门在给商品打分``让人买的放心` 于是乎百变星君里就出现了 黄婆婆拿着个章往那人脸上盖的画面
答：初恋这件小事？
答：周星驰的百变星君
答：，当时还和 传出绯闻
答：周星驰呀 他在里面有穿斑马服的呀
答：黄老太是当时香港一个广告里的人物 特色是超级挑剔 到各个超是挑来挑去才挑到一个喜欢滴 所以我想是因为这个缘故 当黄老太一出现大家就都吓到噜 我爱周星驰这本书里有提到喔 ----952星(星吧发言摘录) 当时的黄老太之超市\"格价\"(是比较各超市的...
答：超市黄老太. 她是香港一著名超级市场广告里的主角,擅长砍价和鉴定货物好坏,这个广告人物当年在香港十分有名.在《百变星君》里，这个老太就被周星驰借去戏谑了一番。黄老太是当时香港一个广告里的人物 特色是超级挑剔 到各个超是挑来挑去才挑到一...
答：赌 侠 Ⅱ 之 上 海 滩 赌 圣 外文名 God of Gamblers III: Back to Shanghai 导 演 王 晶 编 剧 王 晶 制片人 向华强 类 型 喜剧 穿越 主 演 周星驰，巩俐，吴君如，吴孟达，向华强，张敏，程东，吕良伟
答：《阴阳路3升棺发财》中 饰演 大头文 《武状元苏乞儿》中 饰演 周星驰的朋友的阿姨的妹妹 《九品芝麻官》中 饰演 如花 《破环之王》中 饰演 电影一开始喊“坚呀”的柔道部会员 《百变星君》中 饰演 被星爷作弄的王小虎 《回魂夜》中 饰演 大孖 《算...
</question>
<question id=6395>
答：全句是：当局者迷，旁观者清。 意思 迷：糊涂，迷惑。 当局者：下棋的人；旁观者：看棋的人。当事人被碰到的事情搞糊涂了，旁观的人却看得很清楚。 出处 《旧唐书·元行冲传》：“当局称迷，傍（旁）观见审。”
答：当局者迷，下句是旁观者清
答：旁观者清
答：当局者迷，旁观者清 【拼音】dāng jú zhě mí，páng guān zhě qīng 【释义】当局者：下棋的人；旁观者：看棋的人；清：清楚，明白。比喻一件事情的当事人往往因为对利害得失考虑得太多，认识不全面，反而不及旁观的人看得清楚。 【出处】后晋·刘...
答：下一句： 如今只恨因缘浅，也不曾、抵死恨伊 恋绣衾（无题） [作者] 辛弃疾 [全文] 长夜偏冷添被儿。枕头儿、移了又移。我自是笑别人底，却元来、当局者迷。 如今只恨因缘浅，也不曾、抵死恨伊。合手下、安排了，那筵席、须有散时。
答：独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。不识庐山真面目，只缘身在此山中。
答：当局者迷，旁观者清 【释义】 当局者：下棋的人；旁观者：看棋的人。傍：通“旁”。当事人被碰到的事情搞糊涂了，旁观的人却看得很清楚。 （指局外人清晰地看待问题，当事人往往会迷惑。） 【出处】 《旧唐书·元行冲传》：“当局称迷，傍（旁）观见...
答：当局者迷，旁观者清
答：当局者迷,旁观者清 当局者指下棋的人,旁观者指观棋的人。比喻当事人因为身处其境而对利害得失考虑太多,看不清形势,而局外人却比较明了
答：当局者迷,旁观者清.
</question>
<question id=6396>










</question>
<question id=6397>
答：时间由远到近依次是莫亚、费雷罗、纳达尔。 卡洛斯·莫亚（CarlesMoyàLlompart，1976年8月27日—）是西班牙职业网球运动员，6岁开始接触网球，曾赢得欧洲18岁以下赛事的单、双打冠军。他是1997年澳网亚军和1998年法网男子单打冠军得主，曾经登上AT...
答： 费雷罗 国籍: 西班牙（ESP） 出生日期: 1980年2月12日 星座：水瓶座 出生地: 西班牙Onteniente 居住地: 西班牙Villena 身高: 6英尺 (182 cm) 体重: 160磅 (72 kg) 击球方式: 右手握拍，反手双手握拍 转入职业赛: 1998年 最高世界排名：1 单打冠...
答：。利霍夫采娃第四轮胜得是小威晋级8强了
答：转为职业选手时间：1998年 目前单打世界排名：3 目前双打世界排名：908 单打冠军头衔：9 双打冠军头衔：0 职业生涯总战绩(法网比赛前)：200胜87负 职业奖金：6,736,911美元 四大满贯赛单打成绩： 澳网：2003年8强 法网：2000年、2001年四强，200...
答：莎娃 杉山爱 达维登科
答：尽管舆论一度质疑纳达尔再次夺取大满贯冠军的前景，但是在其叔叔兼教练托尼-纳达尔看来，这位西班牙天王在下月开始的澳网赛中就将成为夺冠的热门之一，新赛季他完全有实力赢得三个大满贯冠军。 纳达尔目前有14个大满贯冠军在手，但是上一次夺冠...
答：在连克冈萨雷斯、西蒙和沃达斯科之后，2009年纳达尔职业生涯首次杀入澳网男单决赛，西班牙小天王堪称当届澳网表现最稳定的男选手。在罗德-拉沃尔球场面对决赛中的对手费德勒，纳达尔苦战五盘，以总比分3比2战胜了瑞士天王，职业生涯首次赢得硬地...
答：姓名： STEFANIE MARIA GRAF（斯蒂芬妮 玛瑞雅 格拉夫） 出生日期： 1969年6月14日 出生地： NECKARAU，GERMANY 父母： HEIDI & PETER GRAF 弟弟： MICHALE（生于1971年），已婚，有两个孩子 丈夫： 安德鲁.阿加西 儿子: 杰登·吉尔·阿加西 住所...
答：你好~~体育大百科为你提供权威解答~~ 曾在1997年-2002年连续六次杀入澳网女子单打决赛的选手是玛蒂娜·辛吉斯（Martina Hingis），瑞士最伟大的女子网球运动员。 1997年澳网，16岁零3个月的辛吉斯在以2-0（6-2、6-2）击败了法国名将玛丽·皮尔斯，...
答：2014年澳大利亚网球公开赛,在首个比赛日中4号种子李娜连赢5局的小高潮以6-2拿下 2013年澳网女单决赛开打，赛会6号种子李娜挑战卫冕冠军、世界排名第一的白俄罗斯名将阿扎伦卡。首盘，李娜6-4拿下，第二盘前3局，李娜欠佳，阿扎3-0领先。第4局，...
</question>
<question id=6398>
答：玛丽莲梦露，吹裙子是七年之痒的剧情，站在地铁通风口上面，地铁过去起风吹起。
答：玛丽莲·梦露（英文：Marilyn Monroe，1926年6月1日—1962年8月5日）是美国20世纪最著名的电影女演员之一。1960年梦露凭借《热情似火》获得金球奖音乐及喜剧类最佳女演员。1962年5月，梦露在肯尼迪总统的生日晚宴上献唱了《总统先生，生日快乐》。...
答：A玛丽莲梦露
答：玛丽莲梦露
答：玛丽 莲梦露
答：玛丽莲梦露
答：是 玛丽莲·梦露 （英文：Marilyn Monroe，1926年6月1日—1962年8月5日） 是美国20世纪最著名的电影女演员之一，，，，，，，，，，
答：玛丽莲梦露
答：简·怀曼、伊丽莎白·泰勒、梅丽尔-斯特里普、莎朗-斯通、妮可.基德曼 、安吉丽娜.茱莉 、茱莉亚·罗伯兹、这些也不错

</question>
<question id=6399>
答：安妮公主
答：安妮公主
答：安妮公主
答：安妮公主
答：安妮公主
答：安妮公主
答：安妮公主,.
答：安妮公主
答：安妮公主
答：纳粹礼”风波 英国《太阳报》2015年7月17日夜独家刊发了英国女王伊丽莎白二世80多年前行“纳粹举手礼”的照片，遭英国王室严词谴责。王室发言人称，女王家人照片被《太阳报》利用并误导，实在令人失望。 这张黑白照片截取自一段1933年的视频，该视...
</question>
<question id=6400>
答：同意这样比喻,并引用: 你的手就是鼠标，眼睛是键盘，头发是保护膜，大脑是硬盘，小脑是内存，心脏是CP，U脸是显示器，嘴是显卡，嗓子是声卡，肚子是机箱，腿是电脑桌
答：如果把计算机比喻成一个人的话,那么CPU就相当于人的大脑,控制人的各个器官按照大脑的指示来完成各个动作.
答：数值：数值型数据由数字组成，表示数量，用于算术操作中。例如，你的年收入就是一个数值型数据，当需要计算个人所得税时就要对它进行算术操作。本节我们将讨论计算机中数字信息的表示方法。 3.5.1 定点数和浮点数的概念 在计算机中，数值型的数...
答：计算机中的数据分为数值数据和非数值数据，非数值数据又包括图像和文字，所有数据在计算机内部均以二进制编码形式表示。
答：一个完整的计算机系统，是由硬件系统和软件系统两大部分组成的。 一、电脑的硬件系统 所谓硬件，就是用手能摸得到的实物，一台电脑一般有： 1、主机：主机从外观看是一个整体，但打开机箱后，会发现它的内部是由很多独立的部件组成。 下面介绍一...
答：存储器单元内容是储存器单元里面储存的二进制数据。如0100011 \r\n存储器单元地址是由十六进制数指向存储器某个特定的单元。如0FFE2A \r\n一个是实实在在的数据，一个是指向该数据的地址
答：大脑是非线性计算，根本没有可比性 原理完全不同 就好比问自行车相当于汽车多少缸一样。
答：无理数据
答：一个字节是8bit，所以 1，有符号的最大数是127 超出该值为溢出 2，无符号数最大255 3，两个字节是16位，所以有符号最大值为32767
答：因为还要存储一个"0" 你是说用十进制表示吗？直接开放不就行了吗？答案为-2147483648。若要化为二进制的话，相信你也会的吧！
</question>
