<question id=6401>
答：城市热岛是指城区气温高于郊区的现象。 定义：城市热岛，全称“城市热岛效应”(Urban heat island effect, UHI effect)，是指城市因大量的人工发热、空气污染、建筑物和道路等高蓄热体及绿地减少等因素，造成城市“高温化”，城市中的气温明显高于外...
答：近空由城市吹向郊区，近地面由郊区吹向城市。（城市温度高于郊区，气流上升。郊区温度低于城市，所以是下降气流。）
答：夏季是曲线是那个小方框的，黑正方形的。就找这个线最高的一段时间。从22点就高上去了，一直到早上5点左右。所以选D，最符合。 A6点以后就下去了，差小了，不能选的。
答：形成热岛效应的主要原因是人类的活动：如工业、民用锅炉以及汽车排放出大量废气，燃料燃烧散失到空气中大量热，水面减小，砂石混凝土增加，其比热容小，温度变化快，高楼林立，空气不易对流，热量不易散失等．要改善就要从这些方面来改进．故答...
答：城市热岛效应 城市热岛效应是指城市因大量的人工发热、建筑物和道路等高蓄热体及绿地减少等因素，造成城市“高温化”，城市中的气温明显高于外围郊区的现象。 在近地面温度图上，郊区气温变化很小，而城区则是一个高温区，就象突出海面的岛屿，由...
答： （1）城市人口集中，工业发达，居民生活、工业生产、交通工具大量 消耗矿物燃料，释放大量的人为 热量。城市建筑层数高而密，不易通风散热。 （2）图略（城市中心区气流上升，郊区气流下沉） （3）不合理。工厂排出大气污染物及卫星城排出污物...
答：A、绿地所含的水分比较多，水的比热容比较大，可以吸收更多的热量，降低气温；同时绿色植物可以吸附空气中的烟尘和有害气体，可以起到净化空气的作用，增加城市绿化面积，可以减轻城市热岛效应，故A正确；B、水的比热容比较大，可以吸收更多的热...
答：由于城市人口集中，工业发达，交通拥塞，大气污染严重，且城市中的建筑大多为石头和混凝土建成，它的热传导率和热容量都很高，加上建筑物本身对风的阻挡或减弱作用，可使城市年平均气温比郊区可高2度,甚至更多,在温度的空间分布上,城市犹如一个...
答：这主要是因为城市的热岛效应 热岛效应 在气象学近地面大气等温线图上，郊外的广阔地区气温变化很小，如同一个平静的海面，而城区则是一个明显的高温区，如同突出海面的岛屿，由于这种岛屿代表着高温的城市区域，所以就被形象地称为城市热岛。在...
答：在大范围内，气压梯度极小的天气形势下，特别是晴夜，由于城市热岛的存在，在城区形成一个弱低压中心，并出现上升气流．郊区近地面的空气从四面八方流入城市，风向热岛中心辐合．由热岛中心上升的空气在一定高度上又流向郊区，在郊区下沉，形成...
</question>
<question id=6402>
答：蛇，详细可以参考希腊神话中的美杜莎。美杜莎是蛇首人身的怪物，时间生灵见其双目就会被变成石头。
答：戈耳工（Gorgons或者译作蛇发女妖，意为可怕的，另有人谓为高声咆哮的） 福耳库斯与刻托的三个女儿，其中之一是美杜莎。在希腊神话中，是一伙长有尖牙，头生毒蛇的妖怪。 有些传闻将他们描绘成身长金色羽翼、黄铜利爪、野猪獠牙。在神话中，看到...
答：美杜莎,.,.
答：【名字】：美杜莎、丝西娜、尤瑞艾莉。 【功能】： 美杜莎：任何直望美杜莎双眼的人都会变成石像。 丝西娜：看见她面容的人就会变成石头。 尤瑞艾莉：看见她的眼睛的人就会变成石头。 【简介】： 丝西娜（Stheno，力量）、尤瑞艾莉（Euryale，远...
答：希腊神话中满头蛇的女妖是美杜莎。 美杜莎： 美杜莎（希腊语：Μδουσα，又译梅杜莎、墨杜莎），是希腊神话中的一个女妖，戈耳工三女妖之一，一般形象为有双翼的蛇发女人。 根据诗人奥维德的《变形记》（Metamorphoses4.770）所述，美杜莎原...
答：Medusa美杜莎简介 (也译作梅杜莎） 美杜莎是希腊神话中的蛇发女妖，她之前是一位很艳丽的美女，由于过度自大和自信就站在了雅典娜的面前高声大喊自己比神都美丽，于是就被变成了蛇发女妖。她长有满头的蛇发，及一对野猪的獠牙，就连脖子上都长满...
答：戈耳工(Gorgons或者译作蛇发女妖，意为可怕的，另有人谓为高声咆哮的)是希腊神话中的蛇发女妖三姐妹，居住在遥远的西方，是海神福耳库斯的女儿。她们的头上和脖子上布满鳞甲，头发是一条条蠕动的毒蛇，长着野猪的獠牙，还有一双铁手和金翅膀，任...
答：希腊神话中满头蛇的女妖是Medusa，一译“美杜莎”。希腊神话中的怪物。原为美女，因冒犯女神雅典娜，头发变成毒蛇，面貌奇丑无比。谁被她看一眼，就立刻变成石头。后被英雄珀尔修斯杀死。
答：戈耳工 戈耳工（Gorgons或者译作蛇发女妖，意为可怕的，另有人谓为高声咆哮的） 福耳库斯与刻托的三个女儿，其中之一是美杜莎。在希腊神话中，是一伙长有尖牙，头生毒蛇的妖怪。有些传闻将他们描绘成身长金色羽翼、黄铜利爪、野猪獠牙。在神话中...
答：美杜莎，又名梅杜莎、墨杜莎
</question>
<question id=6403>

推荐答案
...墨西哥湾沿岸各港及通往美国中西部的内陆联合运输，是目前世界上最繁忙的航线。所联系的港口有亚太地区的东京、横滨、名古屋、... ...以上六条集装箱运输干线联结着世界主要贸易区，构成了世界海上集装箱运输网络的骨架，它和分布于全球各地的集装箱运输支线—起...第一节 水上运输水上运输包括内河运输和海洋运输，以其历史悠久而有交通运输“祖先”之称。18世纪曾在交通运输业生产中占主要地位。水运具有投资少、成本低、货运量...
[详细]

答：葡萄牙（推动了大航海时代的到来）→西班牙（征服美洲）→荷兰（驳船的出现加快了商品流通的效率）→英国（无敌舰队之战奠定了日不落帝国的基础）
答：(1)远东--东南亚航线 该航线是中，朝，日货船去东南亚各港，以及经马六甲海峡去印度大西洋沿岸各港的主要航线。东海，台湾海峡，巴士海峡，南海是该航线船只的必经之路，航线繁忙。 (2)西北欧--北美东海岸航线 该航线是西欧，北美两个世界工业最...
答：1)远东--东南亚航线 该航线是中，朝，日货船去东南亚各港，以及经马六甲海峡去印度大西洋沿岸各港的主要航线。东海，台湾海峡，巴士海峡，南海是该航线船只的必经之路，航线繁忙。 (2)西北欧--北美东海岸航线 该航线是西欧，北美两个世界工业最...
答：英吉利海峡地处国际海运要冲，是世界上最繁忙的水道，西欧、北欧等的十多个国家与世界各国的海运航线几乎全部通过这里。每年通过海峡的船舶达17．5万多艘次，货运量6亿多吨。由于海峡地处西风带，海水自西向东流人，而海峡恰向西开口呈喇叭形，...
答：鹿特丹(rotterdam)是世界最大的港口和荷兰第二大城市，位于欧洲西海岸中部的莱茵河、马斯河、斯凯尔河形成的“金三角洲”上，隔海与英伦三岛相望，在它方圆500公里以内，全是工业发达的国家。莱茵河流经八国，又以运河与其它河流接通，是欧洲运量...
答：1太平洋航区:远东--北美西海岸航线 该航线包括从中国，朝鲜，日本苏联远东海港到加拿大，美国，墨西哥等北美西海岸各港的贸易运输线。从我国的沿海地各港出发，偏南的经大隅海峡出东海；偏北的经对马海 峡穿日本海后，或经清津海峡进入太平洋，...
答：(1)远东--东南亚航线 该航线是中，朝，日货船去东南亚各港，以及经马六甲海峡去印度大西洋沿岸各港的主要航线。东海，台湾海峡，巴士海峡，南海是该航线船只的必经之路，航线繁忙。 (2)西北欧--北美东海岸航线 该航线是西欧，北美两个世界工业最...
答：1.太平洋航线 （1）远东--北美西海岸航线 该航线包括从中国，朝鲜，日本苏联远东海港到加拿大，美国，墨西哥等北美西海岸各港的贸易运输线。从我国的沿海地各港出发，偏南的经大隅海峡出东海；偏北的经对马海峡穿日本海后，或经清津海峡进入太平...
答：马六甲海峡是世界最为繁忙的海上运输线之一,这就为新加坡发展港口经济与贸易提供了先天条件,大量的海上运输货船在新加坡港停泊补给,这就大大促进了新加坡的船舶业、...
</question>
<question id=6404>
答：宋庆龄 嫁给孙中山先生
答：大姐宋霭龄，1889年7月15日生于上海；1914年在日本与孔祥熙结为夫妇；1973年10月19日在美国纽约去世。 二姐宋庆龄，1893年1月27日生于上海；1915年和孙中山结婚；1981年5月15日加入中国共产党；1981年5月29日在北京逝世。 三妹宋美龄， 1897年3...
答：宋家三姐妹分别是：宋庆龄、宋美龄、宋霭龄。 分别嫁给的人是： 宋庆龄——孙中山 宋美龄——蒋介石 宋霭龄——孔祥熙
答：宋蔼龄有个姘夫，而这个姘夫的妻子又勾搭上孔家公子。美国人艾所普亦说，盛传宋蔼龄外遇甚多，“通奸极频繁”，而使孔祥熙常戴绿帽。她通过宋美龄来左右蒋介石，巧取豪夺财产。 宋家三姊妹中，老二庆龄比较特立独行，她的思想进步，富有理想主义色...
答：宋氏三姐妹的父亲宋耀如是孙中山的挚友，与妻子生有三子三女依次为宋霭龄、宋庆龄、宋子文、宋美龄、宋子良、宋子安，宋霭龄年轻时是孙中山的秘书，两人曾谈过恋爱，后来因为父母反对，宋霭龄不得不嫁给孔祥熙，霭龄结婚后，由宋庆龄接任秘书工...
答：宋蔼玲 嫁给孔祥熙 宋庆玲 嫁给孙中山 宋美玲 嫁给蒋介石
答：总统夫人兼国母——宋庆龄夫人 宋庆龄，又名庆琳，教名露瑟萝，英文学名罗沙蒙德（Rosamond），出生于上海市。自幼生长在一个双亲即是教师又是基督教徒的西式家庭中。宋氏家族有父亲宋嘉树，母亲倪桂珍，姐姐宋蔼龄（孔祥熙妻子），弟弟宋子文，妹...
答：孙中山先生一生有过三次婚姻。原配夫人卢慕贞，卢慕贞婚后为孙中山先生生下独子孙科和两个女儿孙、孙婉。1915年，孙中山与宋庆龄相爱，决定与卢慕贞协议离婚。离婚后，卢慕贞一直居住在澳门孙公馆。令人敬佩的是，卢慕贞与孙中山离婚后一如既往...
答：孙中山先生一共有四个老婆，她们分别是卢慕贞、陈翠芬、宋庆龄和大月薰 孙中山先生有几个老婆呢？孙中山曾在公开的传记里曾承认了两位，分别是卢慕贞和宋庆龄，那么孙中山只有两个老婆吗？其实事实并非如此，他的老婆其实有四个，除了卢慕贞和宋...
答：宋氏三姐妹分别是,宋蔼龄、宋庆龄，宋美龄。分别嫁给的是孔祥熙、孙中山，蒋介石。
</question>
<question id=6405>
答：足球哦。。。
答：足球 的术语
答：三个数字的含义分别是 后卫人数 中锋人数 前锋人数。 看完了好评我哦~~
答：为了顺应攻守战术的需要，全队队员在场上的位置枚举和职责分工，称为角逐阵型。各阵型的名称是按队员枚举的外形而定。自19世纪中期世界上有了第一个足球角逐阵型至今日的“四三三”、“三五二”、“四二四”等，以及某些国家所采用的“水泥式”、“锁链式...
答：3后卫，5中场，2前锋； 4后卫，4中场，2前锋。。。
答：442;这是当今比较常用的阵型！是一个比较平均的阵型！451呢。5个中场1个前锋！这个阵型中场是比较强大的。对前锋的要求和能力要求比较高点。352呢。是一种控制中场的进攻阵型。这类阵型对中场的要求比较高。必须5个人要控制住中常433呢。对边锋...
答：前者一个是3个中场，3个前锋,主要打两个边；后者是4个中场，2个前锋，靠中场整体压制，从中路渗透。。433打442嘛。我觉得433就得要注重发挥两个边路，两路的边锋得最大限度的为中锋创造得分机会，还有，应为中场3人，打442中场控制上会吃亏，所...
答：433、442哪个更实用我不知道，不过352绝对的不实用，你试着用352打打433就知道了，3个后卫看一个前锋实在是太浪费了。 常用战术无非中路渗透和下底传中，注意边中结合就好，不要一个人盘带到死也别一点都不盘带 GK：不解释，您爱用谁用谁，无非5...
答：433是重攻型的，也就是俗称的全攻全守，荷兰队曾有一段时间使用这种阵型，观赏性非常强，作为球迷，一般都还是喜欢球队使用这种阵型。 4231其实就是433变化而来的，相比而言，的确防守较多一点，但是也不能一概而论，4231这种阵型2一般是指两个...
答：利弊很难说的清楚，看教练喜欢什么阵形了，大部分都是用442的，343就是进攻型的
</question>
<question id=6406>
答：彩电、冰箱、摩托车
答：20世纪80年代,出现了“新三件”——彩电、冰箱、洗衣机
答：八十年代三件套，手表，自行车，缝纫机 九十年代三件套，彩电，冰箱，洗衣机 现在的三件套，房，车，钱
答：20世纪80年代,出现了“新三大件”——彩电、冰箱、洗衣机。 满意请好评，祝学习进步！
答：20世纪80年代，“新三件”彩电、冰箱、洗衣机。 20世纪90年代，三大消费:空调、电脑、录像机。
答：“三大件”，就是结婚必需品。从自行车、手表、缝纫机这老三件，到电视、冰箱、洗衣机新三件，再到21世纪的房子、车子、票子……
答：20世纪80年代，出现了“新三大件”——彩电、冰箱、洗衣机。 20世纪90年代的三大消费：空调、电脑、录像机。
答：50-70年代百元级“老四件”(自行车、手表、缝纫机、收音机) 20世纪80年代,出现了“新三件”——彩电、冰箱、洗衣机 90年代“新三件”---电脑，汽车，商品房
答：20世纪80年代，出现了“新三大件”——彩电、冰箱、洗衣机。 20世纪90年代的三大消费：空调、电脑、录像机。
答：20世纪50－60年代，四大件是自行车、缝纫机、手表、收音机,20世纪80年代，出现了“新三大件”——彩电、冰箱、洗衣机。
</question>
<question id=6407>
答：北京奥林匹克篮球馆，位于北京五棵松的北京奥林匹克篮球馆竣工验收并交付使用。北京奥林匹克篮球馆是北京2008年奥运会篮球预赛和决赛用馆，是设计先进、功能齐全的现代化综合体育馆，奥运会后可举办大型赛事和大型文化演出活动。篮球馆总占地面...
答：场馆名称：五棵松体育馆 建设地点：五棵松文化体育中心(显示地图) 建筑面积（万M2）：6.3 赛时功能：篮球 2008奥运会城市 北京是第29届奥运会的主办城市，但在北京之外还有其他6个城市，共同举办2008年的奥运会。奥运会的帆船比赛将在青岛市举行...
答：第29届奥运会篮球比赛将于2008年8月9日～24日在北京的五棵松体育馆举行。 球场中央设“斗形屏” 五棵松体育馆将成为国内为数不多的纯为篮球项目设计的比赛场馆，这个特点在比赛场地、看台、球员更衣室等多个方面均得到体现。而最特别的是，五棵松...
答：里约2016年奥运会的举办城市和场馆是：贝洛奥里藏特的米内罗体育尝巴西利亚的马内·加林查体育尝玛瑙斯的亚马逊竞技尝里约热内卢的马拉卡纳体育场和奥林匹克体育尝萨尔瓦多的新水源竞技场，以及圣保罗的科林蒂安竞技常
答：五棵松
答：北京五棵松
答：第29届奥运会篮球比赛将于2008年8月9日～24日在北京的五棵松体育馆举行。 你可以到官方票务网站购票http://www.tickets.beijing2008.cn 或者到中国银行全国1000家网点进行购票 日期/时间 项目 场次信息 场馆 票价 星期日 2008年 08月10日 09:00 ...
答：场馆名称：五棵松篮球馆(Beijing Wukesong Sports Center) 地点：海淀区五棵松文化体育中心 场地类型：新建比赛场馆 2008年北京奥运会期间的用途：篮球比赛 残奥会期间的用途：无 建筑面积（万㎡）：6.3 固定座位数：14000个 临时座位数：4000个...
答：北京奥运会的体育场馆有：主要场馆，扩建场馆，临时场馆，京外场地。 主要场馆 国家体育场（鸟巢） 2008年北京奥运会的主场馆，由于于独特造型又俗称“鸟巢”。体育场在奥运会期间设有10万个座位，承办该届奥运会的开、闭幕式，以及田径同足球等比...
答：五棵松体育场
</question>
<question id=6408>
答：鲁诺，中国新生代男演员、模特，1987年3月29日出生于吉林长春，毕业于北京电影学院，因出演湖南卫视《丑女无敌》小武一角而成名被观众熟知。之后又出演了《乐火男孩》《恋爱SOS》《午夜出租车》《家产》等热门电影电视剧作品，2011年出演网络热...
答：庞郎 冯绍峰 捉妖师 望采纳
答：握碎了瓶子里的狐尾，断了手，然后雀儿带来了一些鸟啄食干了他。
答：演的是小红：杨幂在《画皮》中出演的天鹅精小红，是一个有情有义的痴情女妖。杨幂扮演的这个女妖故事很感人，小红修炼成人和书生叶一本是一对恩爱夫妻，但县官汪敬垂涎小红的美貌，便设计陷害她的丈夫叶一。为救丈夫，小红大开杀戒，引起夏迎风...
答：小唯被冰封，因为雀儿啄碎的寒冰而逃出，但后来寒冰两次去捉她，差点把她灭了。小唯见到了壮壮帅帅的天狼国王子，色诱人家（王子果了），然后雀儿把人家心给掏了，好让小唯恢复身体，结果这就成了孽缘。小唯已经对男人心灰意冷，并且确定要真正...
答：金色靖公主 赵薇 ——人妖难辨 硬朗柔美玩神秘 《画皮2》在宣传中使用的一个重要元素，便是戴在赵薇饰演的靖公主柔美面庞上的那半张金色敷面。面具在中国文化中一直被认为是神秘的元素，古有兰陵王以狰狞面具遮住俊美无俦的面庞，来威慑敌人。而赵...
答：九霄美狐小唯因自毁千年妖灵救人，被妖界打入寒冰地狱冰封500年。后被一只雀精救出，她决定根据妖界传闻去寻找一颗炙热纯洁自愿奉献的人心，从而变成人。在一路上小唯与雀儿不停挖人心以保持小唯人形。 白城之外是由女王和大巫师统治的天狼国。...
答：小唯被冰封，因为雀儿啄碎的寒冰而逃出，但后来寒冰两次去捉她，差点把她灭了。小唯见到了壮壮帅帅的天狼国王子，色诱人家（王子果了），然后雀儿把人家心给掏了，好让小唯恢复身体，结果这就成了孽缘。小唯已经对男人心灰意冷，并且确定要真正...
答：小唯是周迅，天生（第二部叫霍心）是陈坤，佩蓉（第二部叫靖公主）是赵薇，夏冰是第一部里的人物是孙俪演（第二部没有）
答：小唯是画皮1里面的那个狐妖（周迅扮演），因为用妖力救了画皮1里面的陈坤和赵薇所以被尘封在寒冰中500年，后来被杨幂扮演的鸟妖救出来了，但是随时都会被重新尘封在寒冰中，就不停的逃跑。小唯想变成人不受冰封，所以她必须找到自愿把心交给她交...
</question>
<question id=6409>
答：词：阿信 曲：FIRST DAY（阿信，孙燕资，fir） 具体作曲顺序：（由歌词排列） 下过雨的 夏天傍晚 我都会期待 唱歌的蝉嘿 把星星都吵醒 月光晒了很凉快 就是这样回忆起来 第一次告白(初次告白) 尴尬的我看 爱装得很哲学的你其实 很可爱 你说活在...
答：歌手:孙燕姿 歌曲: 曲：林一峰 | 词：易家扬 | 编：Terence Teo 林一峰 资料 ::10岁开始参演香港电台广播剧，及主唱电视广告主题曲 ::12岁主演香港首个百老汇式儿童歌舞剧【飞跃梦幻城】，假香港演艺学院公演 :: 分别于93、98及03年于商业电台第...
答：女生是 飞儿的女主唱 这是五月天 飞儿和燕姿的合作歌曲
答：●《号码》——— 作词陈少琪，作曲金培达。 有希望成为KTV的经典 这两位我的好朋友就不用多说了吧，因为作为《601个电话》的主题歌，这首歌已经开始打榜了，相信大家已经听到。陈少琪，香港著名词人，《分手总要在雨天》等经典作品的词作者。金培达...
答：那首歌是在2001年发的《风筝》里最后一首歌，歌名《我是我》 那个男生叫孙靖，是当时华纳力捧的一个新人乐团“ZIP”的团长，他当时高中还未毕业。 在2001年孙燕姿高雄风筝新歌发表会上和孙燕姿一起现场演唱了这首歌。然后又和团员表演了自己的歌串...
答：下过雨的 夏天傍晚 我都会期待 唱歌的蝉嘿 把星星都吵醒 月光晒了很凉快 就是这样回忆起来 第一次告白(初次告白) 尴尬的我看 爱装得很哲学的你其实 很可爱 你说活在明天活在期待 不如活得今天很自在 我说我懂了会不会太快 未来第一天要展开 第一...
答：初生之犊 歌手：酷爱乐团 语言：国语 发行时间：2010-04-16 01 Rock Boys 02 Rock All Night 03 别回答 04 I Wonder Why 05 Crazy 06 无缘 07 不能没有你 craze酷爱乐团………一个全新全创作二人组合 一个出道九年的主唱-范逸臣 (小范)… 因为“I bel...
答：燕姿的《venus》 ，《UP2U》,《奔》，《超快感》，《反过来走走》，《咕叽咕叽》，《就是这样》，《零缺点》，《绿光》，《梦不落》，《太阳底下》，《王子面》，《我是我》，《直来直往》，《种》，《作战》 我一首首挑选，基本节奏感强的都在...
答：歌手:孙燕姿 歌曲: 曲：林一峰 | 词：易家扬 | 编：Terence Teo 林一峰 资料 ::10岁开始参演香港电台广播剧，及主唱电视广告主题曲 ::12岁主演香港首个百老汇式儿童歌舞剧【飞跃梦幻城】，假香港演艺学院公演 :: 分别于93、98及03年于商业电台第...
答：孙燕姿的 王子面 丁文琪的 骗子 萧萧的 爱要坦荡荡 梁静茹 燕尾蝶 五月天的 我又初恋了、偶买噶、终结孤单、温柔、DNA等等。。他们的歌节奏都挺快的 还有萧敬腾的 王妃 海芋恋 狂想曲等等等
</question>
<question id=6410>
答：《证人》,,.,.,
答：第28届香港电影金像奖 最佳男主角 【证人】
答：证人
答：张家辉凭借电影《证人》收获了金像奖和金马奖两个影帝，还收获了一些电影节的最佳男主角奖项： 2009年第五十三届亚太影展「最佳男主角」 《证人》 2009年第一届优质华语电影大奖「最佳男主角」 《证人》 2009年第四十六届台湾电影金马奖「最佳男...
答：《证人》获奖情况：张家辉获得第二十八届金像奖最佳男主角奖和第四十六届金马奖最佳男主角奖、廖启智获得最佳男配角奖，2009年第一届优质华语电影大奖「张家辉获最佳男主角」，2009年明报周刊演艺动力大奖2009「张家辉获最突出男演员」，第十三...
答：觉得应该是梁家辉，很特别的一部片子
答：1982 许冠文 1983 麦嘉、洪金宝 1984 梁家辉 1985 李修贤 1986 郑则士 1987 周润发 1988 周润发 1989 洪金宝 1990 周润发 1991 张国荣 1992 曾志伟 1993 梁家辉 1994 黄秋生 1995 梁朝伟 1996 乔宏 1997 郑则士 1998 梁朝伟 1999 黄秋生 2000 刘...
答：2011年谢霆锋凭《线人》中非常出色的表现，毫无悬念的夺得金像奖影帝，成为第一位80后金像奖影帝。
答：梁家辉，1958年2月1日生于香港，中国香港著名的影视演员，也是香港电影金像奖历史上最年轻的影帝。他凭借电影《垂帘听政》、《92黑玫瑰对黑玫瑰》、《黑社会》三次问鼎香港电影金像奖最佳男主角奖。《爱在他乡的季节》让他荣获第27届台湾电影金...
答：获奖最多影帝——梁朝伟 三次凭王家卫电影获奖《重庆森林》《春光乍泄》《花样年华》，2003年凭《无间道》第四次获奖，超过周润发成为目前获奖次数最多的男主角。2005年又凭王家卫的《2046》第5次在金像奖封帝，可以说是金像奖历史上的一个奇迹！
</question>
<question id=6411>
答：两河流域文明又称美索不达米亚文明，或两河文明。是指在两河流域间的新月沃土（底格里斯河和幼发拉底河之间的美索不达米亚平原）所发展出来的文明，是西亚最早的文明。主要由苏美尔(Sumerian)、阿卡德、巴比伦、亚述等文明组成。 这个文明的中心...
答：底格里斯和幼发拉底两河流域古代文明，是人类历史上最古老的文明之一。古希腊人把两河流域叫做“美索不达米亚”，意思是“两河之间的地方”。美索不达米亚又分两个部分，南边叫巴比伦尼亚，北边叫亚述。就今天来说，两河流域相当于今天的伊拉克一带...
答：地球上最早出现文明之光的是两河流域.两河是指亚洲西南部的幼发拉底河和底格里斯河.这两条河的中下游地区.地势平坦.古代希腊人称它为[美索不达米亚".意为河间之地.早在公元前四五千年前.这里就居住了苏美尔人.对于苏美尔人.人们虽然至今还不知道...
答：底格里斯河，与位于其西面的幼发拉底河共同界定了美索不达米亚平原的范围。在此其间孕育的文明就称“两河流域文明”。包括古巴比伦、苏美尔、阿卡德、亚述、波斯，以及后来的希腊－马其顿等等，当然也包括古以色列文明。只是古以色列相对于其他那...
答：幼发拉底河 和 底格里斯河
答：是两河流域指的是地球上最早出现文明之光的亚洲西南部的幼发拉底河和底格里斯河。 这两条河的中下游地区，地势平坦，古代希腊人称它为“美索不达米亚”，意为河间之地。早在公元前四五千年前，这里就居住了苏美尔人。对于苏美尔人，人们虽然至今还...
答：美索不达米亚广义的指底格里斯与幼发拉底两河的中下游地区，东抵扎格罗斯山，西到叙利亚沙漠，南迄波斯湾，北及托罗斯山。北部为山地，向南经过于草原和平原到南部沼泽性的两河三角洲。狭义的仅指两河之间的地区。 美索不达米亚为人类最古的文化...
答：一江指的是雅砻藏布江 两河是 年楚河 拉萨河
答：底格里斯河
答：两河流域，即幼发拉底河和底格里斯河流域，又称美索不达米亚，在希腊文中的含义为"河间之地"。幼发拉底河，在阿拉伯语中被称为伯拉大河，长2700公里，流域面积444，000平方公里，是西亚地区最大、最长的河流。幼发拉底河起源于土耳其高原地区，...
</question>
<question id=6412>
答：刘谦
答：刘谦. . . .
答：你真有才！这也要问！刘谦啊！不要问我怎么知道的！方便面袋子上一堆！ 看过魔术表演的就知道了＼因为他只会说“下面就是见证奇迹的时刻了” 汗死了
答：魔术师刘谦的口头禅
答：刘谦，荣获无数国际奖项肯定的魔术表演者。表演足迹遍布世界各地，并多次受邀至国际性魔术大会担任嘉宾演出。其前卫的风格及惊人的创意，俱获海内外同行之赞赏。是在全世界的同业间，最具知名度的台湾魔术师。 非凡的国际观及不断的自我充实是他...
答：1.大家注意啦，看.......@嗳@#￥寐&&*（随便乱讲下），接着就使用效果 2.现在它（你表演的道具：绳子、硬币、扑克牌...）会怎么样怎么样（消失，出现之类的），问人：“你们信吗？”他们肯定摇头，接着同上...使用效果 3.它会怎么样怎么样，问人：...
答：见证奇迹？我靠！一听到这2个字我都想吐，我发现楼回答的人怎么都爱用这2个字请睁大你的双眼，相信眼前所发生的一切，让我带领你进入如梦如幻的魔法梦境（我的回答......）
答：刘谦表演魔术的经典语录...
答：刘谦
答：接下来就是不可思议的时刻！！！
</question>
<question id=6413>
答：万里长征人未还...
答：是王昌龄的《出塞》是一首诗 秦时明月汉时关， 万里长征人未还， 但使龙城飞将在， 不教胡马度阴山。
答：出塞 (唐）王昌龄 秦时明月汉时关， 万里长征人未还。 但使龙城飞将在， 不教胡马度阴山。
答：万里长城人未还
答：《出塞二首·其一》 作者：王昌龄【唐代】 秦时明月汉时关，万里长征人未还。 但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
答：王昌龄《出塞二首其一·秦时明月汉时关》赏析 王昌龄《出塞二首其一·秦时明月汉时关》赏析 出塞二首其一·秦时明月汉时关 ·王昌龄 秦时明月汉时关，万里长征人未还。 但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。 【赏析一】 这是一首名作，明代诗人李攀龙曾...
答：出塞 (唐）王昌龄 秦时明月汉时关， 万里长征人未还。 但使龙城飞将在， 不教胡马度阴山。 译文：1：仍然是秦汉时的明月和秦汉时的边关，征战长久延续，万里征夫还未回还。倘若攻袭龙城的卫青和飞将军李广现在依旧健在，绝不会让匈奴南下牧马度...
答：出塞 作者：王昌龄 年代：唐 秦时明月汉时关，万里长征人未还。 但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
答：亲爱的玩家，您好! 出塞 王昌龄 秦时明月汉时关， 万里长征人未还。 但使龙城飞将在， 不教胡马度阴山。 【很喜欢这首诗？ 91wan网页游戏平台，很高兴为您解答，祝你游戏愉快！
答：《出塞》唐-王昌龄 秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山
</question>
<question id=6414>
答：王珞丹 扮演的
答：电影:《搜索》 主演:高圆圆&赵又廷 本回答由提问...搜索(2012) 导演: 陈凯歌编剧: 陈凯歌 / 唐大年主演...这一过程被电视台实习记者杨佳琪(王珞丹 饰)用手机...
答：就是因为捍卫了隐私权，而招到谩骂、攻击、诬陷，这公平吗 “搜索”爱情 1、沈流舒：我沈流舒看上的女人，还用偷？ 2、沈流舒：你的歉意，我买单。 3、杨守诚：你要想让他爱上你，就跟他去蹦极。 4、叶蓝秋：我怎么了？我是妓女强盗杀人犯吗？我怎...
答：电影《搜索》讲述了都市白领叶蓝秋（高圆圆饰演），在一个如常的早上，因为 影片海报 没有在公车上为一位老大爷让座，彻底改写了牵连其中的数人的命运。上市集团老总——城中富豪沈流舒（王学圻饰演）因此陷入不安的漩涡；阔太太莫小渝（陈红饰演...
答：建国大业 剧情介绍 《建国大业》讲述了从1945年抗日战争结束到1949年建国前夕过程中发生的一系列故事，影片以第一届全国政协会议的筹备为主线，反映了新中国成立前夕的那段风云岁月。导演黄建新表示，本片较之以往的主旋律电影有新的突破，其中...
答：利用媒体这个公众平台，泄私愤。电影将好好的一个小说改的支离破碎。原小说中，叶蓝秋是个狐媚的女子，因为在城市无依无靠，后在沈流舒旗下工作，她曾经这样认为：一些人本身就很有能力，而有些人就像自己一样依附别人让自己看上去很有能力，她...
答：剧情简介： 《搜索》改编自唯一一部网络作品入寻鲁迅文学奖”的小说《网逝》，《网逝》最初发表在“晋江文学城”上，时名为《请你原谅我》，讲述了一个关于网络暴力的故事。《搜索》是个写人的电影。故事从一个极小的社会事件开始，逐步深入，通过...
答：搜索(2012) 导演: 陈凯歌编剧: 陈凯歌 / 唐大年主演...这一过程被电视台实习记者杨佳琪(王珞丹 饰)用手机...描述貌似徐若瑄 杨思敏的《魔鬼天使》,台湾的三级 评论...
答：搜索(2012) 导演: 陈凯歌 编剧: 陈凯歌 / 唐大年 ...官方小站: 电影《搜索》 网络时代的“人肉”技术,通常...这一过程被电视台实习记者杨佳琪(王珞丹 饰)用手机...

</question>
<question id=6415>
答：比基尼........
答：比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里,比基尼泳装一直成为女性时尚服饰的标志...
答：比基尼（Bikini，香港称为“比坚尼”）一般指女性游泳时穿着的泳衣，亦即比基尼泳衣，也称作“三点式”和“两件头”。比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里，比基...
答：跟性感 显身材 也可壮胆 挑逗
答：比基尼（Bikini，香港称为“比坚尼”）一般指女性游泳时穿着的泳衣，即比基尼泳衣。比基尼泳装可以说是服装史上最具有视觉冲击力的服装。背后系带的胸衣和三角裤的装束不亚于原子弹爆炸。直到2 0 世纪5 0 年代，这种能体现人体雕塑感的服装款式才...
答：比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里,比基尼泳装一直成为女性时尚服饰的标志...
答：1946年6月30日，太平洋的比基尼岛（Bikini Atoll）上爆炸了原子弹，18天以后，一位名叫路易斯·里尔德（Louis Reard）的法国人推出了胸罩样式上衣和三角裤泳装。那天他雇了一名应召女郎做模特，在一个公共泳池展示了他的作品。一周后，比基尼就风...
答：比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里,比基尼泳装一直成为女性时尚服饰的标志...
答：比基尼（Bikini，香港称为“比坚尼”）一般指女性游泳时穿着的泳衣，即比基尼泳衣。 比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。 2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里，比基尼泳装一直成为女性时尚服饰...
答：比基尼（Bikini，香港称为“比坚尼”）一般指女性游泳时穿着的泳衣，亦即比基尼泳衣，也称作“三点式”和“两件头”。比基尼的名称本来指太平洋的马绍尔群岛的无人岛屿比基尼岛。2006年是比基尼泳装(Bikini)“诞辰”60周年。在过去的半个多世纪里，比基...
</question>
<question id=6416>
答：最佳女配角 安妮·海瑟薇 《悲惨世界》
答：安妮经·海瑟薇
答：安妮经·海瑟薇
答： 最佳导演：本·阿弗莱克--《逃离德黑兰》最佳编剧：昆亭塔伦蒂诺--《被解放的姜戈》最佳剧情片：《逃离德黑兰》最佳剧情片男主角：丹尼尔·戴-刘易斯--《林肯》最佳剧情片女主角：杰西卡·查斯坦--《猎杀本·拉登》最佳男配角：克里斯托弗·瓦尔兹--...
答：安妮·海瑟薇（Anne Hathaway），1982年11月12日出生于纽约州布鲁克林，美国电影女演员。 安妮·海瑟薇在出演《公主日记》后被《人物》杂志封为2001年最佳新星。2005年，安妮·海瑟薇出演《断背山》。2006年，安妮·海瑟薇出演了《穿普拉达的女王》...
答：安妮·海瑟薇，百度有详细资料，请采纳！！ 外文 名：Anne Hathaway 身 高：173cm 出生地纽：约布鲁克林 出生日期1982年11月12日 毕业院校：纽约大学 代表作品：公主日记，穿普拉达的女王，悲惨世界 主要成就：第85届奥斯卡金像奖最佳女配角 第70...
答：安妮·海瑟薇（Anne Hathaway），1982年11月12日出生于纽约州布鲁克林，美国电影女演员。 安妮·海瑟薇在出演《公主日记》后被《人物》杂志封为2001年最佳新星，演技风格接近朱迪·加兰与奥黛丽·赫本。2006年，安妮·海瑟薇出演了《穿普拉达的女王》...
答：安妮·海瑟薇（Anne Hathaway），1982年11月12日出生于纽约州布鲁克林，美国电影女演员。 安妮·海瑟薇在出演《公主日记》后被《人物》杂志封为2001年最佳新星，演技风格接近朱迪·加兰与奥黛丽·赫本。2006年，安妮·海瑟薇出演了《穿普拉达的女王》...
答：作品 《公主日记》《断背山》《穿普拉达的女王》《蕾切尔的婚礼》《悲惨世界》...第70届金球奖最佳女配角第66届英国电影学院奖最佳女配角第19届美国演员工会奖...
答：116、第70届美国电影金球奖典礼上凭借《悲惨世界》一片获得最佳女配角的美国女星是谁?安妮经·海瑟薇117、陈凯歌导演的电影《梅兰芳》中,扮演“冬皇”孟小冬的是哪...
</question>
<question id=6417>

推荐答案
乌江，中国贵州省第一大河，长江上游右岸支流。又称黔江项羽自刎的乌江不是这个乌江在安徽和县境内，一条很小的河
[详细]

答：项羽在乌江自刎
答：乌江 . . ..
答：当着项羽的面舞剑自刎的。
答：乌江
答：现代京剧《杜鹃山》第五扯砥柱中流》全场都是围绕着雷刚、柯湘怒斥温其久的斗争展开的。以下是该场台本。供参考。 第五场 砥柱中流 ［数日后，黄昏。 ［杜鹃山上。 ［幕启：林深路隘，峭石刺天；鹃花似火，劲松迎风； 群山莽苍苍，晚霞如血染。 ...
答：乌江
答：52. 霸王别姬是京剧中有名的桥段,请问项羽在那条河边自刎的?乌江 53. 我国大陆家庭电路的电压统一使用为多少伏?220 54. 我国铁道部的CRH高速动车,统一命名为...
答：虞姬：(白)愿以大王腰间宝剑，自刎君前， 项羽：(白)这个！ 虞姬：(白)哎呀！以报深恩啊！ 项羽：(白)妃子你……你不可寻此短见！ 虞姬：(白)大王啊！ 项羽：(白)哎呀！ 虞姬：【山歌】汉兵已略地，四面楚歌声。 项羽：(白)哎呀！ 虞姬：【山歌】...
答：虞姬 （西皮二六板） 劝君王饮酒听虞歌， 解君忧闷舞婆娑。 嬴秦无道把江山破， 英雄四路起干戈。 自古常言不欺我， 成败兴亡一刹那。 宽心饮酒宝帐坐！ （夜深沉牌。虞姬舞剑。） 项羽 （苦笑） 啊哈哈…… （二大太监同上。） 二太监 （同白） ...
</question>
<question id=6418>
答：人猿泰山,.
答：《魔法奇缘》（Enchanted）一部美国电影，2007年上映，由迪士尼所发行。本片特色在于将传统2D卡通童话中的公主带入现实的纽约市，跨越两个世界以及公主的“水土不服”成为一大卖点。11月21日自美国上映以来受到极大好评，为史上感恩节电影票房第2...
答：长发公主（2010年迪士尼3D童话动画电影） 编辑 迪斯尼全新3D动画电影《长发公主》讲述了一个被巫婆关在高塔里的长发女孩逃出去后发生的故事。故事原型是格林童话。《长发姑娘》是迪士尼元老级的画师格兰·基恩首次担任动画片导演，也是他第一次尝...
答：仙境之桥
答：海底总动员 迪斯尼公司独力制作的第一部3D动画片《四眼天鸡》 《史瑞克》 《玩具总动员3》 《玩具总动员》 《玩具总动员2》 《超人特工队》 《鸡仔总动员》 《白雪公主和七个小矮人》 《昆虫特工队》 《蚁哥正传》 《反斗奇兵》 《星际宝贝》 《...
答：你没有详细说明白，知名度太高的我就不耽误时间啦。像什么 肖申克啊，美丽人生啊，杀手里昂啊，之类的。有些电影知名度很高，但是并不是所有人都喜欢。我只说说我个人钟爱的吧！~ 首先是黑泽明的 七武士 不知道你看过没有？黑白电影，导演高超的...
答：长发公主
答：迪士尼电影纪录 世界上第一部全部对白动画片 是1928年迪士尼绘制的动画片《蒸汽船威利 》(也译作《威利汽船》，《威廉号汽艇》）。这部动画片于1928年11月18日在纽约首映，也是第一次向观众介绍米老鼠这一著名动画人物。 实际上，迪士尼在同年先...
答：明显是火得不能再火的纳尼亚传奇撒 这个是魔幻,你举的例子也是魔幻.这几年的魔幻片部部都是大作!! 部部都值得一看.魔戒3部曲 哈里波特别大3部曲 加勒比1和2(3估计还是个3部曲) 木乃伊3部曲 还有个99年阿诺的 . 科幻方面就复杂了.经典的太多. 下...
答：魔法奇缘 http://baike.baidu.com/view/1173096.htm
</question>
<question id=6419>
答：d
答：1925年，在原紫禁城的基础上建立故宫博物院。 故宫位于北京市中心，旧称紫禁城。于明代永乐十八年（1420年）建成，是明、清两代的皇宫，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。故宫全部建筑由“前朝”与“内廷”两部分...
答：一堆破烂,!
答：故宫位于北京市中心，旧称紫禁城。是明、清两代的皇宫，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的古建筑群。被誉为世界五大宫之首（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）。 故宫始建于公元1406，1420年基...
答：故宫位于北京市中心，旧称紫禁城。是明、清两代皇宫，无与伦比的古代建筑杰作，中国现存最大、最完整的古建筑群。被誉为世界五大宫之一（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）。 故宫始建于公元1406年（永乐四年...
答：故宫，旧称紫禁城，位于北京中轴线的中心，是明清两个朝代二十四位皇帝的皇宫，占地面积72万平方米，建筑面积约15万平方米。明成祖朱棣永乐四年（1406年）开始营建，永乐十八年（1420年）落成。 北京故宫为明成祖朱棣于公元1406年在元朝大都皇宫...
答：故宫 北京故宫故宫位于北京市中心,旧称紫禁城。是明、清两代的皇宫,无与伦比的古代建筑杰作,世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群. 故宫建成后,...
答：北京故宫现在是故宫博物院，位于北京市东城区景山前街4号。 故宫博物院 地址：北京市东城区景山前街4号 
答：故宫是清朝的皇宫。 故宫旧称紫禁城紫禁城，是中国明、清两代24个皇帝的皇宫。依照中国古代星象学说，紫微垣（即北极星）位于中天，乃天帝所居，天人对应，是以皇帝的居所又称紫禁城。紫禁城城南北长961m，东西宽753m，占地面积达720,000㎡。有...
答：自元朝以来开始修建，并作为黄帝居住的地方 明朝重建，现在看到的就是明故宫 清朝继续在此建都 民国时为华北剿总总司令部所在地 也是华北王傅作义的居所 解放以后他的正门天安门成为华夏子孙最为向往的地方
</question>
<question id=6420>
答：小龙人 电视剧人物
答：歌曲名：小龙人 "小龙人"主题曲 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我有许多的秘密 就不告诉你 就不告诉你 ...
答：电视剧《小龙人》的片尾曲 《我是一条小青龙》 歌词： 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我有许多...
答：小龙人主题曲 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我有许多的秘密 就不告诉你 就不告诉你 就不告诉你 我头上...
答：小龙人主题曲 周雨歌唱 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我有许多的秘密 就不告诉你 就不告诉你 就不告诉...
答：周雨歌 我是一条小青龙.lrc歌词 感谢 我爱歌词组 唐明晟 编辑歌词 [ti:我是一条小青龙] [ar:周雨歌] [al:小龙人] [by:金曲歌曲] [00:01.90]歌名：我是一条小青龙 [00:02.86]作曲：关峡 [00:03.92]作词：黄奇石、诸葛怡 [00:04.79]演唱者：周雨歌...
答：电视剧《小龙人》主题曲：《小龙人》 歌名：小龙人 演唱：樊竹青 作词：诸葛怡 作曲：关峡 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我是一条小青龙 我有许多小秘密 我是一条小青...
答：小朋友，你可以直接把这句词输到百度里去……相关音乐，歌词神马的就都有了……
答：小龙人主题曲 周雨歌唱 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我有许多的秘密 就不告诉你 就不告诉你 就不告诉...
答：小龙人主题曲 周雨歌唱 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我是一条小青龙 我有多少小秘密 我有许多的秘密 就不告诉你 就不告诉你 就不告诉...
</question>
<question id=6421>
答：法国·巴黎卢浮宫博物馆：1793年开放，是综览欧洲艺术史的殿堂。镇 馆之宝：达·芬奇《蒙娜丽莎的微笑》， 英国·伦敦大英博物馆1759年 开放，是世界上第一座对民众开放的 博物馆，收藏与展示囊括四大文明。镇 馆之宝：《亚尼的死者之书》，公元前 ...
答：伦敦的大英博物馆、巴黎的卢浮宫和纽约的大都会艺术博物馆，同列为世界三大博物馆。
答：世界四大博物馆巴黎卢浮宫博物馆：1793年开放，是综览欧洲艺术英国·伦敦大英博物馆世界博物馆
答：爱神维纳斯雕像、胜利女神像和达芬奇的蒙娜丽莎画（一）法国·巴黎卢浮宫博物馆： 这个举世闻名的艺术宫殿始建于12世纪末，当时是用作防御目的，后来经过一系列的扩建和修缮逐渐成为一个金碧辉煌的王宫。从16世纪起，弗朗索瓦一世开始大规模的收...
答：这是大英博物馆 英国伦敦的综合博物馆,世界上规模最大、最著名的博物馆之一,与纽约的大都会艺术博物馆、巴黎的卢浮宫同列为世界三大博物馆。 大英博物...
答：（一）法国·巴黎卢浮宫博物馆： 这个举世闻名的艺术宫殿始建于12世纪末，当时是用作防御目的，后来经过一系列的扩建和修缮逐渐成为一个金碧辉煌的王宫。从16世纪起，弗朗索瓦一世开始大规模的收藏各种艺术品，以后各代皇帝延续了这个传统，充实...
答：大英博物馆 ，世界上第一座国家博物馆。 大英博物馆（British Museum）又称不列颠博物馆，位于英国伦敦新牛津大街北面的大罗素广场，成立于1753年，1759年1月15日起正式对公众开放。是世界上历史最悠久、规模最宏伟的综合性博物馆，也是世界上规...
答：1.卢浮宫收藏了人类艺术古代部分的精华，有著“人类文明发展的总索引”之誉。 2.大英博物馆是世界上历史最悠久、规模最宏伟的综合性博物馆。它收藏了世界各地的许多文物和图书珍品。藏品之丰富、种类之繁多为全世界博物馆所罕见。 3.大都会博物馆...
答：英国的博物馆大大小小非常多。最有名的就是伦敦的BRITISH MUSEUM，NATIONAL GALLERY，TATE MODERN，KENSINGTON区的三大：SCIENCE MUSEUM，NATURAL HISTORY MUSEUM和VICTORIA MUSEUM。其他城市也多多少少都有历史文化的博物馆。 可以从藏...
答：大英博物馆是一位于英国伦敦的综合博物馆,也是世界上规模最大、最著名的博物馆...大英博物馆和纽约的大都会艺术博物馆、巴黎的卢浮宫同列为世界三大博物馆。大英...
</question>
<question id=6422>
答： D 
答： C． ：试题分析：此题为材料选择题，考查古代文化的相关知识，从题文中给出的史料看是《伊利亚特》中的内容，《伊利亚特》是古希腊《荷马史诗》中的一部，据题意可知它出自《荷马史诗》，选项中C符合题意，选C. 
答：木马屠城记出自《荷马史诗》，讲述的是斯巴达国王美内劳斯因为其太太海伦被帕里斯所带走，因此向希腊各城邦求助，共同出兵特洛伊。但特洛伊因为有亚马逊女战士和黎明女神儿子梅农的帮忙，与维纳斯暗中协助，所以能抵抗希腊联军。但因为雅典娜得...
答：A荷马史诗
答：特洛伊木马的故事是在古希腊传说中，希腊联军围困特洛伊久攻不下，于是假装撤退，留下一具巨大的中空木马，特洛伊守军不知是计，把木马运进城中作为战利品。夜深人静之际，木马腹中躲藏的希腊士兵打开城门，特洛伊沦陷。后人常用“特洛伊木马”这...
答：1.穿越类的 穿越之玩转古希腊 穿越之你是我的女皇 神殇之惑世女巫 2.很有名的古希腊小说 特别的真实 希腊神话故事 荷马史诗 伊利亚特 奥德赛 《理想国》 《琉基佩与克勒托丰》 《达夫尼斯与赫洛亚》 《杰亚根与哈里克列娅》 《真实的故事》 《巴...
答：早上好,周虹,要相信哦有｀｀
答：来自希腊传说中的特洛伊木马，出自《荷马史诗》，以下为故事简介： （特洛伊木马以下简称木马)，英文叫做“Trojan horse”。 古希腊传说，特洛伊王子帕里斯访问希腊，诱走了王后海伦，希腊人因此远征特洛伊。围攻9年后，到第10年，希腊将领奥德修...
答：希腊人把特洛伊城掠夺成空，烧成一片灰烬。男人大多被杀死了，妇女和儿童大多被卖为奴隶，特洛伊的财宝都装进了希腊人的战舰。海伦也被墨涅依斯带回了希腊。 特洛伊战争就此结束。
答：起码有一部分是真实的，比如特洛伊啦。当年大家都不想有特洛伊城，结果谢利曼按着史诗真的就找到了~~~
</question>
<question id=6423>
答：桂纶镁（1983年12月25日—），中国台湾电影演员。高中就读薇阁高中，大学毕业于淡江大学法国语文学系，曾于2004年9月前往法国里昂第三大学交换学生。高二时出演《蓝色大门》当中的“孟克柔”，跨出了她人生第一步表演生涯。2007年，在周杰伦电影导...
答：2007年,扮演周董电影导演处女作《不能说的秘密》中的女主角。2008年,她与周迅、张雨绮合作出演了徐克导演的《女人不坏》,在其中颠覆自己一贯的清新形象,以个性十足...
答：2007年,扮演周董电影导演处女作《不能说的秘密》中的女主角。2008年,她与周迅、张雨绮合作出演了徐克导演的《女人不坏》,在其中颠覆自己一贯的清新形象,以个性十足...
答：桂纶镁啊 不n能说的秘密 的主角啊
答：是桂纶镁。 桂纶镁（1983年12月25日—），中国台湾电影演员。高中就读薇阁高中，大学毕业于淡江大学法国语文学系，曾于2004年9月前往法国里昂第三大学交换学生。高二时出演《蓝色大门》当中的“孟克柔”，跨出了她人生第一步表演生涯。2007年，在周...
答：哦哦， 咱知道！！ 歌手：吴佩慈 专辑：夜光航线 吴佩慈-夜光航线 词:易家扬 曲:李思松 李伟松 机场边听着音乐 地平线看的很远 下一站至少我还可以选 拿着登机证的人是我 三万英呎上安静的世界 如果风会拍电影 如果梦不会断讯 如果人可以把回忆...
答：不能说的秘密
答：张雨绮（Yuqi Zhang），华语电影女演员。1987年8月8日出生于山东德州，2004年考入上海戏剧学院附属戏曲学校主修表演。22岁时出演周星驰电影《长江七号》女主角；2008年出演徐克导演作品《女人不坏》，入围2009年香港电影金像奖最佳新演员；2010...
答：女人不坏 《女人不坏》是一部讲述新时代女性的时装剧，由徐克导演，周迅，桂纶镁，张雨绮，冯德伦，方中信，彭于晏，高以翔等主演。影片讲述了泛泛天资聪慧，却不善与男人交流，精于研究人体科学的她发明了一样秘密武器--克洛蒙，只要把这种东西...
答：冯德伦 饰 小刚 ======================= 片名： 女人不坏 导演： 徐克 编剧： 郭在容 徐克 主演： 周迅 饰 欧泛泛 桂纶镁 饰 铁菱 张雨绮 饰 唐露 冯德伦 饰 小刚 方中信 饰 巫农古 彭于晏 饰 莫启彦 高以翔 饰 X 沈畅 饰 田袁 类型： 爱情/喜...
</question>
<question id=6424>
答：前一位皇帝是 顺治
答：顺治. . . .
答：清朝有十二位位皇帝。 努尔哈赤(年号天命) 皇太极 1、顺治 顺治帝福临，是清朝入关后的第一位皇帝。他是皇太极的第九子，生于崇德三年（1638）崇德八年八月二日在沈阳即位，改元顺治，在位18年。卒于顺治十八年（1661），终24岁。 顺治即位后，...
答：顺治，爱新觉罗-福临。因为爱妃董鄂氏去世，所以出家了，然后六岁康熙登基了！手机打字不容易呀！希望对你有帮助！
答：康熙是清朝第四位皇帝、清定都北京后第二位皇帝，在他的之前是：清太祖努尔哈赤，清太宗皇太极，顺治帝福临。 清圣祖仁皇帝爱新觉罗·玄烨（穆麟德：Hiowan Yei，蒙古人称为恩赫阿木古朗汗 ，1654年5月4日—1722年12月20日），即康熙帝，清朝第四...
答：清朝总共有十二个皇帝，清朝的皇帝列表分别是：努尔哈赤(年号天命)、皇太极、顺治、康熙、雍正、乾垄嘉庆、道光、咸丰、同治、光绪、宣统(清末帝溥仪)。 1.努尔哈赤：天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十...
答：雍正 清朝皇帝的顺序是 庙号 姓名 在位时间 年号 皇陵 太祖：爱新觉罗努尔哈赤 1616年～1626年 天命 福陵 太宗：爱新觉罗皇太极 1627年～1643年 天聪/ 崇德 昭陵 世祖；爱新觉罗福临 1644年～1661年 顺治 孝陵 圣祖；爱新觉罗玄烨 1662年～1722...
答：爱新觉罗.胤禛 康熙皇帝第四子，是为大清朝康熙帝下任皇帝，年号雍正！！
答：顺治 顺治帝（1638年3月15日－1661年2月5日），名福临，爱新觉罗氏，是清朝入关以后的第一位皇帝，1643年10月8日至1661年2月5日在位。年号顺治，因此被称为顺治帝。蒙古语尊号额耶尔札萨克汗，是顺治帝的蒙古语译名。 顺治帝是清太宗皇太极第九...
答：清朝皇帝排行顺序： 1、努尔哈赤天命汗爱新觉罗·努尔哈赤(1559—1626年)，女真族，后金政权创立者。明万历四十四年（1616年）正月，在赫图阿拉称“覆育列国英明汗”,年号天命。在位11年。努尔哈赤顺应历史发展趋势，完成了统一女真各部大业，对后来...
</question>
<question id=6425>
答：请输 景福宫(Gyongbokkung) 位于韩国首都首尔（旧译“汉城” ）钟路区，是一座著名的古代宫殿，是李朝始祖太祖李成桂于公元1394年开始修建的。中国古代《诗经》中曾有“君子万年，介尔景福”的诗句，此殿籍此而得名。宫苑正殿为勤政殿，是景福宫的中...
答：景福宫
答：青瓦台是韩国总统官邸，位于首尔市钟路区世宗路一号。 青瓦台原是高丽王朝的离宫，1426年朝鲜王朝建都汉城（首尔）后，把它做为景福宫后园，修建了隆武堂、庆农斋和练武场等一些建筑物，并开了一块国王的亲耕地。 
答：名胜：景福宫(Gyongbokkung) 位于韩国首都首尔（旧译“汉城” ）钟路区，是一座著名的古代宫殿，是李朝始祖太祖李成桂于公元1394年开始修建的。中国古代《诗经》中曾有“君子万年，介尔景福”的诗句，此殿籍此而得名。宫苑正殿为勤政殿，是景福宫的...
答：景福宫(Gyongbokkung) 位于韩国首都首尔（旧译“汉城” ）钟路区，是一座著名的古代宫殿，是李朝始祖太祖李成桂于公元1394年开始修建的。中国古代《诗经》中曾有“君子万年，介尔景福”的诗句，此殿籍此而得名。宫苑正殿为勤政殿，是景福宫的中心建...
答：韩国总统官邸青瓦台（Chong Wa Dae）位于首尔市钟路区世宗路一号。这里原来是高丽王朝的离宫，1426年朝鲜王朝建都首尔（旧译“汉城”）后，把它做为景福宫后园，修建了隆武堂、庆农斋和练武场等一些建筑物，并开了一块国王的亲耕地。1927年日本入...
答：青瓦台是韩国总统官邸，位于首尔市钟路区世宗路一号。 青瓦台原是高丽王朝的离宫，1426年朝鲜王朝建都汉城（首尔）后，把它做为景福宫后园，修建了隆武堂、庆农斋和练武场等一些建筑物，并开了一块国王的亲耕地。现在的青瓦台是卢泰愚总统在任时...
答：青瓦台是韩国总统官邸，位于首尔市钟路区世宗路一号。 青瓦台原是高丽王朝的离宫，1426年朝鲜王朝建都汉城（首尔）后，把它做为景福宫后园，修建了隆武堂、庆农斋和练武场等一些建筑物，并开了一块国王的亲耕地,1960年4月19日推翻李承晚政权后，...
答：总统府通常指共和制国家或地区中，总统的官邸或办公室所在地，通常被视为一个国家的政治权力象征。现列举主要国家如下： 亚洲 印度：印度总统府 面积约2万平方米，内有340个宫室、227根画柱、35个凉亭、37个喷泉、3000多米长的长廊。此外，还有...
答：韩国和中国土壤不交接，在东北偏下方一点，东北延边地区和朝鲜接壤，辽宁丹东和朝鲜新一州接壤。
</question>
<question id=6426>
答：美洲狮它纵身一跃可跨过4.6米的栏杆,比它的身高高出5倍 跳蚤跳的高度一般可达它身体的400倍左右 
答：猎豹
答：嗯~冠军是跳蚤 这个小不点可以跳高到自身350倍左右的高度 可以理解为一个一米八的人原地起跳六百三十米哦~
答：跳蚤，按照比例来算它跳的最高最远没有之一，他可以跳出自身比例350被的距离，人类的话就是要跳过一个足球场，高度的话按照人类就是要跳一千公尺！
答：动物界的短跑冠军是谁? 如果按比例放大的话,世界上速度最快的动物是一种名字叫"虎蛱"的昆虫,放大到质量和人一样,它的时速可以达到400多公里每小时 --------------------------- 1.爬虫类动物的速度冠军 美国的一种蜥蜴,它逃跑时的最大时速达24公...
答：果蝇幼虫夺得金牌；丛猴摘得银牌；鲑鱼名列第三
答：跳蚤动物界中的跳高冠军是？们副?咆团乌云在滚动。宋
答：那肯定是跳蚤了，非它莫属。
答：动物跳高冠军----沫蝉 最新研究显示：身体仅6毫米长的沫蝉，最高跳跃高度可达70厘米，这相当于标准身高男性跳过210米高的摩天大楼。当沫蝉加速跳跃时，加速度可达到4000米每秒。最高的跳跃可承受的重力是体重的400倍，就像宇航员在太空中一样跳...
答：跳蚤是动物中跳的最高的动物，其跳跃的高度可以达到自身长度的100倍，也就是说如果人有跳蚤的跳高本领，可以跳到170米高，而现实中人类的跳高记录为2.45米。
</question>
<question id=6427>
答：野心也有点，要不然不会装狐狸叫什么：“大楚兴，陈胜王。”主要是过得太苦逼了，徭役太重。去服徭吧，百分九十会死，逃役不去吧百分百会死，要是我在那时代也会起义，反正都是死，不如拉几个垫背
答：秦军主力，一部在南方征越夷，一部在北方防匈奴。 征南的，当时不肯回援，后来成立南越国。 镇北的，后来调援，但被项羽击败。
答：陈胜、吴广起义战争是在秦朝末年，以陈胜、吴广为首领的中国历史上第一次大规模农民起义战争。 公元前209年，陈胜、吴广与九百闾左同赴渔阳戍边，至大泽乡，因雨受阻，失期当斩。“今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎１陈胜、吴广遂智杀校尉，...
答：陈胜吴广先搞 在他们闹革命的中后期 项羽刘邦接过革命棒子继续进行
答：并未成功。 大泽乡起义又称“陈胜吴广起义”，是秦末农民战争的一部分，沉重打击了秦朝，揭开了秦末农民起义的序幕，是中国历史上第一次大规模的平民起义。 秦二世元年（前209年）秋，秦朝廷征发闾左贫民屯戍渔阳，陈胜、吴广等900余名戍卒被征发...
答：陈胜吴广起义是在秦末。 一共有六个社会形态： 原始社会 奴隶制社会：夏朝 商朝 周朝（先是春秋时代，后是战国时代） 封建社会：秦朝 汉朝 隋朝 唐朝 宋朝 元朝 明朝 清朝 资本主义社会： 社会主义： 共产主义：
答：秦朝末年是一个模糊数字，是指秦朝后期从陈胜吴广起义到刘邦进入咸阳灭亡秦朝这几年的历史时期，不是指那一个具体年份。习惯上把公元前209年陈胜吴广起义到公元前206年秦朝灭亡这段时间称为秦朝末年。
答：讲的是秦末陈胜、吴广领导的农民起义的事情。也就是大泽乡起义。 出自西汉贾谊的《过秦论》，讲的是秦末陈胜、吴广领导的农民起义的事情： 公元前209年7月，阳城（今河南登封东南）的地方官派出两名差官押着九百名贫民壮丁，到渔阳（今北京市密...
答：因为蒙恬早就因为扶苏的事情被二世和赵高李斯个混小子整死了，秦北疆长城30万军队因此按兵不动。 另一队秦军主力在岭南驻扎，毕竟征服不久。中原大乱时，指挥官严令闭关自守。这边是50万 加起来80万算是秦朝打天下全部家当了~留在国内的倒真没多...
答：起义地点：蕲县大泽乡 建立政权地点：陈 国号张楚，陈胜称王
</question>
<question id=6428>
答：《好心分手》
答：呵呵，楼主英明啊，这两首歌其实确实就是一首，它们的曲子都是一样的，不过《好心分手》是卢巧音和力宏合唱的，其中力宏唱国语部分，卢巧音唱粤语部分。而《至少走得比你早》则是完完全全的国语版，这首歌是卢巧音和陆毅合唱的另外，两首歌的歌...
答：你太好 沉默不是金 至少走的比你早
答：那些年粤语版，两只蝴蝶粤语版 经典国语歌曲粤语版 Beyond《光辉岁月》（粤语） Beyond《光辉岁月》（国语） 阿杜《他一定很爱你》（国语） 陈慧琳《她一定很爱你》（粤语） 蔡卓妍、林俊杰《小酒窝》（国语） 蔡卓妍、林俊杰《小酒窝》（粤语）...
答：没有的 放一万个心吧 绝对没有 不过有男生独唱的 你自己搜吧
答：用酷狗下载。里面有！
答：周笔畅－花樽与花（原版密友）、陈奕迅－白玫瑰（红玫瑰）、江若琳－感动自己（好朋友只是朋友）、潘玮柏－转机（原版也是他自己的转机）、陈小春－我不是伟人（独家记忆）、张敬轩－酷爱（吻得太逼真）、薛凯琪－除下吊带前（不要爱我）、、、...
答：全国语版是卢巧音和陆毅合唱的《至少走得比你早》。 国语粤语版是卢巧音和王力宏合唱的。 歌词如下： 歌曲：至少走得比你早 歌手：陆毅&卢巧音 专辑：非同寻常陆毅的音乐 ti:至少走得比你早] [ar:陆毅 卢巧音] [al:非同寻常陆毅的音乐告白] 你没...
答：百度有啊: http://221.130.183.154/wap/mp3/01408.mp3
答：我是卢巧音的忠实铁杆粉丝，但是我也没听过哦
</question>
<question id=6429>
答：第九 第九 第九
答：第九 第九
答：第九.....................
答：第九v 交响曲中的篇章
答：第九 《欢乐颂》简谱《欢乐颂》，又称《快乐颂》（德语为An die Freude），是在1785年由德国诗人席勒所写的诗歌。贝多芬为之谱曲，成为他的第九交响曲第四乐章的主要部份，包含四独立声部、合唱、乐团。而这由贝多芬所谱曲的音乐（不包含文字）...
答：第九交响曲,第四乐章
答：欢乐颂 是《贝多芬第九交响曲》的终曲乐章。 《第九交响曲》一共四个乐章。 第一乐章是不太快的略呈庄严的快板，d小调，2/4拍子，奏鸣曲形式。第一主题严峻有力，表现了艰苦斗争的形象，充满了巨大的震撼力和悲壮的色彩，这一主题最开始在低沉压...
答：贝多芬第九交响乐 - 欢乐颂
答：一、C大调《第一交响曲》 二、D大调《第二交响曲》也被阿贝称作“英雄的谎言” 三、降E大调《英雄》 四、降B大调《第四交响曲》 五、C小调《命运》 六、F大调《田园》 七、A大调《第七交响曲》 八、F大调《第八交响曲》 九、d小调《合唱》也称作《...
答：一、C大调《第一交响曲》 二、D大调《第二交响曲》也被阿贝称作“英雄的谎言” 三、降E大调《英雄》 四、降B大调《第四交响曲》 五、C小调《命运》 六、F大调《田园》 七、A大调《第七交响曲》 八、F大调《第八交响曲》 九、d小调《合唱》也称作《...
</question>
<question id=6430>
答：1，杏花杏花几月开?三月开,处露红妆燕归来 每年的3月，如雪的梨花总会吸引大批踏青的游人，但梨花花期一般只有20来天, 2，农历三月。 ,3，农历四月的别称，四月万物枝长叶茂青翠欲滴，槐树也绽开了黄白色的花瓣儿，故称四月为“槐月”。 4，农历九...
答：今天是农历五月十七 
答：7，8，9，月，
答：农历的历月是以朔望月为依据的。朔望月的时间是29日12小时44分3秒（即29.5366日），因此农历也是大月30天，小月29天，但它和纯粹的阴历并不完全一样，因为纯粹的阴历是大小月交替编排的，而农历年大小月是经过推算决定的。 农历每一个月初一都正...
答：农历六月初一
答：被称为菊月的月份是农历九月 月份的别称 （通俗版） 一月： 正月 端月 初月 嘉月 新月 开岁 陬月 二月： 丽月 杏月 花月 仲月 仲春 酣月 如月 三月： 桃月 绸月 季月 莺月 晚春 暮春 四月： 阳月 麦月 梅月 纯月 清和 初夏 余月 五月： 蒲月 榴...
答：12月 农历月份的别称 一月：正月、端月、征月、开岁、华岁、早春、孟春、新正； 二月：命月、如月、丽月、杏月、酣香、仲春； 三月：蚕月、桃月、桐月、季春、晓春、鸢时、桃良、樱笋时； 四月：余月、阴月、梅月、清和月、初夏、孟夏、正阳、朱...
答：1．天文划分法 从天文现象看，四季变化就是昼夜长短和太阳高度的季节变化。在一年中，白昼最长、太阳高度最高的季节就是夏季，白昼最短、太阳高度最低的季节就是冬季，冬、夏两季的过渡季节就是春、秋两季。为此，天文划分四季法，就是以春分(3...
答：6月
答：桃花的花期: 3月5日——3月14日是桃花花蕾含苞欲放 盛花期:3月15日——3月底是桃花灿烂热烈盛开 惜花期:3月底——4月初是桃花缤纷遍地粉红,是按阳历算的.
</question>
<question id=6431>
答：钝角（obtuse angle）大于直角（90°）小于平角（180°）的角叫做钝角。
答：锐角是指大于0度小于90度的角。 钝角是指大于90度小于180度的角。 直角是指90度的角。 直角：《几何原本》中的定义：当一条直线和另一条横的直线交成的邻角彼此相等时，这些角的每一个被叫做直角，而且称这一条直线垂直于另一条直线。 锐角：指...
答：钝角是大于90度小于180度， 锐角是小于90度大于0度的角 请采纳！！ 满意请采纳
答：钝角是大于90度小于180度，锐角是小于90度大于0度的角请采纳！！
答：锐角 90 90 180
答：锐角，小于90度。 钝角，大于90度
答：锐角的度数小于90度；大于90度而小于180度的角叫做钝角；180度的角是直角；故答案为：90，90，90．
答：直角是90度 钝角是大于90度的角。
答：锐角小于90度 直角等于90度 大于90°的角叫钝角 平角是180度
答：钝角大于90小于360，锐角小于90
</question>
<question id=6432>

推荐答案
黄药师，外号“东邪”，“天下五绝”之一，是金庸武侠小说《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中的角色。黄药师是金庸笔下“正中带有七分邪，邪中带有三分正”的人物，是桃花岛的岛主，亦是桃花岛派创始人。 弟子陈玄风黑风双煞之铜尸 一身横练强功，除肚脐外，全身刀枪不入，擅用九阴白骨爪和摧心掌，因偷盗九阴真经下卷出盗导致所有师弟被逐，后隐居蒙古练功，最后死在幼年郭靖的匕首之下 梅超风黑风双煞之铁尸 陈玄风的妻子兼师妹，本名梅若华，...
[详细]

答：黄药师自从恶人那儿救出了梅超风，并且收梅超风为徒弟， 经过了几年的朝夕相处，黄药师对梅超风产生了好感，有点喜欢梅超风. 由于，黄药师对梅超风的感情只是有点喜欢. 所以，当梅超风在15岁的时候对黄药师说:超风一辈子跟着你练,服侍你到一百岁...
答：梅若华即梅超风，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。 梅超风父母双亡，得遇黄药师，是梅超风人生的第一个转折。那时的梅超风还不叫梅超风，而是叫梅若华，是一个在父母膝下承欢的天真烂漫的小姑娘，整天戏耍，无忧无虑，没有江湖的恩怨情仇，...
答：是杨康。 梅超风的简介： 梅超风，原名梅若华，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。是东邪黄药师的弟子，武功极高，功力在马钰、丘处机、欧阳克之上，略低于裘千仞。与师兄陈玄风有私情，盗走半部《九阴真经》，背叛师门。因遭师弟陆乘风，飞...
答：梅超风之死是在射雕英雄传里，他的师父是东邪黄药师，黄蓉的爹，她老公陈玄风是被郭靖8岁无心杀死的，当时江南7怪在场，梅超风认为是江南七怪杀死的，找他们寻仇
答：杨丽萍
答：与师兄陈玄风有私情，盗走半部《九阴真经》，背叛师门。因遭师弟陆乘风，飞天蝙蝠柯镇恶兄弟等人追杀远走大漠，与陈玄风合称“黑风双煞”。
答：黄文慧，香港影视女演员，无线电视及亚洲电视前艺员。她是亚洲电视前艺人黄树棠之妹。1960年代，黄文慧随哥哥黄树棠一同报考训练班而入行，参演过多部粤语电影。1970年代，黄文慧加入电视圈，成为无线电视旗下艺人。早期走性感路线，饰演女性负...
答：好像是梅若华吧
答：梅超风，原名梅若华，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。是东邪黄药师的弟子，后因与师兄陈玄风有私情，盗走半部《九阴真经》，背叛师门。因遭师弟陆乘风，飞天蝙蝠柯镇恶兄弟等人追杀远走大漠，与陈玄风合称“黑风双煞”。在和江南七怪的激战...
</question>
<question id=6433>
答：你好！由于汉语发音多变，中国人的口腔和舌头灵活度相比外国人都好很多，理论上中国人学习任何一门外语都是可行的。如果从语言文字相近的角度看，日语利于中国人学习，不过前提是对古汉语以及繁体字要较为熟悉；韩语被联合国教科文组织评为最简...
答：从字母的角度来看，应该是英语。 从方块字的角度来看，应该是日语。
答：应该是英语，因为现在已经普及了英语教学。
答：日语并不容易学，理由：由汉字和假名构成，而汉字一般都是繁体字，呵呵，肯定比简体汉语难写啦。事实上，汉语、日语、俄国和希腊语都被认为是最难学习的语言。 事实上最容易学习得，或者语言结构、发音、词汇最规则的是“世界语”（注意这不是英语...
答：法语比较严谨，发音这部分很好学，只要掌握它的拼读规则，基本就能读出所有的法语单词，而且因为英语中有一部分单词是从法语中借鉴过来的，记忆起来也容易些，但是语法这部分实在是太烦琐，时态巨多，规矩巨多，我最头痛的就是特殊变位这块，总...
答：日语~~~相对别的国家人来说中国人学习日语是有优势的因为日语里面日语汉字部分来源于中国，有时候你不学吧都能猜个大概的意思当然了，语法是相当烦琐的，但是对于中国人来说，学这个比别的拉丁或者印欧语系的要占优势。其实，联合国教科文组织公...
答：这个很难讲 从语言学和语言现象的运用分析起来，这是存在差异的
答：韩语吧~ 但是什么语言都是越学越难
答：南极海狗语最难学..
答：个人觉得 应该学习小语种。什么是小语种？法语、德语、意大利语、西班牙语、葡萄牙语、俄语、日语、韩语、阿拉伯语是除英语之外在中国最受众的九大外语了，它们有一个共同的名字———“小语种”。 小语种在就业形势上的相近源于在就业渠道上的类似，...
</question>
<question id=6434>
答：且慢 幸会幸会 久仰久仰 过奖过奖 哪里哪里 彼此彼此 说来话长 保重 先干为敬 留步 看剑 哪里跑
答：梁羽生的《大唐游侠传》，你说的主人公是段珪璋，妻子窦线娘，儿子是段克邪。妻子娘家是绿林一霸，五兄弟号称窦家五虎。
答：卧龙生的天香飙
答：小弟劝你最好把小说戒了 会上瘾
答：萧峰打虎 萧峰知道已迷路，数次跃上大树〓望，四下里尽是白雪复盖的森林，又哪里分得出东西 南北？他生怕阿紫受寒，解开自己长袍将她裹在怀里。他虽然向来天不怕、地不怕，但这时 茫茫宇宙之间，似乎便剩下他孤另另一人，也不禁颇有惧意。倘若真...
答：侍女，丫鬟。 武侠设定可以参考同人小说。那种书全是研究设定，然后让主角钻空子的。 建议的小说是：《武侠世界逍遥行》主角有点古龙小说的风格！嚣张霸道！ 就是一个字！ 杀！
答：是陈青云的《青衣修罗》，男主角叫东方野，后来成名后号“青衣修罗”，他父亲是上一届血榜高手。一切都围绕血榜展开。希望可以帮到你。
答：武林外传是搞笑电视剧 武林外史是古龙的小说 剑啸江湖同名的太多不知道你说哪本
答：人在江湖飘，哪有不挨刀
答：金盆洗手 金盆洗手原指某些黑道人物发财后准备安享晚年，公开宣布改邪归正；现也指放弃以前长期从事的行业或某件事。 1拼音 2传奇 3趣闻 4百度翻译 5武术用语 1拼音编辑 jīn pén xǐ shǒu 2传奇编辑 今天也许你常能听到有人说：“我可要‘金盆洗手’...
</question>
<question id=6435>
答：钨. . . .
答：钨
答：白炽灯发光的是钨丝，在照明过程中，钨丝可以保持很高的温度而不会融化，而是直接从固体变成气体，等关灯后，温度冷却，钨气又重新凝华成固体覆在了灯泡内壁上，因为钨是黑色固体，所以白炽灯用久了以后，钨在灯内壁反复累集，灯泡就会变黑了。 ...
答：钨 蒸发了,.,.
答：钨哦。。。
答：白炽灯用久了会发黑是因为钨丝升华蒸发。 白炽灯用久了会发黑是比较常见的现象，白炽灯发黑不仅影响照明，而且也让人们担心它的安全问题。 在白炽灯内发亮的是钨丝，钨丝可以在很高的温度下保持稳定而不会融化，而是直接升华成气体，等关灯后，...
答：灯丝是钨，长期通电加热会升华，生化后接触温度稍低的灯泡玻璃后凝华，黑色的是钨凝华后附在白炽灯上的 因为钨丝受热产生升华现象,然后钨的气体又在
答：您好！因为在白炽灯内发亮的是钨丝,钨丝可以在很高的温度下保持稳定而不会融化,而是直接升华成气体,等关灯后,温度下降,钨气又重新凝华成固体覆在了灯泡内壁上,因为钨是黑色固体,所以白炽灯用久了以后,钨在灯内壁反复累集,灯泡就会变黑了.
答：钨丝升华 钨丝升华
答：参考经典语录：要有个性，个性不是喊口号，不是成功学，而是别人失败的经验！
</question>
<question id=6436>
答：满汉全席，清朝时期宫廷盛宴。既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华；突出满与汉族菜点特殊风味，烧烤、火锅、涮涮锅几乎不可缺少的菜点，同时又展示了汉族烹调的特色，扒、炸、炒、熘、烧等兼备，实乃中华菜系文化的瑰宝和最高境界。满汉全...
答：满汉全席108品啊，南54品，北54品。其实这个是讹传。满汉全席远不止108品，而是320品。全席计有冷荤热肴一百九十六品，点心茶食一百二十四品，计肴馔三百二十品.
答：满汉全席，清朝时期宫廷盛宴。既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华；突出满与汉族菜点特殊风味，烧烤、火锅、涮涮锅几乎不可缺少的菜点，同时又展示了汉族烹调的特色，扒、炸、炒、熘、烧等兼备，实乃中华菜系文化的瑰宝和最高境界。满汉全...
答：乾隆满汉全席上菜一般起码一百零八种（南菜54道和北菜54道），分三天吃完。 简介： 满汉全席，清朝时期宫廷盛宴。既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华；突出满与汉族菜点特殊风味，烧烤、火锅、涮涮锅几乎不可缺少的菜点，同时又展示了汉族...
答：恩，读完了
答：清朝时的满汉全席共有108道菜，南菜54道加上北菜54道。 满汉全席，清朝时期宫廷盛宴。既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华；突出满与汉族菜点特殊风味，烧烤、火锅、涮涮锅几乎不可缺少的菜点，同时又展示了汉族烹调的特色，扒、炸、炒、熘...
答：宴会，古时也称为“燕会”，是以酒肉款待宾客的一种聚餐活动。 陈植汉先生编撰的《满汉全席大全》，这本奇书说是一般以为“满汉全席”出自清宫，其实是出自曲阜的孔家“衍圣公府”。另书中更指出，“满汉全席”其实源于宋太祖赵匡胤御赐的“鹿鸣宴”。 经...
答：汉全席在刚开始在清朝时是共有302到菜品，但是随着时间的推移和演变，再加上有些东西的失传，现存的满汉全席宴已经没有了一个固定的标准，甚至全国各地的满汉全席宴都不一样。 清朝康熙帝66岁大寿时，曾为汉、满两族特设3天6宴，提供300多款佳肴...
答：四喜丸子
答：《红楼梦》中记载了很多当时清朝人们的生活习俗，而吃在其中就占了很大部分。曹雪芹属康乾盛世年间人物，所以他所描述的饮食多属清朝时期。糯滑香软的鸭子肉粥，糖蒸酥酪——敢与佳人赛雪肤，芒生齿颊润于酥等名字，让人听起来都口水直流。 那么，...
</question>
<question id=6437>
答：酒精灯的火焰分为：外焰、内焰、焰心，外焰温度最高、内焰次之，焰心温度最低，在给物质加热时一般用外焰加热．故选B．
答：分外焰，内焰和焰心，其中外焰温度最高
答：所以的火焰都可以分为这三个部分。
答：不同 里面的都是不完全燃烧 最外层的 才是充分燃烧 所以外面的火焰 温度高
答：酒精灯 酒精灯是最常用的加热仪器之一。 酒精灯的火焰分为外焰、内焰和焰芯三部分，外焰的温度最高，焰心的温度最低。 ①酒精灯内的酒精不可超过容积的2/3； ②一般用外焰加热； ③应用火柴点燃，禁止用燃着的酒精灯点燃，禁止向燃着的酒精灯内添加...
答：将一根火柴梗横放在酒精灯的火焰上，1-2秒钟后取出，观察到处在外焰的部分最先碳化（变黑），说明酒精灯的外焰温度最高，内焰温度较低，焰心温度最低．故答案为：碳化；外焰．
答：外焰，外焰温度较高。从内焰到外焰温度是逐渐升高的。
答：外焰，这是化学问题。。
答： 酒精灯火焰分为外焰、内焰、焰心，外焰温度最高，所以用酒精灯给物质加热时，应使用酒精灯火焰的外焰，节约能源．故选C． 
答：浅蓝色 根据物理学的光一节的内容，温度与光的波长有关，波长越短温度越高，所以酒精灯的外焰一般是篮紫色的，是气体挥发的小颗粒才使人能看到火焰的
</question>
<question id=6438>
答：保罗·麦卡特尼. . .
答：保罗·麦卡特尼
答：保罗·麦卡特尼 记得采纳啊
答：保罗.麦卡特尼
答：虽然这个答案我也不算满意，不过这是最接近我想要的文字了。 现年70岁的英国传奇摇滚团体披头四成员Paul McCartney，受邀担任这次伦敦奥运开幕仪式的压轴嘉宾，他也自弹自唱自己最脍炙人口的歌曲“Hey Jude”获得全场掌声，为此次伦敦奥运正式揭开...
答：这都是炒作，其实没什么的
答：披头士乐队的保罗.麦卡特尼 求采纳
答：《Hey Jude》是披头士乐队成员保罗·麦卡特尼创作的一首歌，于1968年发行。原本收录进同名专辑《The Beatles》，後来又作为单曲发行，并迅速成为了当年的冠军
答： A 试题分析：A项另辟蹊径：另外开辟一条路。比喻另创一种风格或方法。B项春意阑珊：春天就要过去了。阑珊，将尽，将衰。用在此处不合情境。C项珠圆玉润：像珠子那样圆，像玉石那样滑润，形容歌声婉转优美或文字流畅明快。用在此处对象错误。D项...
答：是著名滴伦敦交响乐团。 
</question>
<question id=6439>
答：王安石
答：唐宋八大家，是唐宋时期以散文著称的八位文学家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙（合称三苏）、王安石、曾巩八人。其中韩愈、柳宗元是唐代古文运动的领袖，欧阳修、三苏等四人是宋代古文运动的核心人物，王安石、...
答：唐宋八大家是唐宋时期八大散文作家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的苏轼、苏洵、苏辙 （苏洵是苏轼和苏辙的父亲，苏轼是苏辙的哥哥。苏轼，苏洵，苏辙三人称为三苏）、欧阳修、王安石、曾巩(曾拜欧阳修为师）。 (分为唐二家和宋六家) [编辑...
答：唐宋八大家，是唐宋时期以散文著称的八位文学家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙（合称三苏）、王安石、曾巩八人。其中韩愈、柳宗元是唐代古文运动的领袖，欧阳修、三苏等四人是宋代古文运动的核心人物，王安石、...
答：王安石嘎
答：北宋，字介甫，号半山，杰出的政治家、思想家、文学家、改革家，书法家，唐宋八大家之一。其他的还有唐代的韩愈、柳宗元，宋代的苏洵、苏轼、苏辙、欧阳修、曾巩。
答：宋八大家，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙（合称三苏）、王安石、曾巩八人。 宋代的欧阳修排在第三。欧阳修作为宋代文坛宗师名至实归，故其排在唐宋八大家第三，宋代文坛第一人。欧阳修是在宋代文学史上最早开创一代文风...
答：唐宋八大家，是唐宋时期以散文著称的八位文学家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙（合称三苏）、王安石、曾巩八人。其中韩愈、柳宗元是唐代古文运动的领袖，欧阳修、三苏等四人是宋代古文运动的核心人物，王安石、...
答：一、唐宋八大家，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙（合称三苏）、王安石、曾巩八人。 二、韩愈（768年-824年），字退之，是唐代文学家、哲学家、思想家，河阳（今河南省焦作孟州市）人。祖籍河北昌黎，，世称韩昌黎，晚年...
答：唐宋八大家，是唐宋时期以散文著称的八位文学家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙（合称三苏）、王安石、曾巩八人。其中韩愈、柳宗元是唐代古文运动的领袖，欧阳修、三苏等四人是宋代古文运动的核心人物，王安石、...
</question>
<question id=6440>
答：两个都是“独自一人”的意思
答：【九月九日忆山东兄弟】是唐代诗人【王维】的名篇之一。下面的诗句是： 独在异乡为异客， 每逢佳节倍思亲。 遥知兄弟登高处， 遍插茱萸少一人。 【译文】 独自漂泊在外作异乡之客， 每逢佳节到来就便加倍思亲。 遥想家乡的亲人们今天都在登高， ...
答：九月九日忆山东兄弟》 作者：(唐)王维 独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。 遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。 【解题】 重阳节来临的时候，思念那远在山东的兄弟（亲人）。 【注解】 1、登高：阴历九月九日重阳节，民间有登高避邪的习俗。 2、茱...
答：中秋吧~
答：独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
答：这首诗中的千古名句是：独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。 第一句用了一个“独”字，两个“异”字，分量下得很足。对亲人的思念，对自己孤孑处境的感受，都凝聚在这个“独”字里面。“异乡为异客”，不过说他乡作客，但两个“异”字所造成的艺术效果，却比...
答：出自唐代诗人王维的《九月九日忆山东兄弟》 独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。 遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。 遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人的意思是：知道兄弟登上高处插上茱萸作重阳节纪念时,已经少了一人来参加了. 赏析：句诗挑选出重...
答：九月九日忆山东兄弟一诗中千古名句是：每逢佳节倍思亲 《九月九日忆山东兄弟》是唐代诗人王维因身在异乡，重阳节思念家乡的亲人而写下的一首七言绝句。该诗以直抒思乡之情起笔，而后笔峰一转，将思绪拉向故乡的亲人，遥想亲人按重阳的风俗而登高...
答：是什么，问我也不知道。
答：译文：独自在他乡做他乡的客人，每到欢庆佳节时，就更加思念家中的亲人。我在遥远的异乡想象着，今天兄弟们登高的时候，大家插戴茱萸，就少了我一个人。
</question>
<question id=6441>
答：最常用的是340米/秒，是在空气中，另外介质不同速度也不同
答：音速在空气中每秒340米。计算每小时多少公里，先用340乘上3600再除以1000。因为一小时有60分钟，一分钟有60秒钟。60乘60得3600。再把小单位米变大单位公里在除以1000。最后答案是每小时1224千米。
答：0.34公里/秒 1千米（公里）=1000米=10000分米=100000厘米 音速是介质中微弱压强扰动的传播速度，其大小因媒质的性质和状态而异。空气中的音速在1个标准大气压和15℃的条件下约为340m/秒。
答：音速（velocity of sound，sonic speed），也叫声速，声速是介质中微弱压强扰动的传播速度，其大小因媒质的性质和状态而异。空气中的音速在1个标准大气压和15℃的条件下约为340米／秒。1947年10月4日，人类首次突破音速。 一些介质中的声速： 真...
答：马赫不一定是声速。用于超音速或可压流动计算，以航天航空领域最为常用 常写作Mach数，它是高速流的一个相似参数。我们平时所说的飞机的Mach数是指飞机的飞行速度与当地大气(即一定的高度、温度和大气密度)中的音速之比。比如Ma1.6表示飞机的速...
答：声速 即 音速。 音速是介质中微弱压强扰动的传播速度，其大小因媒质的性质和状态而异。空气中的音速在1个标准大气压和15℃的条件下约为340m/秒。 音速不是一个固定的值。在干燥空气中，音速的经验公式是： 音速 u=331.3+(0.606c)m/s（c=摄氏气温...
答：空气中的音速在1个标准大气压和15℃的条件下约为340米/秒 超声速 即为速度超过声音在空气中的传播速度.
答：音速，可是并列光速一样快的哦，他每秒大概30000多米，而光就更多啦，我希望能获得最佳答案！希望我的回答对你有帮助
答：答案：光速和声速相比光速快。 光在真空和空气中的传播速度为3x10^8m/s 声音在空气中的传播速度为340m/s 光速远远的大于声速。
答：光速快，3x10^8m/s 声速：声音在不同的介质中的传播速度： 真空 0m/s（也就是不能传播） 空气（15℃） 340m/s 空气（25℃） 346m/s 软木 500m/s 煤油（25℃） 1324m/s 蒸馏水（25℃） 1497m/s 海水（25℃） 1531m/s 铜（棒） 3750m/s 大理石 3810m/s ...
</question>
<question id=6442>
答：伦森布林克
答：西班牙以拥有强大的锋线和豪华的中场阵容所著称。不用说比利亚、托雷斯、哈维、伊涅斯塔、法布雷加斯、阿隆索这些名字，就连佩德罗这样新入选的小将也早已为人们所熟知。他们的后防线同样不缺明星，从门将卡西利亚斯到中卫普约尔到右后卫拉莫斯...
答：劳尔在球队的精神领袖作用是无法替代的，不过他在前锋线上进球的能力，西班牙现在很多前锋都可以坐到，比利亚，本届欧洲杯的射手王，自然不用说。 托雷斯，虽然只打进了两个球，但都堪称经典，特别决赛打入全场唯一入球，完全是技术，力量和速度...
答：2105-2016赛季巴塞罗那的球员有： 巴塞罗那足球俱乐部（Futbol Club Barcelona），简称巴萨（Barca），是一家位于西班牙巴塞罗那市的足球俱乐部，西班牙足球甲级联赛传统豪门之一。1899年11月29日由瑞士人胡安·甘伯创立。球队主场诺坎普体育场可...
答：梅西 C罗
答：大卫·比利亚·桑切斯（David Villa Sanchez，1981年12月3日－），是一名西班牙足球运动员，司职前锋，目前效力于西甲俱乐部巴塞罗那。比利亚是欧洲最高效的前锋之一，亦为西班牙国家队的主力前锋。2010年6月，比利亚代表西班牙国家男子足球队出征...
答：第三,整个西班牙队的球员几乎都是效力于西甲联赛的,...“圣卡西”并非浪得虚名之辈,西班牙国家队连胜对手,...羡慕的中场球员:被称为“呼吸机”的中场大脑哈维、...
答：小罗 巴西 巴萨 大罗 巴西 AC米兰 小小罗 葡萄牙 曼联
答：皮克？ 中文名：皮克 英文名：Gerard Pique 国家队：西班牙 生日：1987年2月2日 出生地：西班牙、巴塞罗那 身高：1米92 位置：后卫 俱乐部：巴塞罗那 杰拉德-皮克-贝纳乌出生于西班牙巴塞罗那，他10岁进入巴塞罗那青训营，是这里培养出的又一个...
答： 巴塞罗那历史上的著名球星有： （1）克鲁伊夫 克鲁伊夫已经被视为西班牙“采矿潮传统的缔造者，他为青少年培养注入了新的意义，百分百的阿贾克斯模式在加泰罗尼亚大区被复制出来。以至最后巴塞罗那人相信了克鲁伊夫的话：“永不停歇的传球，充满...
</question>
<question id=6443>
答：关凌，1982年4月8日生于北京，中国内地女演员、主持人，毕业于北京理工大学。 1993年在中国第一部情景喜剧《我爱我家》中饰演贾圆圆而走红，之后客串多部情景剧《闲人马大姐》《明星制造》《中国餐馆》《心理诊所》《欢乐家庭》。2009年与周小刚...
答：杨立新
答：关凌。（演员，主持人，导演） 1982年4月8日生于北京，中国内地女演员、主持人，毕业于北京理工大学。1993年在中国第一部情景喜剧《我爱我家》中饰演贾圆圆而走红。 
答：宋丹丹饰和平 杨立新饰贾志国 梁天饰贾志新剧照 关凌饰贾圆圆 沈畅饰小张阿姨（酒店女老板） 姜超饰郭旭 蔡国庆饰钻石王老五 王磊饰李大雷 句号饰董主任
答：扮演者是 杨立新
答：李眉
答：杨立新 . . .
答：杨立新
答：杨立新. . . . . .
答：关凌，1982年4月8日生于北京，毕业于北京理工大学。 1993年在中国第一部情景喜剧《我爱我家》中饰演贾圆圆而走红，之后客串多部情景剧《闲人马大姐》《明星制造》《中国餐馆》《心理诊所》《欢乐家庭》。2009年与周小刚共同执导情景剧《圆圆的故...
</question>
<question id=6444>
答：这个跟输入法设置有关，如果没有安装第三方输入法，切换键应该是Ctrl+空格或者Ctrl+shift。
答：在windows7中,默认的键盘中西文切换键有两种方法： 在windows7中默认的键盘中西文切换键是ctrl+空格，查看方法如下： 1、Ctrl+Shift 2、Ctrl+Space（空格） 另外 左Alt+shift是在输入语言之间切换 就是在CH和EN之间切换。
答：在windows7中默认的键盘中西文切换键是ctrl+空格，查看方法如下： 1、右击任务栏上的语言图标，点击设置； 2、点击高级键设置选项卡，下方列表即可查看对应快捷键。 
答：shift，上档转换键，电脑键盘上的键，左右两个 ，常用于中英文转换。它作为辅助控制键，可以和其它的键一起使用。 在中文输入法中，按该键可迅捷切换中/英文。 控制+空格和控制+上档一般为输入法切换而不是输入法中英文转换。
答：在中文输入法中，按“Shift”可迅捷切换中/英文。 “Caps lock”是“Capitals lock”的简写，为大小写锁定键，键盘一个键位，为大小写切换之用。但主要用于连续输入若干个大写字母。当按下“Caps Lock”键后，键盘上的大小写指示灯会亮起来（在右上角标...
答：中文和英文输入法切换方式：win +空格。 切换前：（中文输入法） 切换后：（英文输入法） 中文输入法下切换中英输入：单按shift一次。 切换前：（中文输入） 切换后：（英文输入） 
答：windows中用于中文输入法和英文输入法之间切换的快捷键可以自定义的，系统默认是Ctrl+space 键。 自定义方法： 第一步，右下角是一个输入法栏； 第二步，右键出现菜单栏如下； 第三步，点击设置按钮； 第四步，弹出“文本服务和输入语言”； 第五...
答：虽然好多朋友现在都希望使用 Windows 7系统 ，但是Windows 7系统也不是金刚不坏之身。如果Windows 7系统出现了 输入法不能切换 输入法切换键失灵 的解决办法，希望对您有所帮助。我们跟两种情况开学习，一是办公软件输入法不能切换;二是系统输入...
答：不同的输入法也是不同的，比如说搜狗拼音输入法默认是按了Shift键+。 但是那样不方便，需要按两个键，还不如直接按一个Shift键切换到英文状态来得省事。 参考资料：【爱心传递→熟知键盘应用→快捷方式】（可以使用谷歌搜索引擎找到此博文）
答：你看下你的搜狗输入法的快捷方式有每有被你更改？ `` 然后再看看 是不是根我一样。 我建议还是别用搜狗输入法了。 我也是有次这样之后，还经常出现输入法消失，无法切换输入法，不能自由切换大小写字母，很烦，就用原配智能输入法了 
</question>
<question id=6445>
答：影视胜地宝莱坞所在地，著名的港口城市孟买是印度的重要港口。
答：你好，孟买是在印度。 印度共和国（印地语： ；英语：Republic of India），通称印度（印地语：；英语：India），位于10°N-30°N之...
答：孟买：印度西岸大城市和全国最大海港。是印度马哈拉施特拉邦的首府。印度西部门户。出口棉花、棉织品、面粉、花生、黄麻、皮毛与蔗糖。有国际海运与航空线。仅次于加尔各答的工商业大城市，全国最大的棉纺织中心，纱锭和织机均约占全国的三分之...
答：宝莱坞（Bollywood）是位于印度孟买的广受欢迎的电影工业基地的别名。印度人将“好莱坞”(Hollywood)打头的字母“H”换成了本国电影之都孟买(Bombay)的字头“ B”，因而把“好莱坞”变成了“宝莱坞”(Bollywood)。 尽管有些纯粹主义者对这个名字十分不满，...
答：新德里是印度共和国首都，是全国政治、经济和文化中心。它位于东经77度，北纬28度。恒河支流亚穆纳河从城东缓缓流过，河对岸是广阔的恒河平原。新德里是一座既古老又年轻的城市。作为德里中央直辖区，它既包括饱经沧桑的老德里又包括中央政府所...
答：孟买的英文名本来叫“Bombay”，但印度政府于1995年11月22日决定恢复传统的名称“Mumbai”。那瓦舍瓦(Nhava Sheva)是孟买新港。 孟买港分那瓦舍瓦(新港)和孟买老港(Bombay/Mumbai)两港区。那瓦舍瓦(Nhava Sheva)是孟买新港新建集装箱码头,现为印度最...
答：孟买的GDP应该和中国的苏州或重庆差不多，达不到上海、北京、广州、深圳、天津的水平，可能比武汉、杭州、成都等要高些。 孟买是印度西岸大城市和印度全国最大海港，是印度马哈拉施特拉邦的首府。在孟买岛上，距海岸16公里，有桥梁与堤道相连。...
答：最佳答案1.新德里（NEW DELHI） 新德里是印度的首都，全国政治和文化中心，也是印度铁路与航空交通中心。 新德里位于恒河支流亚穆纳河畔，由新、老德里两部分组成，面积1483平方公里，人口1100多万。德里相传有近3000年的历史。12世纪末，征服印...
答：印度的港口城市孟买（MUMBAI，原称BOMBAY）孟买是印度第一大城市，全国工商、金融中心，西部铁路、航空枢纽，面积603平方公里，人口1700万。位于印度西部，濒临阿拉伯海，是个天然良港，被称为印度的西部门户，也是印海军的重要基地和马哈拉施特...
答：印度的港口城市孟买（MUMBAI，原称BOMBAY）孟买是印度第一大城市，全国工商、金融中心，西部铁路、航空枢纽，面积603平方公里，人口1700万。位于印度西部，濒临阿拉伯海，是个天然良港，被称为印度的西部门户，也是印海军的重要基地和马哈拉施特...
</question>
<question id=6446>
答：就像我们的蒸桑拿男女老少都喜欢传说这是她们皮肤好的原因之一他们那里面什么都有特别喜欢在里面吃鸡蛋,打花牌
答：就是头一汤泡到摄氏36度的水池里十分钟，然后跳到冷水池里；第二汤泡到40度的水池里十分钟，接着再跳到冷水池里；最后是干、湿桑拿十分钟，再跳到冷水池里。这样，热水下皮肤伸张，排出身体中的污垢、头屑等排泄物；冷水下，皮肤收紧，防止脏物...
答：洗三温暖就是利用热、冷交替的洗澡方式。即先将身体在热水中完全泡热，泡舒服，使血管舒张，然后再冲以冷水使皮下血管收缩，停止体表温度的散发。由于此时体内温度仍然很高，新陈代谢比平时旺盛许多，多余的脂肪就会消耗，而达到减肥的目的。 但...
答：五讲”，即讲文明、讲礼貌、讲卫生、讲秩序、讲道德；“四美”，即心灵美、语言美、行为美、环境美 三温暖，在台湾是一种行业名称，供人沐浴之营利事业，因为屋内有三个不同温度的水池给顾客泡，一个很热、一个室温、一个4°C，所以叫做三温暖。
答：三温暖就是桑拿，台湾人说三温暖，因为冷热冷热交替啊 一条龙服务，大概就是从头到尾整件事情的每一个细节都提供服务吧。
答：O记是有组织罪案及三合会调查科。重案组是RCU。




</question>
<question id=6447>
答：A长安街从北京医院到八宝山，一路走长安街。
答：十里长街，即长安街，古时东西长安街仅3．7公里，有十里长街之称，这是京城历史上有名的“天街”，也是世界上最著名的古典而现代化的大街之一。其名取自盛唐时代的大都城—“长安”之称谓，含长治久安之意。 长安街，横亘于天安门金水桥前，当年从长...
答：北京的 长安街
答：十里长街，即长安街，古时东西长安街仅3．7公里，有十里长街之称，这是京城历史上有名的“天街”，也是世界上最著名的古典而现代化的大街之一。其名取自盛唐时代的大都城—“长安”之称谓，含长治久安之意。
答：北京市， 十里长街，即长安街， 横亘于天安门金水桥前，当年从长安左门至东单牌楼(已拆除)，名东长安街；从长安右门至西单牌楼(已拆除)，叫西长安街， 总理的灵车驶经长安街，驶往八宝山的时候，首都百万群众自发地伫立在街旁，目送总理。
答：长安街。。。
答：北京长安街吧
答：您好，十里长街即长安街，长安街至八宝山就是指建国门至复兴门，然后到八宝山。
答：1、原文 天灰蒙蒙的，又阴又冷。长安街两旁的人行道上挤满了男女老少。路那样长，人那样多，向东望不见头，向西望不见尾。人们臂上都缠着黑纱，胸前都佩着白花，眼睛都望着周总理的灵车将要开来的方向。一位满头银发的老奶奶拄着拐杖，背靠着一...
答：当电台和广播喇叭里传出周恩来逝世的噩耗后，举国上下陷入巨大的悲痛之中。在群众的眼中，周恩来自1973年以来一直受到不公正的对待。民众自发流露的哀痛，堪与1945年罗斯福去世或1963年肯尼迪遇刺在美国引起的反应相比。中国人民还记得一年前周...
</question>
<question id=6448>
答：输血时必需血型相同，并且供者的血和受者的血相互配合才能进行，否则输血后可造成不同程度的输血反应。原因可从ABO血型系统和人体免疫反应两个角度予以阐明。ABO血型系统共有A型、B型、AB型和O型4个血型，前三者还有亚型。定血型的根据是红细胞...
答：人体有10余个血型系统，其中最为重要的是ABO血型系统和Rh血型系统，尤其是ABO血型系统。输血时必需血型相同，并且供者的血和受者的血相互配合才能进行，否则输血后可造成不同程度的输血反应。原因可从ABO血型系统和人体免疫反应两个角度予以阐明。
答：我们生活中一般讲的血型都是ABO血型系统，其实还有其他的血型系统，比如说Rh血型；所以说即使ABO血型相同，但其他血型系统不同，也可能不能输血，只是其他血型系统不是很重要，而Rh阴性血在我们国家很少，所以一般ABO血型相同就可以输血，但存在...
答：不同血型输进去后血液会有排斥反应，会死人的。
答：血型是对血液分类的方法，通常是指红细胞的分型，其依据是红细胞表面是否存在某些可遗传的抗原物质。已经发现并为国际输血协会承认的血型系统有30种，其中最重要的两种为“ABO血型系统”和“Rh血型系统”。血型系统对输血具有重要意义，以不相容的血...
答：你概念错误。输血先配ABO不错，那只是处选，接下来还要交叉配血，因为血型除ABO外还有好几十种，但不一定会发生输血反应，所以只有交叉配血有反应，才进一步查。另外，现在输血都是成分输血，一般只有红细胞。针对红细胞HLA抗体引起的溶血反应很...
答：需要，因为还有rh血型也要相合，另外还有亚血型等特殊情况，所以必须交叉配血才能保证安全
答：你好，即使是同样的血型还是需要做交叉和血的，只有主次反应都没有问题才可以输血，而且要有资质的单位和人员才可以进行输血。任何单位和个人是不得私自输血的。必须经过血站，走正规的程序。
答：输血方式：输血是重要的抢救生命的措施之一。临床上输血一般采用静脉注射。输血时必须针对患者的具体情况，选择适当的输血方式。例如，给大面积烧伤患者输血，最好输入血浆，因为这种患者丢失的主要是血浆，如果输入全血，可能使体内红细胞浓度...
答：广义的血型概念是根据血液中各种成分所含有的血型抗原的不同而定的。狭义的血型概念是根据红细胞上所含有的抗原种类而定的，例如红细胞上含A抗原的血，属于A型血。ABO血型系统是最常用的的一种血型系统。 人类的红细胞含有两种凝集原，分别叫做A...
</question>
<question id=6449>

推荐答案
唢呐又名喇叭，小唢呐又称海笛。唢呐，在木制的锥形管上开八孔（前七后一），管的上端装有细铜管，铜管上端套有双簧的苇哨，木管上端有一铜质的碗状扩音器。唢呐虽有八孔，但第七孔音与筒音超吹音相同，第八孔音与第一孔音超吹音相同。*音域与音色D调高音唢呐用高音谱表按实际音高记谱。它的总音域为a(1)-b(3)，乐队中的常用音域为a(1)-d(3)。唢呐的中、低音区音色豪放、刚劲，各种技巧都易于发挥，非常富有表现力；高音区紧...
[详细]

答：8个
答：唢呐，又名喇叭，小唢呐称海笛。唢呐，在木制的锥形管上开八孔（前七后一），管的上端装有细铜管，铜管上端套有双簧的苇哨，木管上端有一铜质的碗状扩音器。唢呐虽有八孔，但第七孔音与筒音超吹音相同，第八孔音与第一孔音超吹音相同。
答：唢呐按指方法： 分别由右手的食指、中指、无名指、小指，以及左手的大拇指、食指、中指、无名指来按（惯用手不同者可换左右），以控制音高。 唢呐是中国民族吹管乐器的一种，也是中国各地广泛流传的民间乐器。由波斯传入，唢呐的音色明亮，音量...
答：- 吹管乐器的音阶并非一个孔一个音，而是用各孔的不同开闭组合及 超吹方式来形成全部音阶。 极而言之，即如小号只有三个键，也可以吹出全部音阶。
答：唢呐是八孔乐器 正面七个 反面一个
答：上手托指高音1 和倍高音1，上手从上数第一指高音2和倍高音2 ，但是用气是不一样的!! 手指全按上，嘴唇控制哨片吹出泛音也是高音1（但是感觉不一样）。下手松小指，嘴唇控制哨片吹出泛音也是高音2（但是感觉不一样），其他高音都是本位孔，但必须...
答：唢呐指法对旋律的连贯流畅、乐曲情感的表达都有著直接的关系。手指运用得当，舌、指容易配合协调，反之，则必然会影响到要求的速度，演奏的效果，以及技巧的充分发挥。因此，指法在琐呐演奏中占有重要的地位，不可忽视之。 目前对唢呐指法的理解...
答：唢呐多按筒音的音高（以第三孔的音高作为调名）分为高音、中 音和低音三种。凡筒音在#f1以上的均为高音唢呐，在#f～f‘1之间的为中音唢呐，在f以下的为低音唢呐。如筒音为a1的唢呐，就叫D调高音唢呐，筒音为a的唢呐，则叫D调中音唢呐。[6]
答： 
</question>
<question id=6450>
答：柏油：柏油来源于煤或煤焦油，曾经用作铺设道路路面或建筑之用。 冷底子油：是用热沥青加入汽油或松香水等溶剂，将沥青稀释而成。在清洁干燥的水泥砂浆找平层上先刷上冷底子油，让沥青质渗浸入基层，利用粘贴沥青类卷材的马蹄脂与之更加相容的状...
答：沥青路面是在柔性基层、半刚性基层上，铺筑一定厚度的沥青混合料作面层的路面结构。这种路面与砂石路面相比，其强度和稳定性都大大提高。与水泥混凝土路面相比，沥青路面表面平整无接缝。行车振动小，噪音低，开放交通快，养护简便，适宜于路面...
答：（1）施工准备 在沥青砼拌合站将用作沥青砼的各种原材料提前运至规划的料场，分类堆放，专供路面面层使用。进场的各种原料经工地试验和监理工程师检验合格后使用； 拌合、运输、摊铺、碾压等机械设备准备充分，确保施工的正常进行； 中线和水准...
答：柏油路采用沥青混合料铺设 沥青混合料是一种复合材料，它由沥青、粗集料、细集料、矿粉及外掺剂组成。由这些不同质量和数量的材料混合可形成不同的结构，并具有不同的力学性质。 按照结构沥青混合料可分为三类： 悬浮-密实结构 这种由次级集料填...
答：柏油
答：有四大优点：一、施工快捷、工期短、开放交通快；二、施工机械化程度高、噪声小；三、沥青路面行车舒适性、安全性比其他路面好；四、维修方便、维修时间短，通常沥青路面维修周期为2～3天，对于市中心交通压力大的路段可夜间施工，短时间即可修...
答：1：柏油路也叫沥青路。其基层构造与水泥路（也叫钢筋混凝土路）一致，沥青路的不同在于面层加一层细石混合沥青。 2：沥青路面相对于混凝土路的好处： A。面层比较软，所以汽车走在上面会觉得很舒服，具有一定程度的弹性。但混凝土硬度大，汽车走...
答：透水性沥青路面具有以下优点： （1）增强道路的抗滑能力； (2）减少行车引起的水雾及避免水漂； （3）降低噪音； （4）改善雨天及夜晚的可见，提高行车安全性； （5）减少夜晚车灯的眩目。 因此，透水性沥青路面性能技术研究项目成果值得进一步...
答：（1）回填土压实度系数检测； （2）二灰石垫层强度检测； （3）粗沥青混凝土基层试块强度检测； （4）细沥青混凝土面层试块强度检测。 （5）各种原材料进场复试； （6）钻芯强度检测。
答：理应先修复旧的砼路面后做基体，在上面铺一层纤维网再铺不少于30mm的柏油层砼路,其实就是人工石路，就是混凝土马路的意思。 “砼”拼音：tóng “砼”是“混凝土”的同义词。 定义 砼： 预拌混凝土在一定的时间内呈流塑状态，浇注入模，捣实固化后可以...
</question>
<question id=6451>
答：三星堆遗址，位于四川广汉南兴镇。 三星堆遗址属全国重点文物保护单位，是中国西南地区的青铜时代遗址，位于四川广汉南兴镇。1980年起发掘,，因有三座突兀在成都平原上的黄土堆而得名。三星堆文明上承古蜀宝墩文化，下启金沙文化、古 巴国，前后...
答：三星堆文化共分四个大的文化期。但有人认为第一期为新石器文化, 与第二、第三、第四期内涵不同，不应列入早蜀文化的范畴。其实， 三星堆是一个地域概念。它既然是遗址的一个文化层，当然属于三星 堆文化。其所以和第二期差异变化较大，正说明有...
答：三星堆古遗址位于四川省广汉市西北的鸭子河南岸，分布面积12平方千米，距今已有5000至3000年历史，是迄今在西南地区发现的范围最大、延续时间最长、文化内涵最丰富的古城、古国、古蜀文化遗址。现有保存最完整的东、西、南城墙和月亮湾内城墙。...
答：三星堆古遗址位于四川省广汉市西北的鸭子河南岸，分布面积12平方公里，距今已有5000至3000年历史
答：三星堆遗址位于中国四川省广汉市西北的鸭子河南岸，南距四川省省会成都40公里，东距广汉市区7公里，是一座由众多古文化遗存分布点所组成的一个庞大的遗址群，1988年1月被公布为全国重点文物保护单位。考古学家将该遗址群的文化遗存分为四期，其...
答：三星堆遗址遗址群的文化遗存分为四期，其中一期为早期堆积，属于新石器时代晚期文化，二至四期则属于青铜文化。遗址群年代上起新石器时代晚期，下至商末周初，上下延续近2000年。 三星堆遗址是公元前16世纪至公元前14世纪世界青铜文明的重要代表...
答：三星堆遗址位于四川省广汉市，广汉市位于“天府之国”成都平原腹心地带，北临德阳市17公里，南距成都市23公里，是四川“扩权强县”试点市、四川省级历史文化名城。自古有“蜀省之要衢，通京之孔道”之说。不是在地震带上。 三星堆博物馆（Sanxingdui M...
答：峨眉山位于中国四川峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。气候多样，植被丰富，共有3000多种植物，其中包括世界上稀有的树种。山路沿途有较多猴群，常结队向游人讨食，胜为峨眉...
答：三星堆遗址属全国重点文物保护单位，是中国西南地区的青铜时代遗址，位于四川广汉南兴镇。1980年起发掘，因有三座突兀在成都平原上的黄土堆而得名。三星堆文明上承古蜀宝墩文化，下启金沙文化、古巴国，前后历时约2000年，是我国长江流域早期文...
答：峨眉山位于我国四川剩 峨眉山是中国佛教四大名山之一。峨眉山位于中国四川峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。位于四川省乐山市境内，在四川盆地西南部，地处长江上游，屹立...
</question>
<question id=6452>
答：96年 首轮第一顺位被费城76人队选中,在96黄金一代中脱颖而出,成为NBA历史上最矮的状元秀 此后在76人的10年里一直都是费城的标志!
答：NBA历史上最矮的状元秀是阿伦艾弗森。 阿伦艾弗森，1996年费城76人选中为状元秀，艾弗森身高183cm。 阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队长。 1996年6月26日被费城76人...
答：【艾弗森NBA职业生涯荣誉 】 —选秀状元 1996年，美国麦迪逊广场花园NBA选秀大会，艾弗森第一轮第一位被费城76人选中，成为NBA历史上身材最矮的选秀状元 。 —最佳新秀 1996-1997赛季，艾弗森以场均23.5分，7.5助，2.1抢断的BT数据获得“最佳新秀”...
答：艾弗森已退役，2013年10月30日，阿伦·艾弗森在费城正式宣布退役。 1996年6月26日被费城76人队选中，成为NBA历史上最矮的状元秀，绰号“答案（The Answer）”。艾弗森14年职业生涯先后效力过费城76人队、掘金、灰熊和活塞， 场均出战41.1分钟，获得...
答：艾弗森没有获得过nba总冠军，总决赛mvp，奥运会冠军， 艾弗森获得过的荣誉  2010 2009-2010赛季 东部全明星首发 （获奖）  2009 2008-2009赛季 东部全明星首发阵容 （获奖）  2007 2006-2007赛季 最佳阵容3队 （获奖） 	...
答：大学时期 1993弗吉尼亚州橄榄球州冠军及年度最佳球员‘篮球州冠军年度最佳球员； 1994－1995：东部最佳新秀，东部最佳防守队员； 1995－1996：东部最佳防守队员，东部第一队，全美联盟第一队 NBA时期 艾弗森1996NBA选秀状元，NBA历史上个子最矮的...
答：姓名：阿伦·艾弗森（Allen Iverson） 全名:Allen Ezail Iverson 外号：答案（answer） 生日：1975-06-07 身高：183cm 体重：74.8kg 大学：乔治城大学 效力球队：费城76人，丹佛掘金（现效力） 球队位置：控球后卫、得分后卫 球衣号码：3号 垂直...
答：艾弗森的职业生涯： 1、1996年6月26日被费城76人队选中，成为NBA历史上最矮的状元秀，绰号“答案（The Answer）”。 2、艾弗森14年职业生涯先后效力过费城76人队、掘金、灰熊和活塞， 场均出战41.1分钟，获得26.7分、6.2次助攻和2.2次抢断。在整个...
答：艾弗森是1996年进NBA的。 1、阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队长。 2、1996年6月26日被费城76人队选中，成为NBA历史上最矮的状元秀，绰号“答案（The Answer）”。 3...
答：艾弗森1996年进入NBA效力于76人队，2007年交易到掘金，2008年交易到活塞。 1、阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队长。 2、1996年6月26日被费城76人队选中，成为NBA历...
</question>
<question id=6453>
答：喀纳斯湖,.,
答：喀纳斯湖 喀纳斯湖
答：喀纳斯湖 喀纳斯湖
答：喀纳斯湖.....
答：. 喀纳斯湖
答：喀纳斯湖 喀纳斯湖
答：喀纳斯湖 喀纳斯湖
答：喀纳斯湖。 喀纳斯 Kanas Lake是中国新疆阿勒泰地区布尔津县北部一著名淡水湖，面积45.75平方公里，平均水深120米，最深处达到188.5米，蓄水量达53.8亿立方米。外形呈月牙，被推测为古冰川强烈运动阻塞山谷积水而成。喀纳斯湖湖中传说有湖怪“大...
答：阿尔泰山 喀纳斯湖是中国新疆阿勒泰地区布尔津县北部一著名淡水湖，位于阿尔泰山脉中，面积45.73平方公里，平均水深120米，最深处达到188.5米，蓄水量达53.8亿立方米。外形呈月牙状，被推测为古冰川强烈运动阻塞山谷积水而成。 喀纳斯湖湖中传说...
答：喀纳斯湖，中国新疆阿勒泰地区布尔津县北部一著名淡水湖，位于阿尔泰山脉中，面积45.73平方公里，平均水深120米，最深处达到188.5米，蓄水量达53.8亿立方米。外形呈月牙状，被推测为古冰川强烈运动阻塞山谷积水而成。喀纳斯湖湖中传说有湖怪“大...
</question>
<question id=6454>
答：戊己...-...
答：戊己
答：天干：甲乙丙丁戊己庚辛壬癸 地支：子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥天干地支是早在公元前二千六百九十七年，於中华始祖黄帝建国时，命大挠氏探察天地之气机，探究五行(金木水火土)，始作甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸等十天干，及子、丑、寅、...
答：甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸被称为“十天干”，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥叫作“十二地支”。十干和十二支依次相配，组成六十个基本单位，两者按固定的顺序互相配合，组成了干支纪法。 天干：甲 乙 丙 丁 戊 己 庚 ...
答：十天干由来于太阳系的十大星体。它们分别是甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸。十天干的顺序蕴含着万物从萌芽到成长，到兴旺，到衰退，到消失的全过程，这十个字的原本含义是：“甲”就是“铠甲”，指万物冲破其“甲”而突出的意思；“乙”就是“轧”...
答：你提的问题是关于天干地支的 甲乙丙丁戊己庚辛壬癸 为天干 子丑寅卯辰已午未申酉戌亥 为地支 天干地支是早在公元前二千六百九十七年，於中华始祖黄帝建国时，命大挠氏探察天地之气机，探究五行(金木水火土)，始作甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、...
答：甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸。
答：甲，乙，丙，丁，戊（读音同“物”），己，庚（读音同“耕”），辛，壬（读音同“人”），癸（读音同“鬼”） 。
答：你要问的是"天干","地支"吧! 天干:甲、乙、丙、盯戊、己、庚、辛、壬、癸 地支:子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥叫作“十二地支”。 关于"天干,地支"百度百科上面有详细的相关"词条".
答：甲：jia 3声调 天干的第一位； 乙：yi 3声调 天干的第二位； 丙：bing 3声调 天干的第三位； 丁：ding 1声调 天干的第四位； 戊：wu 4声调 天干的第五位； 己：ji 3声调 天干的第六位； 庚：geng 1声调 天干的第七位； 辛: xin 1声调 天干的第八...
</question>
<question id=6455>
答：最终解释权。。。
答：人类正是在为实现预期目的的活动中,在不断地劳动,...第三题答案:许多新的管理论和管理学实践已一再证明...认为:决策在尊重和保护个人基本权利的前提下作出。 ...
答：“赤日炎炎似火烧,野田禾稻半枯焦。农夫心内如汤煮,公子王孙把扇遥” 这首北宋民谣，就生动形象的表现了当时的社会现实与阶级对立。 高俅就是典型骑在人民头上的人，奸臣弄权，官场腐败，权贵逞凶，百姓凄凉。他逼得八十万禁军教头王进背井离乡，...
答：7.把商品或劳务直接卖给最终消费者的主要商业形式是...中秋节、情人节等节日即将来临的时候,许多商家都大...产品的价格订得低一些,以达到“薄利多销”的目的。...
答：答:(1)社会福利强调国家和社会在实现福利目标过程中...以盈利为目的的商业保险,包括个人投保、企业投保和...委会调查、街道办事处审核和区民政局审批,最后在市...
答：这个问题问的非常好。企业文化建设目的的不同，会直接导致企业在进行文化建设时，调动的人财物等资源、文化建设深度、文化建设成效都会存在显著差别。企业文化建设的目的，随着中国企业对文化的认知的逐步深入，也在逐步发生着变化。 比如中国上...
答：在民法上，诚实信用原则是指民事主体进行民事活动必须意图诚实、善意、行使权利不侵害他人与社会的利益，履行义务信守承诺和法律规定，最终达到所有获取民事利益的活动，不仅应使当事人之间的利益得到平衡，而且也必须使当事人与社会之间的利益...
答：我国反垄断法的立法目的主要体现在三个方面：制止垄断；维护竞争；保护利益。 1、制止垄断：垄断乃中性，干预宜适度反垄断是一种不断地被锤炼和不断地被重新定义的政策：它来源于在政治上和经济上对市场制度的信仰，也来源于关于竞争性的市场并...
答：随着社会经济的发展和收入水平的提高，消费需求增长，法制观念深入人心，消费者保护工作亦越来越受到世界各国的重视。从世界各国的消费者权益保护立法来看，保护消费者合法权益只不过是保护消费者法律体系的初级目标，以保护消费者权益来维护市...
答：城市文化由物质文化和精神文化两个方面来体现。城市建筑以及相关的市政设施、园林、绿化、城市雕塑等是城市物质文化的主要内容,是随着城市的发展逐渐积累、凝聚而成的...
</question>
<question id=6456>
答：答案是 CG
答：three dimensional 3D
答：很高兴回答你的问题： A阳极anode K阴极kathode G门极gate 
答： 经度的划分以本初子午线（即0°经线）为起始线，向东分了180°为东经，用符号“E”表示；向西分了180°为西经，用符号“W”表示．故选：D． 
答：在生活中有部分人将男士用单字母''R''表示,女士用"S"，是简称，R是SIR的意思，S是指MISS,是我们国人的习惯。
答：side 边长，边
答：mobile phone MP handphone HP mobile phone MB: 手机 - M.T. 小灵通 - Cell Phone 在国外，mobile或者cell都是指的手机，而且很少用缩写的。 如果一定要用缩写的话，我的建议是HS(handset)比较专业,Handphone是中式英语.
答：decimeter(dm) 记得采纳啊
答：XXL、XL、L、S。 这些尺寸大小是从英文起源的， S就是SMALL，中文是小的意思， M就是MIDDLE，中文是中间的意思， L就是LARGE，中文是大的意思， XL就是EXTRA LARGE中文是特大号的意思， XXL就是EXTRA EXTRA LARGE中文是超特大号的意思。 因为我...
答：g
</question>
<question id=6457>
答：穆桂英挂帅》是由宫晓东执导，“金牌制片人”俞胜利制作，苗圃（穆桂英）、罗晋、斯琴高娃、张铁林、尹航、李琦、于承惠、鄢博雅等国内知名演员联袂主演的历史传奇古装大剧。该剧以“穆杨恋”为主线，描述了穆桂英从一个野丫头蜕变成一代巾帼英雄的...
答：战功卓著的 呼延赞 老将军，穆桂英输给了呼延赞枪法，却赢了他剑法；穆桂英阵法也战胜了他。
答：公主是 尹航 扮演的
答：尹航 是吉林艺术学院民间舞系的18岁女大学生。2007年中央电视台《星光大道》周冠军、八月份月冠军、年度总决赛第一场分赛的分冠军、年度总决赛第六名
答：不知道是谁啊，但感觉不是李宇春 苗圃的配音粗犷带有野性！春哥虽爷们公主在大殿内分电视剧《穆桂英挂帅》---苗圃版里面第一集，中间也有好多次
答：开始是穆桂英和杨宗保的爱情故事，后来经过重重困难在了一起；中间穆桂英要与杨家一起去出征受公主和皇上的阻挠，但最终用她自己的智慧获得了出宫的准许。到了边境杨元帅与萧天佐打仗输了，杨元帅想要辞去元帅一职，佘太君推荐穆桂英挂帅，可中...
答：《穆桂英挂帅》中女主角名叫穆桂英，是由苗圃饰演的。 角色简介：饰出于山寨，性格豪迈，不拘小节，光明磊落，敢爱敢恨，敢作敢当，不畏权势，倔强而带不羁，外刚内柔美少女，有谋略及领导才能，天资聪慧，擅长调兵遣将，醉心武学，功夫了得。与...
答：是栾汝新演的
答：《穆桂英挂帅》中杨延昭已经死了，应该是杨宗保，梅兰芳版的是李和曾。
答：公主叫：赵书颖， 其实是杜撰的人物，历史上宋真宗只有两个女儿，惠国公主和升国大长公主。 《穆桂英挂帅》是由宫晓东执导，“金牌制片人”俞胜利制作，苗圃、罗晋、斯琴高娃、张铁林、尹航、李琦、于承惠、鄢博雅等人主演的历史传奇古装大剧。 该...
</question>
<question id=6458>
答：玛莉亚凯莉和惠特尼休斯顿的When you believe 惠特尼休斯顿 I will always love you，I have nothing，run to you 玛莉亚凯莉的touch my body，sweet love，byebye，另外还有because of you………… 克里斯多特里what about now，Gone, keeny loggin...
答：【玛丽亚 凯莉】【麦当娜】【席琳 迪翁】 【惠特妮 休斯顿】 代表作：【玛丽亚 凯莉】 001 After tonight 今晚以后. 002 Against all odds 冲破禁忌. 003 Alwars be my baby 永远的宝贝. 004 Any time you need a friend 你最需要的朋友. 005 Ca...
答：MariahCarey-《MariahCarey全集-2005年最新专辑更新》[MP3!] 下栽：http://www.verycd.com/topics/14361/ 历年唱片： 1990.mariahcarey 嗓音奇好，高音轻而易举.推荐曲目: visionoflove玛利亚的第一首billboard冠军单曲 there'sgottobeaway\vani...
答：1. don't cry--guns n' roses我所认真听完的第一首摇滚,这首歌曾唱哭了千万人。总是能够触痛了心底最软的地方，心抽痛着,眼圈红了，却没有眼泪渗出，每多听一次就多一次的依恋... 2. fade to black--metallic金属乐队也有很经典歌曲,我相信国内...
答：好莱坞经典电影英文歌曲 1DontCryForMe,Argentina阿根廷，别为我哭泣电影《贝隆夫人》主题歌 2TheSoundOfSilence寂静之声电影《毕业生》主题歌 3IJUSRCALLEDTOSAYILOVEYOU电话诉衷肠电影《红衣女郎》主题歌 4OnlyYou只有你电影《罗马假日》主题...
答：玛丽亚·凯莉（英文名：Mariah Carey，美誉：花蝴蝶 生日：1970年3月27日）是美国非常著名的音乐歌手，她因为自己辉煌的音乐史记录而常常被称为流行乐坛天后。也常被美国媒体归类于黑人歌手。因其1亿8000万张的唱片销量和无数的音乐榜单记录，以...
答：《音乐盒》美国巡回演唱会 时间：1993年11月3日-1993年12月10日 场次：6场 发行：Here Is Mariah Carey 《梦游仙境》世界巡回演唱会 时间：1996年3月7日-1996年6月23日 场次：亚洲3场；欧洲4场；合计7场 发行：Fantasy: Mariah Carey at Madison...
答：Mariah Carey作为当今欧美乐坛的顶级天后，推出了一系列让人印象深刻的流行金曲！ Mariah Carey最好听的歌曲: Always Be My Baby(经美国偶像第七季冠军David Cook翻唱后08年再次热翻全球) My All(电影《本能》主题曲) Hero(鼓舞了一批美国人) Wi...
答：Colbie Caillat - The Little Things The little things you do to me Are taking me over I wanna show you Everything inside of me Is like a nervous heart that This crazy beating My feet are stuck here Against the pavement I wanna b...

</question>
<question id=6459>
答：水有三种状态，它们分别是固态、液态、气态．故答案为：固；液；气．
答：根据物质三种状态的特征，可得：（1）霜、雹有一定的形状和体积，故属于固态；（2）雨、露、雾有一定的体积，但没有一定的形状，属于液态；（3）水蒸气没有一定的体积和形状，属于气态．故答案为：霜、雹；雨、露、雾；水蒸气．
答：冰 水 水蒸汽 没有
答：互相转化。
答：液态是水，气态是水蒸气，固态的是冰
答：固体液态气态
答：水有固、液、气三种状态．水是液态的，它的固态形式是冰，是由水凝固而成的；水的气态形式是水蒸气，是由水汽化而成的；冰吸热达到熔点会变成液态的水，水蒸气放热也会液化成小水珠；冰直接变成水蒸气是升华现象，水蒸气直接变成冰是凝华现象；...
答：1、100度以上是气体. 2、0度以下固体 3、正常情况下是液体
答： A、水在自然界中有固态、液态、气态三态变化，能以三态形式存在，故A说法正确；B、大量的工业废水和生活污水排入水体，会造成可供利用的水资源减少，造成水资源的紧张．故B说法不正确；C、地球上水的储量虽然很多，但是淡水资源非常紧张．故C说...
答：固态就是冰，气态就是水蒸汽，液态就是水。
</question>
<question id=6460>
答：李鸿章 左宗棠 张芝洞 盛宣怀 曾国藩 胡雪岩 刘坤一
答：奕
答：在中央，不久前成立的总理衙门办事大臣，恭亲王奕成为洋务派在中央的代表势力。 地方上的代表人物中，多数与曾国藩有关： 奕（1832－1898年），爱新觉罗氏。道光帝第六子，咸丰帝异母弟，1851年（咸丰元年）封为恭亲王。1860年9...
答：洋务运动中，洋务派中央代表人物为爱新觉罗·奕欣，地方代表人物有李鸿章、张之洞、曾国藩、左宗棠等湘淮集团，此外还有崇厚、沈葆桢、刘坤一、唐廷枢、张謇等。他们主张学习西方的声、光、电、化、轮船、火车、机器、枪炮、报刊、学校等，打出“...
答：醇亲王奕訢
答：洋务派是在第二第二次鸦片战争次鸦片战争以后、特别是在镇压太平天国运动的过程中逐渐形成、壮大的统治阶级内部的一个政治派别。当时洋务派的主要代表在中央是以奕??、文祥为代表的满族官员，在地方是以曾国藩、李鸿章、左宗棠、张之洞为代表的...
答： B 试题分析：本题考查的是洋务派在中央的代表人物。洋务派在中央以恭亲王奕訢为代表，在地方以曾国藩、李鸿章、左宗棠、张之洞为代表。此题是对基础知识的考查，难度不大。 
答：洋务派的代表人物 恭亲王 奕欣 成为洋务派在中央的代表势力。 地方上的代表人物中，多数与曾国藩有关 - 曾国藩 （ 汉族 ， 道光 十八年 进士 ， 湘军 领导人） - 沈葆桢 曾国藩的属下，进士出身，接替左堗棠创设福建船政，任南洋大臣 - 张之洞 ...
答：当时洋务派的主要代表在中央是代表的满族官员，在地方是以曾国藩、李鸿章、左宗棠、张之洞为代表的汉族官员。
答：中央：恭亲王 奕 地方：曾国藩、李鸿章、左宗棠、张之洞
</question>
<question id=6461>
答：女士优先，。，。
答：只有一个女士的时候说 lady first 有多个女士的时候说 ladies first
答：前面通常有一句 tell me 连在一起就是 别告诉我你刚刚已经那么干了！！ 当然这是按照汉语的口语习惯来翻译的 如果是单独的 You did not just do that！ 可以翻译成： 你不会是已经那么干了吧！ 不是疑问句 而是反问表达一种强烈的语气 言外之意...
答：lady first 女士优先；女仕优先 “女士优先”是一种观念，在部分国家被看做成年男性“礼仪”或者“风度”的一种，绅士的象征。 英文表示法：Ladies first. 在北欧一些国家，已基本达到男女平等的理想社会状态。 例如瑞典的议会中，女议员的比例约占40%...
答：女士优先，西方人的传统，体现了男人的绅士风格。
答：lady first 女士优先 双语例句 1 Here men are less gentle than you, and they does not a idea of “ lady first ” any more. 在这里的男性可没你们那么绅士，他们一点“女士优先”的想法都没有。 2 Muriel “ Mickie ” Siebert has been known as...
答：lady first [释义] 女士优先; [例句]Here men are less gentle than you, and they does not a idea of “ lady first ” any more. 在这里的男性可没你们那么绅士，他们一点“女士优先”的想法都没有。
答：8句之内没有 经典台词 我有《罗马假日》《泰坦尼克号》《阿甘正传》《勇敢的心》《拯救大兵瑞恩》的英文台词
答：只有一个女士的时候说 lady first 有多个女士的时候说 ladies first
答：Mr.Collins: Dear Miss Elizabeth, 亲爱的伊丽莎白小姐 My attentions have been too marked to be mistaken. 我对你的百般殷勤，已经表现得非常明显了 你一定会明白我说话的用意 几乎是当我走进这房子的那一刻 Almost as soon as I entered the...
</question>
<question id=6462>

推荐答案
贝加尔湖贝加尔湖——容量最大，最深的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界仅111公里，是东亚地区不少民族的发源地。
[详细]

答：世界上四大湖泊是： ①里海：是世界上面积最大的湖(咸水湖) ②贝加尔湖：是世界上最深的湖(约深1620米) ③维多利亚湖：是非洲面积最大的湖泊和世界第二大淡水湖 ④还有美国的五大连湖：苏必利尔湖(世界面积最大的淡水湖)、休伦湖、密歇根湖、伊利湖...
答：最深的湖 贝加尔湖是亚欧大陆最大的淡水湖，也是世界上最深的蓄水量最大的湖。它于1996年被列入世界遗产名录。它位于俄罗斯东西伯利亚南部。“贝加尔湖”，中国古代称“北海”，曾是中国古代北方民族主要的活动地区，汉代苏武牧羊即在此地。“贝加尔”...
答：世界上最大的湖泊是什么？里海
答：里海苏必利尔湖 贝加尔湖
答：世界上最大的湖泊——里海，位于欧亚大陆之间，它的西南面和南面为高加索山脉和厄尔布尔士山脉的连绵雪峰环绕，其它三面只是坦荡辽阔的平原。里还是我国的称呼，它的译名应为卡斯皮海，得名于古代居住在高加索东部的一个部落——卡斯皮人。 人们称里...
答：贝加尔湖贝加尔湖是世界上最深和蓄水量最大的淡水湖。位于布里亚特共和国(Buryatiya)和伊尔库次克州(Irkutsk)境内。湖型狭长弯曲，宛如一弯新月，所以又有“月亮湖”之称。它长636千米，平均宽48千米，最宽79.4千米，面积3.15万平方千米，平均深度...
答：贝加尔湖 贝加尔湖——容量最大，最深的淡水湖 被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。其位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界仅111公里，是东亚地区不少民族的发源地。
答：贝加尔湖湖型狭长弯曲，宛如一弯新月，所以又有“月亮湖”之称。它长636千米，平均宽48千米，最宽79.4千米，面积3.15万平方千米，平均深度744米，最深点1642米，湖面海拔456米。贝加尔湖湖水澄澈清冽，且稳定透明（透明度达40.8m），为世界第二。...
答：贝加尔湖是亚欧大陆最大的淡水湖,也是世界上最深的蓄水量最大的湖
</question>
<question id=6463>
答：非洲隔着地中海，与欧洲隔海相望。 非洲，位于东半球西部，欧洲以南，亚洲之西，东濒印度洋，西临大西洋，纵跨赤道南北，面积为30,221,532平方公里，占全球总陆地面积的20.4%，是世界第二大洲，同时也是人口第二大洲。 附图片： 
答：埃及，南非是非洲第二大经济体，仅次于埃及，人均生活水平在非洲名列前茅，工业体系是非洲最完善的，深井采矿技术是位居世界前列，矿产是南非经济主要来源。
答：是尚格云顿的早期作品《拳行天下》，很不错的片子，比《生死格斗》好看多了
答：The Naked Prey 导演: 柯纳·王尔德 编剧: Clint Johnston / Don Peters 主演: 柯纳·王尔德 类型: 冒险 语言: 英语 上映日期: 1965-06 片长: 96 分钟
答：非洲的岛屿不是太多，大概有一二十个，最大的是马达加斯加岛，在非洲东南部
答：还真够野蛮的。推荐看看》卢旺达饭店，类型倒是一样，都是野蛮人的事情
答：非洲超人 (1994) 导演: 曹建南主演: 历苏 / 郑则仕 / 叶蕴仪 / 郑佩佩 / 雷宇扬类型: 喜剧制片国家/地区: 香港语言: 粤语 / Ungwatsi上映日期: 1994-03-31 非洲超人的剧情简介 · · · · · · 这次北京将举行国际马拉松赛，路线从北京到四川，穿越...
答：马达加斯加作为非洲第一大岛, 与莫桑比克隔海相望. 有经常性的航班通往肯尼亚, 南非等非洲大陆国家.
答：《食人族》很多年前的一部老电影了，那个女的好像来自欧洲哪个国家，她谎称是去寻找她的丈夫的，说她丈夫被食人族抓走了，其实后来才知道，她是去寻找宝藏的，你描述的情节是他们去食人部落的路上，当地土著男人都用那个长长的棍子做敏感部位的...
答：沙漠之花 是割礼吧 女人从非洲跑到美国 后来当了模特
</question>
<question id=6464>
答：【国】的繁体字 =========================================== 柳浪闻莺各位芝麻竭诚为您解答 您的采纳是我们坚持百度的动力 
答：圕 拼音:tuān “图书馆”三字的缩写。
答：囗的含义有二： 1、读wéi（ㄨㄟˊ），古代同“围”字。这是基本的意义，意思是围绕、周围。繁体国的囗是意符，表示周围。起初国写作或（如甲骨文、金文中），意为封域，“从戈守口（引者注：人口的口），象有卫也”（商承祚《殷虚文字类编》）。周时...
答：国，读作guó，有土地、人民、主权的政体（古代指诸侯所受封的地域）：国家，国土。
答：囝 读音:[jiǎn][nān] 部首:囗 五笔:LBD 释义:[jiǎn]：方言，儿子。 [nān]：同“囡”。
答：园
答：国，读作guó，有土地、人民、主权的政体（古代指诸侯所受封的地域）：国家，国土。
答：是这个嘛 囸 ri
答：这样的，你装搜狗拼音输入发，然后你用手写功能即可！
答：基本解释： -------------------------------------------------------------------------------- 囿 yòu 养动物的园子：鹿囿。园囿。 局限，被限制：囿于成见。 借指事物萃聚之处：“游于六艺之囿”。
</question>
<question id=6465>
答：排球运动起源于美国。1895年2月9日，由美国麻省霍利奥克基督教青年会干事威廉·摩根发明。 起初，人们分站在网球场球网的两侧，将篮球托来托去，参加人数、击球次数不限。比赛中网高1.98米。这就是排球的雏形。 1896年，在美国斯普林费尔德体育专...
答：排球起源于美国。 起源：1895年，美国麻省霍利克城青年会干事威廉·摩根发明了一项球类游戏：在网球场上用一个篮球的球胆进行比赛，双方人数相等，各居一方，将球胆在网球 来回传托，使其在空中飞来飞去，并命名为“volleyball”，意思是“空中的球”...
答：排球的起源和发展： 排球运动源于美国。1895年，美国一位叫威廉斯·盖·摩尔根的体育工作人员，想把当时已广为流行的网球搬到室内，在篮球场上用手来打。但室内篮球场面积较小，网球容易出界，于是他作了某些改进：一是把网球允许球落地后再回击的...
答：排球起源于美国。 起源：1895年，美国麻省霍利克城青年会干事威廉·摩根发明了一项球类游戏：在网球场上用一个篮球的球胆进行比赛，双方人数相等，各居一方，将球胆在网球 来回传托，使其在空中飞来飞去，并命名为“volleyball”，意思是“空中的球”...
答：排球运动源于美国。1895年，美国一位叫威廉斯·盖·摩尔根的体育工作人员，想把当时已广为流行的网球搬到室内，在篮球场上用手来打。但室内篮球场面积较小，网球容易出界，于是他作了某些改进：一是把网球允许球落地后再回击的规则改为不许落地；...
答：排球的起源和发展： 排球运动源于美国。1895年，美国一位叫威廉斯·盖·摩尔根的体育工作人员，想把当时已广为流行的网球搬到室内，在篮球场上用手来打。但室内篮球场面积较小，网球容易出界，于是他作了某些改进：一是把网球允许球落地后再回击的...
答：排球这项运动源于美国。1895年，美国马萨诸塞州（旧称麻省）霍利约克市，一位叫威廉·摩根的体育工作人员发明的。 初期，排球被称为Mintonette（小网子之意）。1896年，霍尔斯泰德教授根据比赛特点，提议改为Volleyball（空中击球），即现代国际...
答：足球、篮球、排球、手球、曲棍球、棒球、垒球、水球。 乒乓球、羽毛球、网球 棒球 是一项男子比赛项目，起源有两种说法，一种认为起源于英国，由英国的一种儿童游戏演变而成，继而被英国移民传入美国，逐渐成为美国国球"；另一种认为起源于美国...
答：起源于美国。 排球(volleyball)球类运动项目之一，球场长方形，中间隔有高网，比赛双方（每方六人）各占球场的一方，球员用手把球从网上空打来打去。排球运动使用的球是用羊皮或人造革做壳，橡胶做胆，大小和足球相似。 排球起源 1895年美国马萨...
答：足球、篮球、排球、手球、曲棍球、棒球、垒球、水球。 乒乓球、羽毛球、网球 棒球 是一项男子比赛项目，起源有两种说法，一种认为起源于英国，由英国的一种儿童游戏演变而成，继而被英国移民传入美国，逐渐成为美国国球"；另一种认为起源于美国...
</question>
<question id=6466>
答：成语张冠李戴中的冠意思是帽张帽戴李比喻弄错对象。 张冠李戴 【拼 音】： zhāng guān lǐ dài 【解 释】： 冠:帽子.把姓张的帽子给姓李的戴上.比喻弄错了事实或对象. 【出 处】： 明·田艺蘅《留青曰札》第二十二卷:“谚曰:'张公帽掇在李公头上.'”...
答：张冠李戴中的冠的含义是帽子 【成语】：张冠李戴 【拼音】： zhāng guān lǐ dài 【解释】： 把姓张的帽子戴到姓李的头上；比喻认错了对象，弄错了事实。
答：【成语】： 张冠李戴 【拼音】： zhāng guān lǐ dài 【解释】： 把姓张的帽子戴到姓李的头上。比喻认错了对象，弄错了事实。 冠 [guān] 1. 帽子：衣～。～戴。～盖（古代官吏的帽子和车盖，借指官吏）。衣～楚楚。 2. 形状像帽子或在顶上的东西...
答：张冠李戴（zhāng guān lǐ dài）冠：帽子。把姓张的帽子戴到姓李的头上。比喻认错了对象，弄错了事实。 出自于明朝田艺蘅《留青日札》卷二十二《张公帽赋》：“谚云：‘张公帽掇在李公头上。’有人作赋云：‘物各有主，貌贵相宜。窃张公之帽也，假李...
答：张冠李戴zhāng guān lǐ dài 【成语解释】：把姓张的帽子戴到姓李的头上。比喻认错了对象，弄错了事实。 【成语出自】：明·田艺蘅《留青日札·张公帽赋》：“谚云：‘张公帽掇在李公头上。’有人作赋云：‘物各有主，貌贵相宜。窃张公之帽也，假李老而...
答：张冠李戴 拼音： zhāng guān lǐ dài 简拼： zgld 近义词： 破绽百出、似是而非 反义词： 无可非议、毫厘不爽 解释： 把姓张的帽子戴到姓李的头上。比喻认错了对象，弄错了事实。 出处： 明·田艺蘅《留青日札·张公帽赋》：“谚云：‘张公帽掇在李公...
答：帽子的意思啊 【解释】：把姓张的帽子戴到姓李的头上。比喻认错了对象，弄错了事实。 【出自】：明·田艺蘅《留青日札》卷二十二《张公帽赋》：“谚云：‘张公帽掇在李公头上。’有人作赋云：‘物各有主，貌贵相宜。窃张公之帽也，假李老而戴之。’” ...
答：破绽百出,似是而非,指鹿为马,以假乱真
答：张冠李戴zhāngguānlǐdài [释义] 冠：帽子。把姓张的帽子给姓李的戴上。比喻弄错了事实或对象。 [语出] 明·田艺蘅《留青曰札》第二十二卷：“谚曰：‘张公帽掇在李公头上。’” [正音] 冠；不能读作“ɡuàn”。 [近义] 破绽百出 似是而非 [反义] 无可非...
答：瓜田李下
</question>
<question id=6467>
答：新中国成立时面临着三大危机，一是以美国为首的联合国军队(以后也是他们发动朝战)。二退守台湾国民党不甘心自己的失败，随时都想还攻大陆。三匪患，中国人民解放军动用了很大的军事力量剿匪。
答：火车跑的快全靠车头带。是说一个国家的发展如果没有好的领导人和领导团体，那就不会有经济和社会的快速发展。 国家兴亡匹夫有责。每一个中国人都有建设中国保护中国的权力和义务，不要把什么责任放在领导的身上。在很多细节上行为上去支持中国的...
答：国内贫富差距等经济问题造成民心不稳.资本主义国家暗中阻挠中国发展.与dong nan ya各国历来不和国内腐败问题.
答：《香港商报》今日援引中国工商银行高层讲话称，中国入世后银行业面临八大挑战。 一、相对於人民币业务，中资银行外币业务还不够成熟发达。入世后，立即放开外币业务将使进入中国的外资银行在国内外币业务市场上取得比现在大得多的份额。 二、外...
答：我认为首先是经济物价的危险，还有就是腐败啦，太多了。
答：缺少爱 只要有爱 就会温暖 有爱什么危险都可以化险为夷 求采纳
答：你想多了，少看点无聊报道
答：目前的中国，有人称之为盛世，有人称之为危世。如果问我是哪种看法，我会毫不犹豫地说：中国目前处于非常危险的地步，所以是处于危世。只要我们用眼去观察，只要我们以心去思考，就会发现目前中国的十大不祥之兆。而这十大不祥之兆充分证明目前...
答：在世情、国情、党情发生深刻变化的新形势下，我们党面临的四大考验是：执政考验、改革开放考验、市场经济考验、外部环境考验。面临的四大危险是：精神懈怠的危险、能力不足的危险、脱离群众的危险、消极腐败的危险。
答：小小年纪，看问题很深刻，难得。 危险不是现在，而是在西方解决了叙利亚、伊朗之后。 西方与美国认定的七个 “无赖国家”：伊拉克、伊朗、利比亚、叙利亚、阿富汗、朝鲜、中国。 一个一个地解决。 美国的 “兰德公司” 预言，灾难将在2023年发生。
</question>
<question id=6468>
答：无人知是荔枝来..
答：一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。 过华清宫绝句三首·其一 作者：杜牧 长安回望绣成堆，山顶千门次第开。 一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
答：楼主你好 过华清宫绝句三首·其一 作者：杜牧 长安回望绣成堆，山顶千门次第开。 一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
答：出自唐代杜牧的《过华清宫绝句三首》 长安回望绣成堆，山顶千门次第开。 一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。 新丰绿树起黄埃，数骑渔阳探使回。 霓裳一曲千峰上，舞破中原始下来。 万国笙歌醉太平，倚天楼殿月分明。 云中乱拍禄山舞，风过重峦下...
答：唐·杜牧《过华清宫绝句》 长安回望绣成堆， 山顶千门次第开。 一骑红尘妃子笑， 无人知是荔枝来。 首句“长安回望”四字极为重要。长安是当时的京城，明皇应在京城日理万机，妃子自应留在京城，因而飞送荔枝者直奔长安，而皇帝、贵妃却在骊山行乐...
答：唐·杜牧《过华清宫绝句》 长安回望绣成堆， 山顶千门次第开。 一骑红尘妃子笑， 无人知是荔枝来。
答：当杨贵妃看见“一骑红尘”奔驰而至，知是供口腹享受的荔枝到了，故欣然而“笑”。其他人以为所载是来传送紧急公文，谁知是来自涪洲的鲜荔枝。揭示了这繁华世界的奢侈，已到了人们难以想象的地步。把骑马飞奔，千辛万苦赶送鲜荔枝的差官，同贵妃嫣然...
答：一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
答：杜牧《过华清宫绝句》的全文是：长安回望绣成堆，山顶干门次第开。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。 名句 一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
答：“一骑红尘妃子笑”后面一句诗是＂无人知是荔枝来＂..杜牧《过华清宫》绝句： . .长安回望绣城堆，山顶千门次第开。 .一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
</question>
<question id=6469>

推荐答案
现代汉语词典  大选 dàxuǎn指某些国家对国会议员或总统的选举。
[详细]

答：换届选国家领导人就叫大选.... 你要参加大选党领导人吗？
答：美国总统竞选辩论共将举行三场，首场辩论定于美东部时间26日晚在纽约长岛霍夫斯特拉大学举行，美国主要电视台和有线电视网都会直播。 首场辩论是一场综合性辩论。作为主办方，跨党派的总统辩论委员会日前宣布暂定三个议题，依次为“美国方向”、“...
答：美国大选是指美国总统大选，四年一次，全国选民投票在选举年的11月第一个星期一后的第一个星期二举行，这一天被称为总统大选日。【望采纳】
答：选总统
答：民调显示希拉里的民意支持率比特朗普高，但是特朗普当选不奇怪。‘ 当年小布什就是自然人票数低于对手的情况下，连任了总统。 原因很简单，美国不是一人一票直接选举选总统，他们也是间接选举。 总统的选票（选举人票）一共才有538张。 但是每一...
答：民主党方面乔·拜登（Joe Biden）吉姆·韦伯（Jim Webb）希拉里·克林顿（Hillary Clinton）林肯·查菲（Lincoln Chafee）马钉奥马利（Martin O'Malley）伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren） 共和党方面吉姆·吉尔摩（Ji...
答：从心理学角度判断，美国人民的逆反心理这次又占了上风。所以，打破常规标新立异的特 朗 普 当选概率较大。
答：总书记大，但军委主席的实权大国家主席,是国家元首，是国家的象征。我国设置这一职务主要是便于和非社会主义国家交流。因为当时和社会主义国家交往可以以社会主义政党领袖的身份，对非社会主义国家就不妥了。 国务院的一把手是国务院总理，是政...
答：美国大选是指美国总统大选，四年一次，全国选民投票在选举年的11月第一个星期一后的第一个星期二举行，这一天被称为总统大选日。所有美国选民都到指定地点进行投票，在本州的总统候选人之间作出选择(在同一张选票上选出各州的总统“选举人”)。在...
</question>
<question id=6470>
答：吹面不寒杨柳风..
答：南宋诗人僧志南的《绝句》 古木阴中系短篷，杖藜扶我过桥东。 沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
答：绝句 【宋】志南 古木阴中系短篷，杖藜扶我过桥东。 沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
答：沾衣欲湿杏花雨 吹面不寒杨柳风 绝句 作者：僧志南 年代：宋 古木阴中系短篷， 杖藜扶我过桥东。 沾衣欲湿杏花雨， 吹面不寒杨柳风。 赏析： 这首小诗，写诗人在微风细雨中拄杖春游的乐趣。 诗人拄杖春游，却说”杖藜扶我”，是将藜杖人格化了， ...
答：绝句作者：僧志南 年代：宋古木阴中系短篷，杖藜扶我过桥东。沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。（诚心为你解答，给个好评吧）
答：僧志南，南宋诗僧，志南是他的法号 诗名：绝句 古木阴中系短篷，杖藜扶我过桥东。 沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。 注释: ①短篷――小船。篷是船帆。船的代称。 ②杖藜――“藜杖”的倒文。藜是一年生草本植物，茎杆直立，长老了可做拐杖。 ③ 杏花雨...
答：沾衣欲湿杏花雨 吹面不寒杨柳风 绝句 作者：僧志南 年代：宋 古木阴中系短篷, 杖藜扶我过桥东. 沾衣欲湿杏花雨, 吹面不寒杨柳风.
答：绝句 僧志南 古木阴中系短篷， 杖藜扶我过桥东。 沾衣欲湿杏花雨， 吹面不寒杨柳风。
答：名句“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。 ”出自宋代诗人志南的《绝句》 绝句 作者：僧志南 年代：宋 古木阴中系短篷， 杖藜扶我过桥东。 沾衣欲湿杏花雨， 吹面不寒杨柳风。
答：吹面不寒杨柳风 《绝句》 古木阴中系短篷， 杖藜扶我过桥东。 沾衣欲湿杏花雨， 吹面不寒杨柳风。 作者：僧志南，南宋诗僧，法号志南。
</question>
<question id=6471>
答：右手 见二十四回 意乱情迷 “ 郭芙愤恨那一掌之辱，心想：“你害我妹妹性命，卑鄙恶毒已极，今日便杀了你为我妹 妹报仇。爹爹妈妈也不见怪。”但见他坐倒在地，再无力气抗御，只是举起右臂护在胸前， 眼神中却殊无半分乞怜之色，郭芙一咬牙，手上加...
答：有些断左手，有些断右手。按照自然反应来说，当刀向着你斩来。是用习惯的手么？那，就不一定。看那支手比较快，就断那支手。左手对这她，就断左手。右手对这她，就断右手。正面对着她，就有最习惯有的手。背面对这他，就看对方喜欢斩哪边了。
答：郭芙啊 起因好像是郭靖想让郭芙嫁给杨过，杨过不想收，郭芙觉得没面子就去找他理论，杨过正找龙姐找的上火呢结果就呛了她几句，然后郭芙暴走了。小杨以为郭MM吓唬他，就男人本色了一把，没躲。郭MM赌气玩了把真砍，以为小杨会躲呢，结果悲剧诞生...
答：扬过与小龙女在绝情谷,得"君子","淑女"二剑，回襄阳城杀郭靖黄蓉。后阴差阳错间，小龙女将淑女剑交给郭芙，郭芙就是用这把“淑女剑”砍断了杨过的右臂。详情见金庸的《神雕侠侣》。
答：1.原书中杨过是右臂断了，故而是左手持剑。 2.杨过，名过，字改之，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的主人公，前作《射雕英雄传》的杨康与穆念慈之子，西毒欧阳峰的义子。名字为郭靖、黄蓉所取，劝有过则改之”之意。杨过叛逆机智、情绪激烈、风流英...
答：由小说可知： 郭芙愤恨那一掌之辱，心想：“你害我妹妹性命，卑鄙恶毒已极，今日便杀了你为我妹妹报仇。爹爹妈妈也不见怪。”但见他坐倒在地，再无力气抗御，只是举起右臂护在胸前，眼神中却殊无半分乞怜之色，郭芙一咬牙，手上加劲，挥剑斩落。 …...
答：右手（书中说的很明确）。有些电视剧中安排杨过伤左手是为了降低演员表演的难度，因为大多数演员都更习惯于用右手。
答：郭芙在小说中是大小姐的形象，刁蛮任性，不讲理。先前杨过只不过是个孤儿寄居在郭靖的家里，这个家里面除了郭靖、黄蓉是好心的对待他，其他的比如郭芙，大武、小武这些孩子从小就是看不起他，欺负他（但是原因不一样，郭芙的欺负可能不是那种恶...
答：金庸的原著《神雕侠侣》“我想这个时候看肯定比平时看十遍效果好１此外，他还恶补武艺。在以往版本的电视剧中，杨过都是左臂断，右手拿剑，而原著中杨过是断右臂，左手拿剑。为了忠实原作，黄晓明此次要大练左撇子功。 首席记者宁玲 为什么发这条...
答：独孤求败
</question>
<question id=6472>
答：鸿雁的毛！
答：大雁哦。。
答：大雁 . ....
答：大雁的绒毛
答：大雁 动物的毛
答：鸿毛：大雁的毛.比大雁的毛还轻.比喻毫无价值. 出自汉·司马迁《报任少卿书》：“人固有一死,或重于泰山,或轻于鸿毛,用之所趣异也 这个毛指的是大雁的毛，因为鸟类中只有大雁的毛最轻。
答：鸿就是一种鸟，鸿毛就是大雁的毛
答：大雁 . .鸿雁的毛,比喻极轻。 大雁又称野鹅，天鹅类，大型候鸟，鸭科，是雁亚科各种类的通称。
答：轻于鸿毛【词 目】 轻于鸿毛 【拼 音】 qīng yú hóng máo 【释 义】 鸿毛：大雁的毛。比大雁的毛还轻。比喻毫无价值。于：比。 比喻做的不值得。 【出 处】 汉·司马迁《报任少卿书》：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趣异也。” 【...
答：大雁
</question>
<question id=6473>
答：老特拉福德球常
答：全称：曼彻斯特联队 简称：曼联（Man Utd或United）昵称：红魔（Red Devils） 俱乐部成立时间：1878年(名为牛顿希思,1902年4月28日改名为曼彻斯特联队) 正式成为职业俱乐部时间:1892年 所在城市：英格兰曼彻斯特 主场：老特拉福德球场 （Old Tra...
答：黑人是约克，后面是埃尔文，就认识这两个。 埃尔文旁边应该球衣管理员吧
答：曼联，位于英国英格兰西北区曼彻斯特郡曼彻斯特市，其前身“牛顿·希斯”于1878年由兰开夏郡和约克郡铁路公司的工人在牛顿希斯工地上成立。1902年球队改组并改名曼联，现为英格兰足球超级联赛俱乐部，曼联的球队主场为“梦剧潮老特拉福德球场，1910...
答：2008-2009赛季英超-球员 曼联 1-范德萨 2-G-内维尔 3-埃夫拉 4-哈格里夫斯 5-费迪南德 6-布朗 7-罗纳尔多 8-安德森 9-贝尔巴托夫 10-鲁尼 11-吉格斯 12-福斯特 13-朴智星 15-维迪奇 16-卡里克 17-纳尼 18-斯科尔斯 19-维尔贝克 20-法比奥 21-拉...
答：20罗梅罗 36达米安 23肖 17布林德 12斯莫林 8马塔 7德帕伊 11亚努扎伊 16卡里克 28施奈德林 10鲁尼 25瓦伦西亚 18阿什利-扬 31施魏因斯泰格 33麦克奈尔 50约翰斯通 21安德尔 14埃尔南德斯
答：安东尼·马夏尔 2015年9月2日，英超曼联队官方正式宣布球队从法甲摩纳哥队签下了19岁的前锋安东尼·马夏尔，他将身披曼联的9号战袍。双方将签约4年，合同中还含有续约1年的条款，根据天空体育等多家权威媒体的报道，马夏尔的转会费高达3600万镑（...
答：格雷泽 美国商人 但是曼联球迷基本都不喜欢他 因为他是美国人 购买曼联主要是为了盈利
答：曼联是英格兰足球超级联赛的球队 曼联全称为曼彻斯特联足球俱乐部，位于英国英格兰西北区曼彻斯特郡曼彻斯特市，英文名Manchester United Football Club。 曼联是英格兰足球史上最为成功的俱乐部之一，也是欧洲乃至世界最具有影响力最成功的的球...
答：维多利亚 评论: 被逆转王”名垂千古，中场庆祝笑柄永留 刚刚在2004年被拉科鲁尼亚大逆转的AC米兰队，在2005年的欧冠赛事中又差点在半决赛中被埃因霍温逆转，最后凭借客场进球多勉强进入决赛。但是该队的丰富经验和球星名气使得人们依然看好它夺冠...
</question>
<question id=6474>
答：李白《登金陵凤凰台》 凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。 吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘 三山半落青天外，二水中分白鹭洲。 总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。 ⑴金陵：江苏省南京市古称，南京简称宁，是江苏省省会。地处长江中下游平原东部苏...
答：凤凰台上凤凰游， 凤去台空江自流。 吴宫花草埋幽径， 晋代衣冠成古丘。 三山半落青天外， 一水中分白鹭洲。 总为浮云能蔽日， 长安不见使人愁。 李白很少写律诗，而《登金陵凤凰台》却是唐代的律诗中脍炙人口的杰作。此诗是作者流放夜郎遇赦返...
答：吴宫花草埋幽径， 晋代衣冠成古丘!凤凰台上凤凰游， 凤去台空江自流。吴宫花草埋幽径， 晋代衣冠成古丘。三山半落青天外， 一水中分白鹭洲。总为浮云能蔽日， 长安不见使人愁。
答：谢邀。这两句诗，实际上这首七律，都是在刻意模仿崔颢的黄鹤楼诗。你说的这一句，更是 昔人已乘黄鹤去 此地空余黄鹤楼 的翻版。说它流畅疏荡则可，指起高超绝伦则不必。这样的模仿本来就落了原作的下风，更何况这种古诗形式的起法，本来就不是律...
答：（1）三山半落青天外，二水中分白鹭洲。诗中选取了“三山”、“青天”、“二水”、“白鹭洲”等壮观景物来体现诗人的视野开阔。（如果答成是“远望”“俯视”事物亦可）（2）暗示皇帝被奸邪障蔽，流露出对国家和时局的忧虑心情；痛感自己报国无门，表达了诗...
答：凤凰台”在金陵凤凰山上,相传南朝刘宋永嘉年间有凤凰集于此山,乃筑台,山和台也由此得名.在封建时代,凤凰是一种祥瑞.当年凤凰来游象征着王朝的兴盛；如今凤去台空,六朝的繁华也一去不复返了,只有长江的水仍然不停地流着,大自然才是永恒的存在!
答：李白的《登金陵凤凰台》是首七言律诗。。。 全诗八句五十六字，以登临凤凰台时的所见所感而起兴唱叹，把天荒地老的历史变迁与悠远飘忽的传说故事结合起来摅志言情，用以表达深沉的历史感喟与清醒的现实思索。 登金陵凤凰台 凤凰台上凤凰游，凤去...
答：这是李白的诗,全诗后两句是：总为浮云能蔽日,长安不见使人愁. 这首诗的大意是： 凤凰台上曾经有凤凰鸟来这里游憩,而今凤凰鸟已飞走了,只留下这座空台,伴着江水,仍径自东流不停.当年华丽的吴王宫殿,及宫中的千花百草,如今都已埋没在荒凉幽僻的小...
答： A 试题分析：自然界中的事物是按照自身所固有的规律形成和发展的，人类社会的产生、存在、发展及其构成要素，也具有客观的物质性。世界是物质的世界，世界的真正统一性在于它的物质性，A说法正确；BCD本身说法正确，但与材料内容不符。 
答：繁华易逝，圣时难在，惟有山水长存的无限感慨。表达对时空变幻的感慨。
</question>
<question id=6475>
答：同样的一分钟时间，盖茨可能赚上多少万美元，而我们可能只是磕了两个瓜子。前后两者对时间的理解和珍惜程度就不一样。所以你让盖茨玩上一天，浪费一天，他会很痛苦。就是这个意思 希望采纳
答：珍惜时间犹如珍惜生命 昨天带着回忆默默地逝去了，今天携着希望悄悄地来临了，而明天又闪烁着光辉等待着人们。有人沉浸在回忆中，他们依恋昨天；有人沉醉在梦幻中，他们期盼着明天，这两种人，都忘记了最应当珍视的是宝贵的今天。 今天，不就是...
答：同样的一分钟时间，盖茨可能赚上多少万美元，而我们可能只是磕了两个瓜子。前后两者对时间的理解和珍惜程度就不一样。所以你让盖茨玩上一天，浪费一天，他会很痛苦。就是这个意思 希望采纳
答：时 间，每天得到的都是24小时，可是一天的时间给勤勉的人带来智慧与力量，给懒散的人 只能留下一片悔恨。 －－鲁 迅 盛年不再来，一日难再晨，及时当勉励，岁月不待人。 －－陶渊明 逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻。古云“此日足可惜”，吾辈更应...
答：时间，每天得到的都是24小时，可是一天的时间给勤勉的人带来智慧与力量，给懒散的人 只能留下一片悔恨。 －－鲁 迅 盛年不再来，一日难再晨，及时当勉励，岁月不待人。 －－陶渊明 逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻。古云“此日足可惜”，吾辈更应...
答：关于时间的名言： 1、明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。——文嘉《明日歌》 2、盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明 3、一个人越知道时间的价值，越倍觉失时的痛苦＊—但丁 4、抛弃时间的人，时间也抛弃他。...
答：及时当勉励,岁月不待人 盛年不重来，一日难再晨。 001业精于勤，荒于嬉，行成于思，毁于随 002 黑发不知勤学早，白首方悔读书迟 003 吾生也有涯，而知也无涯 004 日子象念珠一样，一天接着一天滑过，串成周，串成月 005 年华一去不复返，事业放...
答：我以为世间最可宝贵的就是“今”，最易丧失的也是“今”。因为它最容易丧失，所以更觉得它宝贵。 ——李大钊 世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。 ——高尔基 必须记住我们学习的时间是有限的。...
答：我不知道他们给了我多少日子；但我的手确乎是渐渐空虚了。在默默里算着，八千多日子已经从我手中溜去；像针尖上一滴水滴在大海里，我的日子滴在时间的流里，没有声音，也没有影子。我不禁头涔涔而泪潸潸了。 去的尽管去了，来的尽管来着；去来的...
答：关于读书的名人名言 1，敏而好学，不耻下问——孔子 2、业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随——韩愈 3、学而不思则罔，思而不学则殆——孔子 4、知之者不如好之者，好之者不如乐之者——孔子 5、三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之——...
</question>
<question id=6476>
答：亚当身体的一根 肋骨
答：肋骨....那人说：“这是骨中骨，肉中的肉，可以称他为女人，因为它是从男人身上取出来的。”
答：如果按《圣经》记载，那个时代的人和我们这个时代的人差异还是很大的，亚当活了930岁，这在现在是不可想象的，无法按我们的逻辑划分年龄段。亚当和夏娃是人类的始祖，一定生了很多的孩子，上帝也是这样应许的，孩子和孩子之间是可以结合的。古代...
答：肋骨. . .
答：夏娃是从亚当身上的一根肋骨上做得
答：亚当和夏娃是情侣关系 亚当，按照希伯来圣经的记载，是耶和华创造的第一个人类。是神按照自己的形象用尘土而造有灵的活人。神又用他的肋骨造了夏娃，成为他的妻子。二人住在完美的伊甸园里，修理看守耶和华的园子，并且管理全地和各样的动物。神...
答：1、肋骨。 2、简介 《圣经》上记载，上帝造出他的子民亚当之后，就把亚当放置在伊甸园中。后来，亚当要求上帝给他一个伙伴，所以上帝取他的最后一根肋骨造了夏娃。伊甸园的中央，有两棵树，一棵为生命树，一棵为智慧树。上帝对他的子民说，园子...
答：圣经记载，为了给亚当造一个妻子，神在亚当进入睡眠状态时取下他的一根肋骨，之后又特别加了一句“又把肉合起来”，这几个字像电影中的特写镜头一样，不能不引起我们的注意。神安排这样一个特写镜头干什么呢？ 无须多问，神有话要对他所爱的人类说...
答：亚当，根据《圣经·创世纪》记载，耶和华造就了一男一女，男的称亚当（《古兰经》译作亚丹或阿丹），女的称夏娃（或译作厄娃）。 亚当： 亚当是用地上的尘土造成的，夏娃则是耶和华取亚当身上的肋骨造成的。 亚当与夏娃 (11张) 二人住在伊甸园中...
答：【创2:7】耶和华神用地上的尘土造人，将生气吹在他鼻孔里，他就成了有灵的活人，名叫亚当。 【创2:18】耶和华神说：“那人独居不好，我要为他造一个配偶帮助他。” 【创2:21】耶和华神使他沉睡，他就睡了；于是取下他的一条肋骨，又把肉合起来。 ...
</question>
<question id=6477>
答：大洋州国家比较少，还都是岛国！其中澳大利亚是最大的占了整个大洋州的百分之九十多…
答：国家/地区名 面积 人口(万人) 人口密度 所在大洲 俄罗斯 17075400.00 14820.00 8.6792 欧洲 加拿大 9970610.00 2970.00 2.9788 北美 中国 9600000.00 129000.00 134.3750 亚洲 美国 9372614.00 26300.00 28.0605 北美 巴西 8547403.00 16050.00 ...
答： 认真分析可知，澳大利亚是大洋洲最大的国家，是世界上唯一独占一块大陆的国家．领土面积居世界第六．首都是堪培拉．根据题意．故答案为：最大；唯一独占一块大陆；第六；堪培拉． 
答： 澳大利亚；英语；悉尼；悉尼歌剧院 
答：独立国家 澳大利亚、瑙鲁共和国、瓦努阿图共和国、马绍尔群岛共和国、汤加王国、新西兰、图瓦卢、基里巴斯共和国、所罗门群岛、斐济共和国、萨摩亚、巴布亚新几内亚独立国、帕劳共和国、斐济、密克罗尼西亚联邦。 殖民地 新喀里多尼亚（法)、北...
答：澳大利亚 760万平方公里 新西兰 26.8万平方公里
答：大洋洲（14个国家/10个地区） 澳大利亚、新西兰、巴布亚新几内亚、所罗门群岛、瓦努阿图、密克罗尼西亚、马绍尔群岛、帕劳、瑙鲁、基里巴斯、图瓦卢、萨摩亚、斐济群岛、汤加、库克群岛（新）、关岛（美）、新喀里多尼亚（法）、法属波利尼西亚...
答：地理学上规定，以澳大利亚为大陆的标准，即小于它的为岛屿，大于等于的为大陆。岛屿以格陵兰岛为标准，大于它的为大陆，小于等于它的为岛屿。故澳大利亚为最小的大陆，格陵兰为最大的岛屿。因此，大洋洲的新几内亚为全球第二大岛屿。 世界第二大...
答：你觉得在网上解决这种问题效率很高吗？
答：非洲 ~亲，如果你认可我的回答，请点击【采纳为满意回答】按钮~ ~手机提问的朋友在客户端上评价点【采纳回答】即可。 ~你的采纳是我前进的动力~~ O(∩_∩)O，互相帮助，祝共同进步！
</question>
<question id=6478>
答：铁布衫.......
答：真有的，不过现在没几个人可以真做的到，我也是学武的，你说的那个是金枪刺喉吧，他们那些表演都是假的，那些兵器都是处理过的，不光这个是假的，好多表演用的东西都是处理过的，你要不信的话你可以花几十块钱买一把真正的好枪让他们刺，你看他...
答：铁布衫。。。
答：金钟罩 铁布衫
答：相对而言；所谓的金钟罩铁布衫只不过是一种增强抗击打能力的拍打功而已，通过一定的锻炼可以达到任一般人拳打脚踢而无恙的程度，至于说刀枪不入那是绝对不可能的。有的人把一些所谓硬气功表演和这些混为一谈，诸如；油锤灌顶，银枪刺喉，等等,这...
答：有的，开着金钟用硬气功，就把金钟作废了！硬气功技能用处不大啊，主要是那个几率，感觉低了！
答：清末闹义和团时，那些大师兄们也都这么说。都认为自己刀枪不入。然后排着队挡洋人的洋枪子弹。洋人看了不解：后面的拳匪明明看到前面的一个个都被打死了，为什么还都在撇着嘴瞧不起前面的？还在说前面的没功夫？这不是愚昧是什么？ 
答：金钟罩铁布衫 金钟罩铁布衫是中国功夫中最有名的护体硬气功，凡修成此功者身体均可承受拳打脚踢而丝毫无损，并能做到头顶破石、钢枪刺喉、腹卧钢叉、胸部抗刀和宝剑劈砍的程度。武谚说“力不打拳（只有蛮力的人奈何不了精通拳术的人），拳不打功...
答：武当山有金钟罩，铁布衫么？ 金钟罩和铁布衫属于外家功夫，武当重于内家拳，你要练外家功夫，去少林吧，少林有金钟罩。

</question>
<question id=6479>
答：飞蛾、。。。
答：先天性行为是指动物生来就有的，由动物体内的遗传物质所决定的行为，先天性行为是动物的一种本能行为，不会丧失．学习行为是动物出生后通过学习得来的行为．动物建立学习行为的主要方式是条件反射．参与神经中枢是大脑皮层不是与生俱来的而是动...
答：关昆虫的成语 由于汉语成语多来自古语，其中有些昆虫名称与现在常用的名称不同，甚至很少为现代大众所知。现将有这一类成语中有代表性的列出来，并综合多种资料对其中的昆虫名称进行解释。 蜩螗沸羹 蜩为蝉类的别名；螗是蝉的一种，体小，背青绿...
答：飞蛾扑火。人对自我内心的理想的一种执著的态度。抱著必死的心态，明知粉身碎骨也要达到自我理想的完美境地。在这种情形下，事者为其内心的理想，甚至置生死于度外，明明灭灭中，不顾一切奔向理想便成了飞蛾存在的唯一理由与意义。 往往在我们的...
答：【安坐待毙】：坐着等死。指不积极想办法，坐等灭亡。 【不亡何待】：不灭亡还能等待什么。即必然灭亡。 【曹社之谋】：社：曹之国社。后指灭亡他人国家的阴谋。 【垂死挣扎】：垂：将近。临死前的挣扎，妄想延长生命。比喻行将灭亡之时的孤注一...
答：项庄舞剑，意在沛公 醉翁之意不在酒
答：飞蛾扑火 如鱼得水
答：鸡。。。。。。。
答：螳臂当车 金蚕脱壳 张良蚁计 飞蛾投火 断肢自救 无头苍蝇 噤若寒蝉 作茧自缚 螳螂捕蝉，黄雀在后。 鹬蚌相争，渔翁得利。 蜩螗沸羹 猬锋螗斧 螓首蛾眉 蚍蜉撼树 楚腰蛴领 蝶怨蛩凄 井蛙醯鸡 蛾附蜂屯 鹪巢蚊睫 蚊虻过耳
答：【歇后语】：飞蛾扑火----自取灭亡 【读音】：fēi é pū huǒ zì qǔ miè wáng 【释义】：蛾：类似蝴蝶一样的昆虫；飞蛾扑到火上，比喻自取灭亡或,比喻不顾一切地奔赴所向往的目标。 【出处】：唐·姚思廉《梁书·到溉传》：“如飞蛾之赴火，岂焚身之...
</question>
<question id=6480>
答：A
答：拜占庭帝国（Byzantine Empire）或东罗马帝国（Eastern Roman Empire）是在西罗马帝国崩溃后依然存在的罗马帝国东半部。拜占庭帝国通常被认为开始自公元395年直至1453年。在其上千年的存在期内它一般被人简单地称为“罗马帝国”。
答：公元395年，罗马帝国分裂为东、西两部分，其中的东罗马帝国定都拜占庭，所以又称拜占庭帝国 在希拉克略改革之后，拜占庭的文化和语言大多数是希腊的，古罗马大相径庭。在罗马分裂为东西罗马之后，西罗马继承了古罗马的拉丁语和文化，而东罗马则...
答：公元395年，狄奥多西一世将帝国一分为二，给自己的两个儿子，并且是永久性的分治，公元476年，西罗马帝国在内忧外患的情况下灭亡。。。
答：屋大维建立帝国后，创立元首制，称奥古斯都。罗马帝国一般被分为前期帝国（前27年—192年）和后期帝国（193年—476年）两个阶段。前期帝国经朱里亚·克劳狄王朝、弗拉维王朝，至安敦尼王朝（五贤帝时代）达到全盛。国家稳定、社会繁荣，被称之为罗...
答：古罗马通常指从前9世纪初在意大利半岛中部兴起的文明，历罗马王政时代、罗马共和国，于1世纪前后扩张成为横跨欧洲、亚洲、非洲称霸地中海的庞大罗马帝国。到395年，罗马帝国分裂为东西两部。西罗马帝国亡于476年。而东罗马帝国（即拜占廷帝国）...
答：拜占庭帝国又称东罗马帝国位于欧洲东部，领土曾包括亚洲西部和非洲北部，是古代和中世纪欧洲历史最悠久的君主制国家。拜占庭帝国通常被认为开始自公元395年直至1453年。在其上千年的存在期内它一般被人简单地称为“罗马帝国”。拜占庭帝国共历经12...
答：既然叫古罗马，也就是文明没有延续下来，所以有古罗马、古巴比伦、古印度，就是没有古中国。 罗马共和国谈不上被灭，它那时是元老院制度，不是帝制，全称是“元老院与人民的罗马”，而凯撒称帝后，就限制了元老院的权利（其实没有撤销），国名其实...
答：简单的说，在奴隶起义和外族侵袭（也就是大家常说的蛮族入侵）的双重打击下，西罗马帝国灭亡，所以，它标志着奴隶社会的灭亡。至于为什么要加上“西欧”二字，根据当时西罗马的版图我们就能理解。 东西罗马的区别： 1、罗马帝国（Roman Empire）（...
答：神圣罗马帝国 955年，德意志国王奥托一世在勒赫菲尔德战役中击败马扎尔人，收复各边区。962年，奥托加冕为皇帝，建立神圣罗马帝国。今奥地利地区自此归属神圣罗马帝国，直到其于1806年崩溃。 【巴本堡家族统治】 （976-1246年） 976年，奥托二世...
</question>
<question id=6481>
答：英国\\\\\\\\\\\\\\
答：英国1689年10月《权利法案》 法国1789年8月26日颁布《人权宣言》 美国1787年《宪法》
答：一、1689年,颁布《权利法案》标志君主立宪制的资产阶级统治确立. 二、1701年英国议会又通过了一部《王位继承法》,被看作是《权利法案》的补充,这两个法案确立了英国“议会至上”原则,是迈向君主立宪制度的重要一步,议会逐渐成为国家的最高权力机关
答：你说的应该是统而不治，是英国的君主立宪制 是《权利法案》，全称《国民权利与自由和王位继承宣言》，是英国资产阶级革命中的重要法律文件，奠定了英国君主立宪政体的理论和法律基础，确立了议会所拥有的权力高于王权的原则，具有宪法的性质，标...
答：《权利法案》，全称《国民权利与自由和王位继承宣言》，是英国资产阶级革命中的重要法律性文件，但非宪法。奠定了英国君主立宪政体的理论和法律基础，确立了议会所拥有的权力高于王权的原则，标志着君主立宪制开始在英国建立，为英国资本主义的...
答：《权利法案》属于美国，又译《人权法案》（英文：United States Bill of Rights）指的是美国宪法中第一至第十条宪法修正案。 权利法案的10条修正案包括： 第一条：言论、宗教、和平集会自由； 第二条：持有与佩戴武器的权利； 第三条：免于民房...
答：《权利法案》 英王是其国家对外的象征，国家统一于其下 但实际管理英国的是内阁,权力又在议会,即治不在于女王 请迅速采纳
答：英：《权利法案》、法：《人权宣言》、美《独立宣言》。都有利于各国资本主义的发展。
答：B
答：独立宣言 - 美国立国文书之一 《美国独立宣言》（United States Declaration of Independence），为北美洲十三个英属殖民地宣告自大不列颠王国独立，并宣明此举正当性之文告。1776年7月4日，本宣言由第二次大陆会议于费城批准，当日兹后成为美国...
</question>
<question id=6482>
答：氢气 氢气
答：未来的理想清洁能源：氢气
答：（1）①实验室使用稀盐酸和金属锌制取氢气的化学反应方程式为Zn+2HCl=ZnCl2+H2↑，因为盐酸有挥发性，所以制的氢气中含有氯化氢气体并带有水蒸气，除去氯化氢用氢氧化钠溶液，除去水蒸气用浓硫酸．②因为氢气难溶于水，密度氢气比空气轻，因此可用...
答：A、氢气很难液化，不需要通过化学变化就能表现出来，属于氢气的物理性质，故选项错误．B、氢气是最轻的气体，不需要通过化学变化就能表现出来，属于氢气的物理性质，故选项错误．C、氢气具有可燃性，需要通过化学反应才能表现出来，属于氢气的化...
答： （1）锌与稀盐酸反应生成氯化锌和氢气，其方程式为Zn+2HCl=ZnCl 2 +H 2 ↑；盐酸易挥发，所以这种方法制得的氢气往往含有少量氯化氢和水蒸气，由于B装置中氢氧化钠能与氯化氢反应，所以可除掉气体中的氯化氢气体，浓硫酸具有吸水性，可除去水蒸...





</question>
<question id=6483>

推荐答案
021
[详细]

答：上海的电话区号是021。 全国现有的十大三位区号城市为北京（010）、广州（020）、上海（021）、天津（022）、重庆（023）、沈阳（024）、南京（025）、武汉（027）、成都（028）、西安（029）。 上海，简称“沪”或“申”，中华人民共和国直辖市，中...
答：中国的国家号:86 上海的区号:21 用中国手机从欧洲打: 拨008621-固定电话或者0086-手机 当然如果你买了移动的长途电话折扣卡,电话拨法是不一样的.详见上海中国移动网. http://www.chinamobile.com/YDYW/gjmy.asp?ClassID=1_ID=15 国际...
答：◎ 上海 邮编：200000 区号：021 ◎ 上海 闵行区 邮编：201100 区号：021 ◎ 上海 宝山区 邮编：201900 区号：021 ◎ 上海 嘉定区 邮编：201800 区号：021
答：021
答：上海区号 021 上海邮编 200000 上海县邮编 201100 上海嘉定邮编 201800 上海松江邮编 201600 上海南汇邮编 201300 上海奉贤邮编 201400 上海川沙邮编 201200 上海青浦邮编 201700 上海崇明邮编 202100 上海金山邮编 201500
答：上海地区电话区号跟地区号是一样的，都是021
答：1 全国区号查询表 北 京 市 地区 邮政编码 长途区号 地区 邮政编码 长途区号 北京市 100000 010 东城区 100010 010 西城区 100032 010 宣武区 100053 010 崇文区 100061 010 朝阳区 100020 010 海淀区 100080 010 丰台区 100071 010 门头沟区 10...
答：1 全国区号查询表 北 京 市 地区 邮政编码 长途区号 地区 邮政编码 长途区号 北京市 100000 010 东城区 100010 010 西城区 100032 010 宣武区 100053 010 崇文区 100061 010 朝阳区 100020 010 海淀区 100080 010 丰台区 100071 010 门头沟区 10...
答：同学你好！ 上海的电话区号是：021 上海的邮政编码是：200000 回答完毕 ，感谢你的提问，希望对你有帮助，记得给好评呦，祝你学习进步！
</question>
<question id=6484>
答：霍震霆,.,.
答：霍震霆 霍震霆
答：霍振霆是霍启刚的父亲，他的爷爷霍英东比较厉害。霍英东1923年出生在香港，他的大伯威震名声威震四方，俩广地区的一代宗师，霍元甲清末时期帮助国民政府消灭了白莲教之时不幸牺牲，白莲教是义和拳的前身。用现在话来说都是恐怖的分子。传奇的一...
答：霍启刚， 1979年生于香港，祖籍广州番禺，霍震霆与前妻朱玲玲之长子。 中学全A的优异成绩考入牛津大学，获得经济学和管理学学士。因与郭晶晶之间的恋情受到广泛关注。2012年11月8日，在香港沙宣道霍家大宅两人举行婚礼仪式。其家族身家数百亿，...
答：霍震霆，王思聪，奥运会
答：郭晶晶的丈夫是霍启刚。 霍启刚是霍震霆与前妻朱玲玲之长子。 霍震霆，全国政协委员、香港特区立法会委员、香港奥委会主席，是原全国政协副主席、著名实业家霍英东先生的长子。
答：霍启刚的爷爷是霍英东，杰出的社会活动家，著名的爱国人士，香港知名实业家，中国共产党的亲密朋友，中国人民政治协商会议第八、九、十届全国委员会副主席，香港中华总商会永远名誉会长霍英东先生，因病于2006年10月28日19时30分在北京逝世，享...
答：管他们爱怎么就怎么，要懂得古话，门当户对。 所以会遇到这样的事情也正常。
答：爷爷叫霍英东 老爸叫霍震霆 老弟叫霍启光 霍启刚老婆叫郭晶晶, 他老弟的前女友叫章子怡。 章子怡的老公是老外，有钱人。
答：是霍英东 霍启刚简历 姓名：霍启刚（Kenneth） 性别：男 国籍：中国香港 生日：1979.7.2 学历：本科 个人简历： 中学全A的优异成绩考入牛津大学PEMBROKE COLLEGE(每年全球只招100人)，获得经济学和管理学学士。曾在高盛和所罗门做过分析师。 前...
</question>
<question id=6485>
答：能力特别强，又行事作风强硬的人往往就会成为“刺头”。他眼中你们谁都不如他，就不服谁啦。而这种人往往就是关键时刻真正派得上用场的。约纳坦.内塔尼亚胡无疑就是这样一个人。能完成这样一个谁看了都觉得是不可能完成的任务。结果一支部队谁都没...
答：我认为应该没有太大问题，他以前就当过以色列总理，现在以色列右翼势力比较大，我是比较支持他的。 2月27日讯 以色列利库德集团领导人内塔尼亚胡表示，一定要尽快结束与其他政党的组阁谈判，无论如何也要在未来两周内组成新政府。 《中东报》今...
答：以色列后背老大是美国。
答：楼上3位都说错了，应该是内塔尼亚胡。 http://baike.baidu.com/view/201037.htm 以色列左翼政党工党24日以党内投票形式通过了携手右翼利库德集团共同组阁协议草案，为利库德集团领导人、“鹰派”人物内塔尼亚胡正在组建的联合政府带来宝贵的13个议...
答：内塔尼亚胡
答：本雅明·内塔尼亚胡 望采纳
答：当然是友好，现在没有哪个国家首脑会没事对中国持敌对态度，因为这是政治需要。可是如果美国政府要求内塔尼亚胡同样可以立刻转换政府态度，这个取决于以色列国家利益
答：本雅明·内塔尼亚胡的父亲是犹太历史的教授，曾经参加编辑希伯来大百科全书。他的哥哥乔纳森·内塔尼亚胡于1976年在恩德培行动中阵亡，被以色列列为战争英雄，他的弟弟是一位放射性科医生和作家，兄弟三人全部参加以色列国防军总参谋部直属侦察营...
答：1991的是内塔尼亚胡（看下面中间那一段） 本雅明·内塔尼亚胡（BENJAMIN NETANYAHU）： 总理。1949年生于以色列特拉 维夫。美国麻省理工学院建筑和商业管理系毕业，学士、硕士学位。1967年至1972 年，在以国防军特种部队服役。1976年至1988年，在...
答： 本雅明·内塔尼亚胡 (Benjamin Netanyahu) ，2005年12月，本雅明·内塔尼亚胡当选以色列利库德集团主席，是以色列右翼强硬派代表人物，主张在巴勒斯坦问题上采取强硬政策。本雅明·内塔尼亚胡 (Benjamin Netanyahu) 1949年10月21日生于以色列的特...
</question>
<question id=6486>
答：关咏荷。。
答：关咏荷....
答：关咏荷。望采纳
答：张家辉，1967年12月2日出生于香港，祖籍广东，中国男演员、导演。 1989年在电影《壮志雄心》中出演少年警校学员，开始其演员生涯。1995年签约无线电视。1998年参演电影《赌侠1999》，获第18届香港电影金像奖最佳男配角提名。2003年12月8日与关咏...
答：张家辉，1967年12月2日出生于香港，祖籍广东，中国男演员、导演。 张家辉的妻子是 关咏荷 关咏荷，1964年7月16日出生于中国香港，祖籍广东南海，中国香港女演员。 2003年，关咏荷和张家辉在澳州登记结婚。
答：张家辉配偶为关咏荷
答：关咏荷，1964年7月16日出生于中国香港，祖籍广东南海，中国香港女演员。
答：当然是梁家辉，拿奖都拿到手软
答：关咏荷，1964年7月16日出生于中国香港，祖籍广东南海，中国香港女演员。 1988年出演首部电视剧《秃鹰特警队》进入娱乐圈；1996年因主演电视剧《河东狮吼》而走红；1997年凭借电视剧《苗翠花》获得第一届万千星辉颁奖典礼最佳女主角奖； 2000年主...
答：张家辉妻子： 关咏荷 关咏荷，1964年7月16日出生于中国香港，祖籍广东南海，中国香港女演员。1988年出演首部电视剧《秃鹰特警队》进入娱乐圈；1996年因主演电视剧《河东狮吼》而走红
</question>
<question id=6487>

推荐答案
影响因素 1.酸性污染物的排放及转换条件。一般说来，某地SO2污染越严重，降水中硫酸根离子浓度就越高，导致ph值越低。 2.大气中的氨（NH3）对酸雨形成是非常重要的。氨是大气中唯一的常见气态碱。由于它的水溶性，能与酸性气溶胶或雨水中的酸反应，起中和作用而降低酸度。大气中氨的来源主要是有机物的分解和农田施用的氮肥的挥发。土壤的氨的挥发量随着土壤pH值的上升而增大。京津地区土壤pH值为7~8以上，而重庆、贵阳地区则一般为5~6，这是...

答：下酸雨时，树叶会受到严重侵蚀，树木的生存受到严重危害。并且，地面也会酸化。在土壤中生长着许许多多的细菌生物，这些生物对植物的生长有着极为重要的作用。例如，在黑土里生长着种类与世界人口一样多的细菌。若土壤被酸雨侵蚀，除一少部门分...
答：世界上下的最严重的也素酸雨啊，, 你说对人会有害处么，,它比一般的自然灾害厉害的多,, 严重影响人名的身体,.,,生活环境等,,灾害,,
答：酸雨的危害 硫和氮是营养元素。弱酸性降水可溶解地面中矿物质，供植物吸收。如酸度过高，pH值降到5.6以下时，就会产生严重危害。它可以直接使大片森林死亡，农作物枯萎；也会抑制土壤中有机物的分解和氮的固定，淋洗与土壤离子结合的钙、镁、钾...
答：酸雨的危害及防治 酸雨还可使农作物大幅度减产，特别是小麦，在酸雨影响下，可减产13%至34%。大豆、蔬菜也容易受酸雨危害，导致蛋白质含量和产量下降。在酸雨的作用下，土壤中的营养元素钾、钠、钙、镁会释放出来，并随着雨水被淋溶掉，所以长期...
答：酸雨为酸性沉降中的湿沉降，酸性沉降可分为「湿沉降」与「干沉降」两大类，前者指的是所有气状污染物或粒状污染物，随着雨 、 雪 、 雾或雹等降水形态而落到地面者，后者则是指在不下雨的日子，从空中降下来的落尘所带的酸性物质而言。 酸雨又分...
答：酸雨对人的危害大致上可以分为两方面： 外部伤害：其实酸雨里的成分大致上就是硫酸，硫酸具有腐蚀性，酸雨里的硫酸相对纯硫酸虽然稀得多，但是如果在没有保护的情况下，人长期暴露在酸雨中，皮肤就会被灼伤。 内部伤害：酸雨落到土壤里，会使土...
答：1，对建筑、道桥等各种材料的外表面的腐蚀 2，加速排雨管道系统腐蚀或排污管道腐蚀 3，造成土壤酸化和土壤板结同时影响土壤微生物群落结构 4，影响地下潜水与地表水水质 5，综合影响植物生长与环境生态等 6，对人与动物健康危害
答：1，对建筑、道桥等各种材料的外表面的腐蚀 2，加速排雨管道系统腐蚀或排污管道腐蚀 3，造成土壤酸化和土壤板结同时影响土壤微生物群落结构 4，影响地下潜水与地表水水质 5，综合影响植物生长与环境生态等 6，对人与动物健康危害
答：1.森林、农作物受酸雨侵蚀，会使叶子脱落，植株死亡； 2.大理石雕像受酸雨腐蚀会面目全非； 3.金属受酸雨腐蚀，会逐渐损耗； 4.引起河流、湖泊的水体酸化，严重影响水生动植物的生长。
</question>
<question id=6488>
答：出处 子路曰：“卫君待子而为政①，子将奚先②？”子曰：“必也正名乎③１子路曰：“有是哉，子之迂也④！奚其正？”子曰：“野哉由也⑤！君子于其所不知，盖阙如也⑥。名不正则言不顺，言不顺则事不成，事不成则礼乐不兴，礼乐不兴则刑罚不中，刑罚不中则民...
答：儒家思想，孔子主张的“名正言顺”，先正名才能是事情的发展脉络得以清晰的显现。
答：名不正，言不顺指名分不正或名实不符。是儒家思想理论的一种
答：【名不正，言不顺】指名分不正或名实不符。是儒家思想理论的一种。 【出自】：先秦·孔子《论语·子路》：“名不正，则言不顺；言不顺，则事不成。” 
答：儒家孔子提出正名思想 名正则言顺；言顺则事成；事成则礼乐兴；礼乐兴则刑罚；刑罚则民无所措手足 出自《论语子路》 望采纳谢谢
答：儒家，孔子提出的正名的思想。 名不正，则言不顺；言不顺，则事不成；事不成，则礼乐不兴；礼乐不兴，则刑罚不中；刑罚不中，则民无所措手足。 ----------- 出自《论语子路》
答：儒家，孔子提出的正名的思想。出处:《论语·子路》：“名不正则言不顺，言不顺则事不成。”子曰：野哉！由也！君子于其所不知，盖阙如也。名不正，则言不顺；言不顺，则事不成；事不成，则礼乐不兴；礼乐不兴，则刑罚不中；故君子名之必可言也，言...
答：儒家，孔子提出的正名的思想。 名不正，则言不顺；言不顺，则事不成；事不成，则礼乐不兴；礼乐不兴，则刑罚不中；刑罚不中，则民无所措手足。 ----------- 出自《论语子路》
答：儒家，孔子提出的正名的思想。 名不正，则言不顺；言不顺，则事不成；事不成，则礼乐不兴；礼乐不兴，则刑罚不中；刑罚不中，则民无所措手足。 ----------- 出自《论语子路》
答：名不正，则言不顺；言不顺
</question>
<question id=6489>

推荐答案
歌曲：红星照我去战斗 歌手：《闪闪的红星》插曲( 王汝俊词庚辰曲 小小竹排江中游, 巍巍青山两岸走, 雄鹰展翅飞, 那怕风雨骤, 革命重担挑肩上, 党的教导记心头, 党的教导记心头. ...
[详细]

答：选择参照物时通常不能以被研究的物体自身作为参照物，歌词“小小竹排江中游”中的“游”是竹排发出的，所以应选竹排之外的青山、河岸为参照物；歌词“巍巍青山两岸走”中的“走”是青山发出的，所以应选青山之外的竹排为参照物．故选：C．
答：竹排相对于青山或河岸，其位置不断发生着变化，故以青山或河岸为参照物，竹排是运动的；青山相对于竹排，其位置不断发生着变化，故以竹排为参照物，青山是运动的．故答案为：青山； 竹排．
答：歌曲：红星照我去战斗 歌手：《闪闪的红星》插曲( 王汝俊词庚辰曲 小小竹排江中游, 巍巍青山两岸走, 雄鹰展翅飞, 那怕风雨骤, 革命重担挑肩上, 党的教导记心头, 党的教导记心头. 小小竹排江中游, 滔滔江水向东流, 红星闪闪亮, 照我去战斗, 革命...
答：A、D中选河岸为参考系，竹排和坐在竹排上的小演员潘冬子是运动的．故AD错误．B、C中选竹排为参考系，青山是运动的．所以C错，B正确．故选：B
答：前一句的是 江，后一句的是 竹排
答：小小竹排江中游描述竹排的运动，其参考系是江岸．巍巍青山两岸走描述青山的运动，其参考系是竹排．故选B
答： C 
答：C竹排
答：答案C 青山相对于河岸，山，树木是静止的，所以青山的运动是相对于竹排说的，选C。
</question>
<question id=6490>
答：广东代表队以金牌29，银牌36.5，铜牌29.5，共95枚奖牌，在十一运奖牌榜排名第六。前五名分别是山东、江苏、解放军、辽宁、上海代表队
答：全国运动会一般指中华人民共和国全国运动会，简称“全运会”。 全国运动会是中国国内水平最高，规模最大的综合性运动会。全运会的比赛项目除武术外基本与奥运会相同，其原意是为国家的奥运战略锻炼新人、选拔人才。全运会每四年举办一次，一般在奥...
答：你好! 以下是截止到10月27日为止的奖牌榜,前五位是: 排名 代表队 金 银 铜 总数 1 山东 63 41 46 150 2 解放军 49 39 38 126 2 江苏 48.5 37 36 121.5 3 辽宁 46 46 34 126 4 广东 43 44.5 39.5 127 更详细请查询:http://sports.sina.com.cn/z/1...
答：按目前这情况，我个人认为应该有。
答：http://ckrd.cnki.net/grid20/detail.aspx?dbname=CJFD2007=TJTY200703009=%e7%ac%ac%e4%b9%9d%e3%80%81%e5%8d%81%e5%b1%8a%e5%85%a8%e8%bf%90%e4%bc%9a%e5%a5%96%e7%89%8c%e6%a6%9c%e5%89%8d%e5%85%ab%e5%90%8d%e5%a5%96%e7...
答：排名 代表团 奖牌总数 比赛奖牌 奥运奖牌 金 银 铜 总数 金 银 铜 金 银 铜 1 山东 44.5 28 30 102.5 34.5 24 27 10 4 3 2 江苏 40.5 25 28 93.5 24.5 19 22 16 6 6 3 解--放--军 40 24 29 93 27 15 21 13 9 8 3 辽宁 31.5 38 28.5 98 18.5 26 2...
答：金牌榜并列第二 奖牌榜第四，总分榜第三 希望对你有帮助。呵呵 http://sports.qq.com/others/11yunhui/11yunmedal.htm
答：第11届全运会奖牌榜（最新） 综合金牌榜 排名 代表团 总计 1 山东 63 37.5 45 145.5 2 解放军 48 35 36 119 2 江苏 46.5 34 35 115.5 3 辽宁 42 45 34 121 4 广东 37.5 43.5 39.5 120.5 5 上海 37 32 43.5 112.5 6 北京 30 20 27 77 7 黑龙江 23...
答：第11届全运会奖牌榜前5名 排名代表团金银铜总数1山东6337451452解放军4835361193江苏46.53435115.54辽宁4245341215广东37.542.539.5119.5
答：你好！ 截止到今天10：30为止，全运会奖牌前五名是： 排名 代表队 金 银 铜 总数 1 江苏 29 12 16 57 2 解放军 27 17 14 58 2 上海 22 11 20 53 3 辽宁 19.5 20 15.5 55 4 广东 19 21.5 16.5 57
</question>
<question id=6491>
答：一般都是用马尾制做，因为马尾毛上有些小锯齿似得凸起能增大摩擦力 另外，还有一种是尼龙的，但效果没马尾的好
答：马 的毛制作而成的
答：二胡的弓毛主要是马尾，其中天然的白马尾最好，其次是其它杂色的马尾。也有把其它颜色的马尾漂白成白马尾，但是影响使用寿命。 目前的替代品有几种：尼龙丝，钓鱼线等等，但是效果都不如天然马尾好。 二胡的发音原理是通过马尾摩擦琴弦产生震动...
答：二胡的弓毛（包括其他弦乐器的弓毛）目前最好的材料还是马尾，其他的材料无法替代。
答：◆原则上演奏胡琴时弓毛是不能碰琴杆的，否则就会出现明显的噪音。但一般运弓时弓毛的张力会根据演奏音色，音量变化的需要边拉边调节，当弓毛较松时，轻轻与琴杆碰上是没关系的，需要特殊噪音的场合甚至还要故意使弓毛与弓杆摩擦来产生有特点的噪...
答：你是说弓鱼吗，也有叫鱼尾的 满意请采纳 
答：二胡的弓毛应当是优质马尾毛制成的，这是二胡发音清晰、洪亮、厚实的条件之一。但是，大千世界无奇不有，商业利润的驱使，有的人和厂子不惜掺杂使假、以次充优、鱼目混珠的情况比比皆是，价格从几十元到三百来元。一支简单的二胡弓，让人死了不...
答：你去买一个吧，首先你得有白马尾毛，第二有一个圆细首尾弯的木头，总之很麻烦，与其搜索材料还不如买一个 求采纳！！！
答：你的弓应该是太松了，在转的地方转紧点会好的
答：用松香来回在弓毛上擦，将二胡外弦从弓与毛之间串过去。
</question>
<question id=6492>
答：DIY是英文Do It Yourself的缩写，又译为自己动手做。 如果对您有帮助，请采纳。
答：DIY . . . .
答：如果是申请学校用，简称CV 如果是求职用，叫resume
答：应该是DIY要记得大写哟，祝学习进步
答：16岁 61. 日常生活中我们把自己动手创作制作称为的英文简称?DIY 62. 三个水组成的汉字念什么?淼(miao)三声 63. 少林寺位于:中岳 64. 时装周的城市:米兰 65...
答：GDP17. 以帆为造型的悉尼标志性建筑物是什么?悉尼歌剧院18. 首席执行官的职务英文简称?CEO19. 日常生活中我们把自己动手创作制作称为的英文简称?DIY20. Siri ...
答：17. 以帆为造型的悉尼标志性建筑物是什么?悉尼歌剧院 18. 首席执行官的职务英文简称?CEO 19. 日常生活中我们把自己动手创作制作称为的英文简称?DIY 20. Siri是...
答：.2000年夏季奥运会是在哪个城市举办的?悉尼 2. 经常用来庆祝胜利的香槟酒起源于哪个国家?法国 3. 卡拉OK是哪国人发明的?日本人 4. 目前已经上映哈利波特系列...
答：提问者评价 太给力了,你的回答完美的解决了我的问题...自己动手制作东西,英文简称DIY 评论 | xin88mone ...手工创作,一般都自己手工做一些代创作型精美的作品 ...
答：DIY （do it youself）
</question>
<question id=6493>
答：第一张图片答案 18、秋瑾自称“鉴湖女侠” 19、褒姒 20、刘桦 21、成语“苦尽甘来”中的“甘”是指五味中的哪一味?甜 22、成语“近朱者赤,近墨者黑”中...
答：《当幸福来敲门》 男主角叫威尔史密斯。 黑人演员里面最出名的一位（另一位是丹泽尔·华盛顿） 很不错的剧情片。 当然，还有一部叫《幸福终点站》（虽然不是你问的，不过也非常好看，推荐。汤姆·汉克斯主演。）
答：蒋雯丽 饰 江路 孙淳 饰 宋宇生 曹翠芬 饰 钱淑华 主演： 杨紫 饰 宋征 林永健 饰 王文胜 刘莉莉 饰 江沛 陈创 饰 钱伟德 友情主演： 范明 饰 王一涤 骆嘉琦 饰 宋隽 罗家英 饰 David.陈 林丛 饰 赵女士 张少华 饰 小光奶奶 王 放 饰 周征
答：威尔史密斯 1.贝莱尔的新鲜王子 "The Fresh Prince of Bel-Air" (1990).....William 'Will' Smith 2.六度分离 Six Degrees of Separation (1993).....Paul 3.美国制造 Made in America (1993).....Tea Cake Walters, Zora's Boyfriend 4.绝地战...
答：应该是《机械公敌》 威尔.史密斯出演男主角，也就是MIB的主演 科幻片，改编自著名科幻作家阿西莫夫的小说 就是一好莱坞商业片，原作的韵味失掉了不少.... 当然特效还不错 如果喜欢看威尔.史密斯的电影 《当幸福来敲门》《我是传奇》《全民超人》...
答：史密斯没有得过最佳男主角，但是02和07年是他距离奥斯卡影帝最近的两次，02年是因为电影《阿里》，他扮演拳王；07年是因为电影《追求幸福》，他扮演一位深陷失业泥潭的父亲。
答：是的 都是 威尔史密斯。
答：威尔史密斯
答：威尔史密斯
答：威尔史密斯
</question>
<question id=6494>
答：野兽/ the Beast ，本名亚当 / Adam；贝儿 / Belle； 追求贝儿的男人 加斯顿 / Gaston
答：很久以前，在一座金碧辉煌的城堡里住着一位骄纵、自私的王子。一个寒冷的冬夜，城堡里来了一位乞丐老婆婆，她献给王子一枝红玫瑰，请求王子让她避避风寒。王子见她长得又丑又怪，便要赶她走。乞丐老婆婆对王子说：“内在美才是真正的美。”但王子...
答：你是需要字幕还是英语中字的电影资源？ 刚刚帮你去看了。。。 《人人影视》有《美女与野兽》的下载资源，双语字幕、国粤英三音轨的！ 射手网有你需要的字幕资源下载。 满意请采纳哦~O(∩_∩)O~ 【诗酒天涯】团队
答：http://www.bttiantang.com/subject/7295.html 随便挑一个喜欢的分辨率下载，PS这是种子。
答：说到《美女与野兽》，80%的人首先想到的会是迪斯尼那部卡通，其实在比这个卡通早40多年的1946年，法国就有过真人版的《美女与野兽》。 讲述的是某一村庄的商人，有三个女儿与一个儿子，但他们不是素行不良就是心地恶毒，只有小女儿贝儿最为纯洁...
答：蜡烛卢米埃尔，风趣幽默、善解人意，而且忠心耿耿
答：C。u找动漫。百度下 【小黑动漫网】啥动漫全都有。snpみb单》↓ds鳍u恪肌edgиi
答：在观看完《美女与野兽》后，我懂得了什么是故事、什么作品最适宜儿童读。我觉得这部迪斯尼动画片《美女与野兽》具有鲜明的积极向上的主题是儿童影视文学的一个特点、 人物形象性格鲜明，富有个性、情节单纯，富于悬念。 很久很久以前，在一个被...
答：【美人鱼爱丽儿公主】 爱丽儿作为一条可爱的小美人鱼，爱丽儿公主向往的却是人鱼法律禁止她们接触的人类世界。她聪明，美丽，非常勇敢，爱冒险，几乎可以用探险家来形容她。她是大海之王川顿国王最心爱的女儿，因为她有着世界上最美妙的歌喉。她...
答：美女与野兽 白雪公主 睡美人 阿拉丁神灯 灰姑娘
</question>
<question id=6495>

推荐答案
黑格尔:德国近代客观唯心主义哲学的代表、政治哲学家。他对德国资产阶级的国家哲学作了最系统、最丰富和最完整的阐述。1770年8月27日生在德国符腾堡公国首府斯图加特一个官吏家庭。格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔1780年起就读于该城文科中学，1788年10月去图宾根神学院学习，主修神学和哲学。1793年─1796年在瑞士伯尔尼一贵族家中担任家庭教师，1797年末─1800年在法兰克福一个贵族家庭里担任家庭教师。1800年到耶...
[详细]

答：德国.......
答：黑格尔把绝对精神看做世界的本原。绝对精神并不是超越于世界之上的东西，自然、人类社会和人的精神现象都是它在不同发展阶段上的表现形式。因此，事物的更替、发展、永恒的生命过程，就是绝对精神本身。黑格尔哲学的任务和目的，就是要展示通过...
答：对话录》《理想国》柏拉图 《形而上学》亚里士多德 读他们的著作很重要，因为西方哲学的根源是他们，我们所熟知的亚里士多德以后的所有哲学家，都不同程度的受他们的影响，读柏拉图、亚里士多德的哲学著作，不光可以领略他们的思想风采，也可以...
答：黑格尔把绝对精神看做世界的本原.绝对精神并不是超越于世界之上的东西,自然、人类社会和人的精神现象都是它在不同发展阶段上的表现形式.因此,事物的更替、发展、永恒的生命过程,就是绝对精神本身.黑格尔哲学的任务和...
答：阿贝拉尔，彼得 （1079至1142年）。法国哲学家。其中最有影响力的中世纪的逻辑学家和神学家。大约1113年，而教学神学在巴黎，阿贝拉尔爱上了他的学生埃洛伊丝，其中他秘密结婚，他被谴责为异端几年，由于对他nominalist共性的意见后。 相信宗教...
答：苏格拉底 著名的古希腊的思想家、哲学家，教育家，他和他的学生柏拉图，以及柏拉图的学生亚里士多德被并称为“古希腊三贤”，更被后人广泛认为是西方哲学的奠基者。身为雅典的公民，据记载苏格拉底最后被雅典法庭以引进新的神和腐蚀雅典青年思想之...
答：1.莱布尼茨（1646-1716）德国哲学家、数学家、自然科学家。 莱布尼茨生于莱比锡，卒于汉诺威。他自幼丧父，但作为莱比锡大学伦理学教授的父亲，给他留下了丰富的藏书，他的母亲很有学识和远见，从小送他进莱比锡最好的学校学习，使他自幼受到良...
答：著名的西方哲学家有： 西方古代：苏格拉底、柏拉图、亚里斯多德； 西方中世纪：奥古斯廷阿奎那 西方近现代： 英国：培根、霍布斯、洛克、贝克莱、休谟、斯宾塞；罗素、维特根斯坦； 法国：笛卡尔、莱布尼兹、帕斯卡、斯宾洛莎、伏尔泰、狄德罗、...
答：苏格拉底，亚里士多德，黑格尔，恩格斯，笛法尔，尼采，罗素等等。。
</question>
<question id=6496>

推荐答案
马耳他语，英语

答：官方语言： 马耳他语，英语
答：马耳他是位于地中海中部的岛国，有“地中海心脏”之称，是欧洲最著名的休闲度假地；他是欧亚非海运交通的枢纽。由于重要战略位置，马耳他在历史上曾为多个民族占领。 公元前10至8世纪，腓尼基人到此定居。此后罗马人、阿拉伯人、诺曼人等先后占领...
答：官方语言为马耳他语和英语。天主教为国教
答：官方语言有两种，一个是马耳他语，一个是英语 两个基本都通行 前些年有流行一种投资纳税换移民的方式 门槛不是很高 现在还是不是这样规定就不知道了
答：马耳他共和国（马耳他语：Repubblika ta' Malta，英语：Republic of Malta），通称“马耳他”，位于南欧的共和制的一个微型国家，是一个位于地中海中心的岛国，有“地中海心脏”之称，被誉为“欧洲的乡村”。官方语言为马耳他语和英语，首都瓦莱塔（Va...
答：【国名】马耳他共和国（ The Republic of Malta）。 【面积】 316平方公里。由5个岛屿组成，其中马耳他岛最大，面积246平方公里，多天然良港；第二大岛为戈佐岛，面积67平方公里。 【人口】 40.6万人（2006年）。主要是马耳他人，占总人口的90%...
答：马耳他人对游客说英语和意大利语。而对自己人说的马耳他语，据说是古伽太基语的唯一现存脉裔。 
答：马耳他自然资源贫乏，矿产资源仅有石灰岩，又因为土层浅薄，缺乏灌溉水源，马耳他农业不发达，农副产品尚不能自给，粮食、肉禽等主要依赖进口。马耳他经济依靠加工制造业（主要是电子、纺织）、旅游业、国际贸易。马耳他在2004年5月1日成为欧盟...
答：从学校规模排名：ESE， Maigster[美吉斯], Chamber. ESE规模较大，主要的学生来自于意大利，西班牙，南美。以旅游英文和团队英文为主。 Magister，规模相对于ESE小一点，但对于美吉斯来讲，最大的优势是自有房产。美吉斯隶属于欧洲第二大建筑集...
</question>
<question id=6497>
答：鸿雁的毛！
答：大雁哦。。
答：大雁 . ....
答：大雁的绒毛
答：大雁 动物的毛
答：鸿毛：大雁的毛.比大雁的毛还轻.比喻毫无价值. 出自汉·司马迁《报任少卿书》：“人固有一死,或重于泰山,或轻于鸿毛,用之所趣异也 这个毛指的是大雁的毛，因为鸟类中只有大雁的毛最轻。
答：鸿就是一种鸟，鸿毛就是大雁的毛
答：大雁 . .鸿雁的毛,比喻极轻。 大雁又称野鹅，天鹅类，大型候鸟，鸭科，是雁亚科各种类的通称。
答：轻于鸿毛【词 目】 轻于鸿毛 【拼 音】 qīng yú hóng máo 【释 义】 鸿毛：大雁的毛。比大雁的毛还轻。比喻毫无价值。于：比。 比喻做的不值得。 【出 处】 汉·司马迁《报任少卿书》：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趣异也。” 【...
答：大雁
</question>
<question id=6498>
答：马耳他位于地中海中部的岛国，有“地中海心脏”之称。首都瓦莱塔。全境由五个岛屿组成，其中马耳他岛面积最大。海岸线长180公里。地形主要为丘陵和平原，无永久性河流和湖泊。地中海式气候冬湿暖夏干热。 马耳他在公元前10至前8世纪，有腓尼基人定...
答：位于地中海中部的岛国马耳他有一个奇特的称号。这个称号是“地中海心脏”。 马耳他位于南欧，位于意大利西西里岛南方90公里的地中海中部，由地中海一些岛屿组成的地中海中部的岛国，面积316平方公里，有“地中海心脏”之称，是一处世界著名的休闲度...
答：位于地中海中部的岛国，有“地中海心脏”之称。全境由五个岛屿组成，其中马耳他岛面积最大，海岸线长180公里。属亚热带地中海式气候。年平均气温21.3度，最高气温40度，最低气温5度。年平均降水量560毫米。 公元前10～8世纪，腓尼基人到此定居。公...
答：地中海中有两个岛国 塞浦路斯: 是地中海的第三大岛国，位于地中海的最东面。 马耳它 : 位于地中海中部的岛国，有“地中海心脏”之称。全境由五个岛屿组成，其中马耳他岛面积最大，海岸线长180公里。属亚热带地中海式气候。年平均气温21.3度，最高...
答： 地中海的沿岸夏季炎热干燥，冬季温暖湿润，被称作地中海气候。地中海是典型的地中海气候区域，夏季干热少雨，冬季温暖湿润，这种气候使得周围河流冬季涨满雨水，夏季干旱枯竭。冬季受西风带控制，锋面气旋活动频繁，气候温和，最冷月均温在4-10...
答：其中西西里岛是地中海上的第一大岛，撒丁岛排位第二，塞浦路斯第三，科西嘉岛第四，克里特岛列第五。塞浦路斯塞浦路斯是地中海东部的一个岛国，位于土耳其以南。至少在公元前800年腓尼基人就在此定居，后来相继被亚述人、埃及人、波斯人、马其顿...
答：地中海中部的岛国,有“地中海心脏”之称
答：马耳他 位于地中海中部的岛国,由地中海一些岛屿组成,有“地中海心脏”之称,是一处著名的休闲度假地区。
答：马耳他是位于地中海中部的岛国，由地中海一些岛屿组成，有“地中海心脏”之称，是一处著名的休闲度假地区。
答：1.塞浦路斯 希腊语意为“产铜之岛” 国名：塞浦路斯共和国（the Republic of Cyprus）地中海东部岛国.扼亚、非、欧三洲海上交通要冲，为地中海第三大岛，海岸线长537千米 2.马耳他 位于地中海中部的岛国，有“地中海心脏”之称。全境由五个岛屿组成...
</question>
<question id=6499>
答：井上雄彦....
答：著名漫画家井上雄彦
答：井上雄彦 简介：《灌篮高手》（亦称《篮球飞人》或《男儿当入樽》）是一套由井上雄彦先生所画日本漫画，内容当然与篮球有关。故事是讲述一名高一生樱木花道被五十位他心仪的女孩子拒绝了，当他进了湘北高校后，有位名叫晴子的女孩突然走来问他"...
答：井上雄彦 出生年月：1967年1月12日 籍 贯：日本九州鹿儿岛县，已婚，最喜欢的漫画家是池上辽一，最喜欢的球星是美国芝加哥 公牛队的迈克尔·乔丹。22岁入选手冢奖而决定离开已就读三年的熊本大学文部，到北条司门下做了一年助理， 所以其画风带有...
答：井上彦雄
答：井上雄彦（1967年1月12日－），本名成合雄彦，是日本著名的漫画家，出身自鹿儿岛县大口市（现为伊佐市）。 1988年以入围手冢赏的作品《枫PURPLE》（枫パープル）出道。后来陆续创作了《灌篮高手》、《浪人剑客》、《REAL》等代表作品。多数作品...
答：补充 安达充 《touch》 青春之神 被人无视了
答：这是根据不久前在日本调查的最受欢迎漫画家排行 和对漫画影响力作出贡献的排名！ ( 很多我觉得能进的都没进 可能是他们在日本的影响力跟在我们这里的不一样吧) NO 1手冢治虫日本漫画之神-没听说过手冢治虫的人，就等于不知道这个世界上还有comic...
答：宫崎骏-龙猫。 岸本齐史-火影。 藤子F不二雄-机器猫。 高桥留美子（唯一一位女大师哦）-犬夜叉。 久保带人-死神BLEACH。 许斐刚-网王。 富野由悠季-高达（对不起，是不是他，就是高达的原作者我记不清了，嘻嘻，想起来，我给你发过去） 鸟山明-...
答：手冢治虫：《阿童木》《聪明的一休》等 （有日本动画之父的称号） 安彦良和：《大国主》 田中芳树：《银河英雄传》 鸟山明：《七龙珠》《阿拉蕾》《蓝龙》 高屋良树：《强殖装甲》（或《凯普》） 士郎正宗：《苹果核战记》《攻壳机动队》 井上雄...
</question>
<question id=6500>
答：突然又吓的直冒汗,然后又欣慰的笑了.是什么事造成...第十六题:海员和医生 从前有一个海员和一个医学...2.男人10年前将一个出车祸的小男孩送进的医院,10...
答：小诊所的话就简单，进去就自然有医生招呼你。 大医院的话程序如下：1.门诊大厅挂号，告诉工作人员你要挂什么科，看什么号（主治，副教授还是教授）。有些医院第一次就诊需花一块钱买一张门诊卡，以后每次看病都刷卡挂号。 2.在病历本上写好病人...
答：有类似的看不？ 《超级医生》作者：叶天南 【都市异能】 文案： 医学院大三的徐泽，得到了一个来自未来的超级医护兵辅助系统； 这下好了，一个默默无求，仅仅靠着在外兼职，而企图完成学业以帮助父母支撑家庭的小宅男，有了新的目标。 靠着自己...
答：先挂号，然后专家给你看病，然后交钱买药
答：每次医院就诊都需要重新挂号，挂号条当日有效。如果你第一次挂的是某个专家号，那么你可以和专家商量下可不可以预约下次的号，如果可以下次不用早起了，直接挂那个专家的号就行。
答：这个大姐姐极其可能是医托。据我所知医院从来不会有什么委托的老中医诊所，医院绝对不会叫你去其他诊所就医，叫也不可能是护士叫的，护士没有这个资格。 这个大姐姐是拿了诊所的中介费的，不然谁那么好心没事还给你介绍诊所还带你去，你刚出社会...
答：建议你从人际关系入手，与各方面都能说上几句，熟悉了，就是叫不上你名字，但至少见面不会不认识你，剩下的就看你的业务水平和社交能力了。。。 。。。
答：60、我国历史上第一个统一的中央集权的封建国家是(...著名的画家是赵孟 的作品《秋郊饮马图》被称为“...4.生病了去医院看病,医生通常会看你的脸色、听听...
答：1、年龄 我搭上了一列特快车，大概在还差10分就午夜12点的时候，在中途站有一名男子也上了列车，他在车门关闭后，像是突然回复意识一般，开始左右环视着周遭乘客的脸。 “恕我愚昧，请问您今年28岁吗？”他如此的向我问道，“是的，不过您怎么知道...
答：只要身体的毒素没有排除去，妇科问题都会反反复复，我以前和你一样
</question>
<question id=6501>
答：看见你我很高兴：狗狗的尾巴向下，大幅度的来回摆动，说明他很欢迎你。2. 这是什么，很有趣：当你学习狗叫或让狗狗不理解的语言时，他就会把头侧起来，歪着脑袋看你，一脸疑惑的表情。3. 我很强大：狗狗昂首挺胸，头微微向前探出，表达的就是这...
答：舒服的意思
答：你的这个问题其实就是方式的问题，你的方式不能导致她高潮
答：不要高高在上的看着他 而是蹲下来轻柔呼唤它 用手指摸摸头再到脸和下巴 如果它不肯让你摸你就蹲下来看看它跑不跑 如果摸到了就抱起来 你要一直看着它的眼睛~
答：不会，双腿分开两边，更方便两人用力，而且还可以减少女方的疼痛，希望能够帮助你
答：从心理层面分析结果：梦见被狗咬，现实意义是否是自己害怕狗或者类似的动物?而心理暗示，最近你是否受过伤害或者遇到什么使自己感到害怕的事情。咬人的狗可能代表着你心里一直害怕的东西，你怕被伤害。不要一直想着它，试着让自己平静下来，安慰...
答：首先说明一下 ，手淫在青少年期间比较常见，只要不是频繁的手淫对身体没有危害，比喻一星期一次就没有问题 ，频繁手淫就需要戒掉，为了健康建议戒掉手淫。
答：我们传达喜悦、不安、愤怒、恐惧、威胁或者攻击等信号,它们会利用整个身体来表达...狗觉得如果有比自己大的狗接近自己,开始闻自己的气味时,小狗为了让对方保持冷静...
答：是大夹子还是夹老鼠的夹子，大夹子有咬齿，小夹子是两根铁条，
答：不要紧的，几天就会好的，让它少走路，最好是喂点消炎药给它吃，好的快点，再给它喝点高钙奶补一下，很快就会好的，狗狗自身修复能力很强的。
</question>
<question id=6502>
答：芙蓉淡韵非，脂嫩纯如水，眉钩似月影，笑腼万人醉。
答：远山眉黛长，细柳腰枝袅。妆罢立春风，一笑千金少。宋，晏几道 气清兰麝馥，肤润玉肌丰。 白雪凝琼貌，明珠点绛唇。 裙拖六幅湘江水，鬓耸巫山一段云。
答：云态度,柳腰肢。入相思。夜来月底,今日尊前,未当佳期。晏几道《生查子》:远山眉黛长,细柳腰肢袅。妆罢立春风,一笑千金少。 归去凤城时,说与青楼道。遍看颍川...
答：形容青楼女子的诗 仙剑三诗词 古代妓女的名字 描绘妓女的诗句 按...《生查子》秦观(秦少游) 远山眉黛长,细柳腰肢袅。妆罢立春风,一笑千金少。 ...
答：一天，宋徽宗因游幸已倦，坐在千秋亭上闷闷不乐，时有高俅、杨戬在旁陪侍，高俅见了，便进言道：“陛下贵为天子，何事不可为！正可及时行乐，以期不负韶华，况人生如白驹过隙，若不自寻欢乐，未免老大徒伤。徽宗答道：“卿言甚是，朕当排遣愁怀，...
答：李师师与诗词 李师师是北宋末年色艺双绝的名伎，其事迹多见于野史，笔记小说。李师师最擅长的是“小唱”,所唱多“长短句”，即今之宋词。宋代有多位著名词人曾经李师师有过交往，留下了多首跟她有关的词作。 张先曾专为李师师创作新词牌《师师令》，...
答：谒焦炼师 -王昌龄 中峰青苔壁，一点云生时。岂意石堂里，得逢焦炼师。 赠别约师 -刘禹锡 师逢吴兴守，相伴住禅扃。春雨同栽树，秋灯对讲经。 海门潮别浩初师 -刘禹锡 前日过萧寺，看师上讲筵。都上礼白足，施者散金钱。 蜀相 -杜甫 丞相祠堂何处...
答：远山眉黛长,细柳腰肢袅。妆罢立春风,一笑千金少。 归去凤城时,说与青楼道:遍看颍川花,不似师师好。 写到了李师师的弯眉毛、细腰肢,并且把她跟颍川之花作比...
答：晏几道:临江仙旖旎仙花解语,轻盈春柳能眠。玉楼深处绮窗前。梦回芳草夜,歌罢落...远山眉黛长,细柳腰肢袅。妆罢立春风,一笑千金少。 归去凤城时,说与青楼道。...
答：出师未捷身先死 松下问童子，言师采药去。 局合龙蛇成阵斗，劫残鸿雁破行飞； 杀多项羽坑秦卒，败剧符坚畏晋师。
</question>
<question id=6503>
答：肝脏 肝脏是人体消化系统中最大的消化腺，成人肝脏平均重达一公斤半，肝脏又是新陈代谢的重要器官。体内的物质，包括摄入的食物，在肝脏内进行重要的化学变化：有的物质经受化学结构的改造，有的物质在肝脏内被加工，有的物质经转变而排泄体外，...
答：肝脏的主要功能，是分泌胆汁、储藏动物淀粉，调节蛋白质、脂肪和碳水化合物的新陈代谢等。还有解毒、造血和凝血作用。 肝脏还是人体内最大的解毒器官，体内产生的毒物、废物，吃进去的毒物、有损肝脏的药物等等也必须依靠肝脏解毒。 肝脏分解由...
答：肝脏是人体的解毒器官，主要由肝脏代谢，然后由肾脏排出 ，所有很多药都是肝肾功能不全者禁用，就是因为这两个器官参与代谢与排出
答：肝脏是人体内最大的解毒器官。 体内产生的毒物、废物，吃进去的毒物、有损肝脏的药物等等也必须依靠肝脏解毒。它分解由肠道吸收或身体其他部分制造的有毒物质，然后以无害物质的形式分泌到胆汁或血液继而排出体外。 机理主要是：肝脏对来自体内...
答：肝脏
答：“解毒”的意思是对有毒物质能够进行分解以降低其毒性。 在这个意义上，肝脏是人体内最重要的解毒器官。肾脏只负责排泄代谢废物（原形排出），没有分解有毒物质的能力。
答：肝脏是人体内最大的解毒器官，体内产生的毒物、废物，吃进去的毒物、有损肝脏的药物等等也必须依靠肝脏解毒。它分解由肠道吸收或身体其他部分制造的有毒物质，然后以无害物质的形式分泌到胆汁或血液继而排出体外。 机理主要是：肝脏对来自体内和...
答：是肝脏。肝脏是人体最大的化工厂，吃进去的食物、药物···等有毒的物质，基本上都在这里解毒，比如蛋白质的代谢物，喝进去的酒精······
答：肝脏是人体消化系统中最大的消化腺，成人肝脏平均重达一公斤半，肝脏又是新陈代谢的重要器官。体内的物质，包括摄入的食物，在肝脏内进行重要的化学变化：有的物质经受化学结构的改造，有的物质在肝脏内被加工，有的物质经转变而排泄体外，有的...
答：现在的生活水平提高了，但相应的吃进体内的毒素也多了起来，那么人体都有哪些排毒器官呢？ 首先，皮肤是人体最大的组织器官，全身有40亿个毛孔可以排掉体内大量的垃圾毒素，排毒不畅时会出现各种各样的皮肤疾患。 肺脏是人体的第二大排毒器官，...
</question>
<question id=6504>
答：世界上最早的宗教，既不是佛教，也不是犹太教，而是正确的答案是挪亚—亚伯拉罕信仰。 这个信仰体系在公元前15世纪掀起了一个高潮，就是摩西率领以色列人出埃及过红海，约书亚指挥以色列军队攻占迦南地。之后于公元前11-10世纪又掀起了一个高潮，...
答：犹太教是世界三大一神信仰中,最早而且最古老的宗教,也是犹太民族的生活方式及信仰。犹太教的主要诫命与教义,来自托辣,即圣经的前五卷书。 犹太教最重要的教义,在于只有一位神,即无形并且永恒的上帝。他愿所有的人,行公义,好怜悯,因为上帝按照他...
答：信仰上帝的宗教，包括基督教（天主教和基督教新教、东正教统称基督教），犹太教和伊斯兰教。 1.基督教发源于犹太教，与佛教、伊斯兰教并称世界三大宗教，估计现在全球共有21-26亿的人信仰基督教，占世界总人口约40%。基督教，是以新旧约全书为圣...
答：犹太教（Judaism）是世界三大一神信仰中，最早而且最古老的宗教，也是犹太民族的生活方式及信仰，产生于大约公元三千年前，信仰唯一的真神——主，百度百科里介绍的挺全的，这是我所知道现存的宗教中历史最悠久的了
答：犹太教是世界三大一神信仰中，最早最古老的宗教，也是犹太民族的生活方式及信仰。犹太教的主要诫命与教义，来自托辣，即圣经的前五卷书。犹太教产生于公元前两千年左右。婆罗门教是印度古代宗教，现在流行的印度教的古代形式。以吠陀经为主要经...
答：是犹太教。 在基督教诞生以前，是《圣经·旧约全书》的时代。《旧约》实际上是一部传说性的历史文献。它从上帝创世开始，写到亚当、夏娃的出世和被逐出乐园，写到上帝的后裔——犹太民族的发展史。从摩西（约公元前1200年）取得“十诫”开始，到阿伯...
答：最古老的宗教是 原始宗教 原始宗教始于崇拜，崇拜通常指宗教或信仰上对赞扬、荣耀、虔诚与爱心的特殊举动，如与超自然力的神相联系的举动极为典型。英语的崇拜属于为正式用语，宗教社会学称之为礼拜，实践与习惯上归于神学；汉语的崇拜亦即“顶礼...
答：犹太教(Judaism)是世界三大一神信仰(天启宗教)中,最早而且最古老的宗教,也是犹太民族的生活方式及信仰。犹太教的主要诫命与教义,来自《托拉》(妥拉),即...
答：以信仰人数和范围排序 1.基督教（天主教，东正教，新教——主要教义相同，独一神教。但细节教义有区分，管理模式差别很大。基督教分布在欧洲，南美，北美，澳洲，亚洲里韩国大约40%的基督徒，中国目前也有许多的基督徒） 2.伊斯兰教（默罕默德在摘...
答：是犹太教。 犹太教是世界三大一神信仰中，最早而且最古老的宗教，也是犹太民族的生活方式及信仰。犹太教的经典是希伯来圣经，也就是基督教圣经的旧约。犹太教的主要诫命与教义，来自托辣，即圣经的前五卷书。 一、经典和教规: 经典: 犹太教的经...
</question>
<question id=6505>










</question>
<question id=6506>
答：江畔独步寻花 【唐】杜甫 黄四娘家花满蹊， 千朵万朵压枝低。 留连戏蝶时时舞， 自在娇莺恰恰啼。 希望lz采纳。
答：千朵万朵压枝低
答：千朵万朵压枝低
答：千朵万朵压枝低
答：千朵万朵压枝低 全诗是： 黄四娘家花满蹊， 千朵万朵压枝低。 留连戏蝶时时舞， 自在娇莺恰恰啼
答：黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低。 江畔独步寻花七绝句 作者：杜甫 江上被花恼不彻，无处告诉只颠狂。 走觅南邻爱酒伴，经旬出饮独空床。 稠花乱蕊畏江滨，行步欹危实怕春。 诗酒尚堪驱使在，未须料理白头人。 江深竹静两三家，多事红花映白花。...
答：江畔独步寻花 （唐）杜甫 黄四娘家花满蹊， 千朵万朵压枝低。 留连戏蝶时时舞， 自在娇莺恰恰啼。 [注释] 江畔：江边。 独步：一个人散步或走路。 蹊(xī)：小路。 压枝低：因为花开得很多，把枝条压得低垂下来。 戏蝶：蝴蝶飞舞，好像在游戏。 ...
答：应该选A。把小路都遮满了。
答：描写春天的美景。 黄四娘家花满蹊：黄四娘家的小路边开满了鲜花 千朵万朵压枝低：盛开的的花有千万朵（形容极多），把花枝压得低垂了下来 流连戏蝶时时舞：而花丛中还有很多彩蝶翩翩飞舞 自在娇莺恰恰啼：同时，还可以听见黄莺在“恰潜地歌唱（恰...
答： （1）满；压?（2）不好。“翻飞”只写出了蝴蝶嬉戏花间的情状，而“留连”不仅写出蝴蝶留恋花间的情景，还流露出诗人对花的喜爱之情，做到情景交融。（意对即可） 
</question>
<question id=6507>
答：潘玮柏
答：潘玮柏 演唱的
答：网络歌手: 弦子 姓名:张弦子 出生日期:1986年4月22日 星座:金牛座 血型:O 型 生肖:虎 喜欢的颜色:黄;黑 喜欢的事情:购物;打耳洞 喜欢的实物:不详 家庭背景:父亲是一名音乐指挥家;母亲不详 曾经就读学校:广西艺术学院中专部0054舞蹈 ,现在广东星...
答：不得不爱弦子 amp;潘玮柏 天天都需要你来爱 我的心思由你猜 i love you 我就是要你让我每天都精彩 天天把它挂嘴边 到底什么是真爱 i love you 到底有几分说得比想像更快 是我们感情丰富太慷慨 还是有上天安排 是我们本来就是那一派 还是舍不得太...
答：自《醉清风》开始，弦子的声音就一直回荡在人们的心中。 那如天籁的声音，一直陪伴着我们，度过了多少个无眠的夜晚。 而今天，她又背着吉他，在秋天出发。从西藏天边唱到沿海地带， 这是一段前往梦想的长途旅行， 即将展开的音乐之旅…… 《西藏天...
答：哦，是弦子。我这里有她的个人资料，方便你了解她。 姓名：张弦子 出生日期：1986年4月22日 民族：壮族 籍贯：广西壮族自治区 百色 德保县 身高:170cm 体重:48kg 星座:金牛座 血型:O 型 生肖:虎 喜欢的颜色：黄、黑 喜欢的事情：购物、打耳洞 喜...
答：除了不得不爱还有《老爹》这首歌 呵呵，希望你喜欢啦
答：潘玮柏&弦子天天都需要你爱我的心思由你猜i love you我就是要你让我每天都精彩天天把它挂嘴边到底什么是真爱i love you到底有几分说得比想像更快是我们感情丰富太慷慨还是要上天安排是我们本来就是那一半还是舍不得太乖是那一次约定了没有来让我...
答：前提当然是录音与现场的分别.. 然后是,MV里的弦子才19岁.演唱会时弦子已经24岁. 当然会不有一点不一样.但却显得更有味道.弦子的现场是很棒的. 支持弦子噢!!
答：就只有潘玮柏在中间唱Rap，其他就没听到了，或许你可以把音频放上来，让我们听听
</question>
<question id=6508>
答：斯坦福大学位于加利福尼亚州的帕罗奥图市。 斯坦福大学（Stanford University），全名小利兰·斯坦福大学，或译作史丹佛大学，通常直接称作斯坦福大学，坐落于美国加利福尼亚州，帕拉阿图市（ Palo Alto ），是一所享誉世界顶尖的私立研究型大学...
答：斯坦福大学（Stanford University）全称为小利兰·斯坦福大学（Leland Stanford Junior University），是美国的一所私立大学，被公认为世界上最杰出的大学之一。斯坦福大学于1891年由利兰·斯坦福建立，位于加利福尼亚州的斯坦福市，临近旧金山。...
答：1 英国剑桥大学 2 英国牛津大学 3 美国哈佛大学 4 美国加州伯克利大学 5 美国麻省理工大学 6 美国斯坦福大学 7 日本东京大学 8 美国普林斯顿大学 9 美国加州理工大学 10 伦敦帝国大学
答：1 Harvard Univ USA 美国哈佛大学 2 Stanford Univ USA 美国斯坦福大学 3 Univ Cambridge UK 英国剑桥大学 4 Univ California - Berkeley 美国加州大学伯克利分校 5 Massachusetts Inst Tech (MIT) USA 美国麻省理工学院 6 California Inst Tech...
答：根据美国《福布斯》杂志2010年盘点的亿万富翁最多的大学，斯坦福大学名列第二，亿万富翁数量达28位，仅次于哈佛大学，诺贝尔奖得主最多的前十所世界名校之一。 斯坦福大学（Stanford University），全名小利兰·斯坦福大学，或译作史丹佛大学，通...
答：1 Harvard Univ USA 美国哈佛大学 2 Stanford Univ USA 美国斯坦福大学 3 Univ Cambridge UK 英国剑桥大学 4 Univ California - Berkeley 美国加州大学伯克利分校 5 Massachusetts Inst Tech (MIT) USA 美国麻省理工学院 6 California Inst Tech...
答：1美国哈佛大学 哈佛大学成立于1636年，其文理研究生院于1872年组建，是全美最古老的大学之一，迄今己培育出6位美国总统、29位诺贝尔奖得主和27名普利策奖得主。哈佛大学不但是美国政府制定国内外政治、军事、外交政策的思想库，而且在校内，各种...
答：1 Harvard Univ USA 美国哈佛大学 2 Stanford Univ USA 美国斯坦福大学 3 Univ Cambridge UK 英国剑桥大学 4 Univ California - Berkeley 美国加州大学伯克利分校 5 Massachusetts Inst Tech (MIT) USA 美国麻省理工学院 6 California Inst Tech...
答：1美国哈佛大学 2英国剑桥大学 3美国斯坦福大学
答：1 英国剑桥大学 2 英国牛津大学 3 美国哈佛大学 4 美国加州伯克利大学 5 美国麻省理工大学 6 美国斯坦福大学 7 日本东京大学 8 美国普林斯顿大学 9 美国加州理工大学 10 伦敦帝国大学
</question>
<question id=6509>
答：九连环,.,.
答：《山路十八弯》唱的是湖北宜昌的长阳、五峰及一带,后泛指重庆黔江、湖南湘西、湖北恩施等土家族聚居地区。 歌名：山路十八弯 歌手：李琼 专辑：《妹妹的小酒窝》 歌词： 哟……大山的子孙 哟..... 爱太阳喽，太阳那个爱着哟，山里的人哟…… 这里的...
答：山路十八弯-李琼 哟……大山的子孙 哟 爱太阳喽 太阳那个爱着哟 山里的人哟…… 这里的山路十八弯 这里的水路九连环 这里的山歌排对排 这里的山歌串对串 十八弯弯出了土家人的金银寨 九连环连出了土家人的珠宝滩 耶…… 没有这十八弯就 没有美如水的山...
答：《山路十八弯》 演唱:李琼 哟……大山的子孙哟..... 爱太阳喽,太阳那个爱着哟,山里的人哟…… 这里的山路十八弯,这里水路九连环 这里的山歌排对排,这里的山歌串对串 十八弯弯出了土家人的金银寨 九连环连出了土家人的珠宝滩,耶…… 没有这十八弯就没有...
答：山路十八弯 李琼唱的
答：《山路十八弯》 演唱:李琼 哟……大山的子孙哟..... 爱太阳喽,太阳那个爱着哟,山里的人哟…… 这里的山路十八弯,这里水路九连环 这里的山歌排对排,这里的山歌串对串 十八弯弯出了土家人的金银寨 九连环连出了土家人的珠宝滩,耶…… 没有这十八弯就没有...
答：李琼的《山路十八弯》。
答：专 辑：山路十八弯 歌 手：李琼 语 言：国语 公 司：零度唱片 日 期：2002.00.00 [01]三峡我的家乡(暂无) [02]山路十八弯 [03]捧起太阳 [04]武当恋歌 [05]船工号子 [06]我知道你为了谁 [07]黄河扔月光 [08]恒山如行 [09]八百里洞庭我的爱 [10]西...
答：《山路十八弯》 演唱:李琼 哟……大山的子孙哟..... 爱太阳喽,太阳那个爱着哟,山里的人哟…… 这里的山路十八弯,这里水路九连环 这里的山歌排对排,这里的山歌串对串 十八弯弯出了土家人的金银寨 九连环连出了土家人的珠宝滩,耶…… 没有这十八弯就没有...
答：山路十八弯原唱是李琼。 李琼，武警总部文工团著名青年歌唱家。曾荣获中央电视台第八届全国青年歌手大赛特等奖，1999年中央电视台春节晚会独唱作品《山路十八弯》获观众最喜欢歌手奖，最佳演唱奖。作品《山路十八弯》、《三峡，我的家乡》、《八...
</question>
<question id=6510>
答：最普遍应属自行车了，城市有，农村有；富裕的地方有，贫穷的地方也有，我想这应该称之是普遍吧！
答：首先，手机主要不是玩游戏的，特别是大型的游戏，对硬件要求高，手机配置再高也不可能给你像电脑一样安个风扇，发热是绝对的，其次，你手机如果配置低，还玩一些大型游戏，肯定发热高。手机用WIFI等数据传输也会更耗电（相对于飞行模式），耗电...
答：在东南亚有的地方个人交通工具是大象，如泰国 ，有的国家个人交通工具是摩托车如越南等
答：现在地球上最快的交通工具是 飞机
答：地效飞行器——那是一种利用地效作用飞行的东西，现在还处于理论阶段。如果突破了技术，那它就是最先进的，因为它可以不用任何燃料在低空高速飞行。
答：交通工具中，飞机最快，最舒适，不过价钱比较贵！
答：最普遍应属自行车了，城市有，农村有；富裕的地方有，贫穷的地方也有，想这应该称之是普遍。自行车说起来是每个家庭不管是任何地方都必备的交通工具，所以算是最具有中国特色的陆地交通工具。另外，国家也在不断的普及公交车，不管是城市公交还...
答：摩托车
答：C自行车 就象北京上海..上下班高峰期,自行车是现在大都市非常好的交通工具
答：从事故率来说。任何一种交通工具都会有危险，铁路、公路、轮船、飞机。其安全性是通过事故率来比较的，如每承运一百万人次，出事故的概率。或者每承运一百万人次因事故造成的人员伤亡人数。通过这些比较，飞机的事故率是所有交通工具中最低的。...
</question>
<question id=6511>










</question>
<question id=6512>
答：曹操 的首席谋臣
答：魏国的，但他忠于汉室，曹操称魏王时坚决反对，被曹操逼死（也有说法是被赐死）。 他帮助曹操成就了事业，是曹操手下数一数二的谋臣。
答：曹操的 荀彧在战略方面为曹操规划制定了统一北方的蓝图和军事路线，曾多次修正曹操的战略方针而得到曹操的赞赏，包括“深根固本以制天下”，“迎奉天子”；战术方面曾面对吕布叛乱而保全兖州三城，奇谋扼袁绍于官渡，险出宛、叶而间行轻进以掩其不意...
答：名：荀彧国籍：东汉、魏国出生地：颍川颍阴(今河南许昌)出生日期：公元163年逝世日期：公元212年职业：光禄大夫，太尉主要成就：政治家、军事家、战略家字：文若谥号：敬 荀彧荀彧自小被世人称作“王佐之才”(《三国志·魏书·荀彧传》)。作为曹操统...
答：蜀国：诸葛亮（这个应该没有任何异议） 魏国：一般认为是郭嘉（因为曹操赤壁兵败后哭诉，若奉孝在，不至使我由此大失）。当然，郭嘉、荀彧、荀攸、程昱和贾诩，为曹操身边公认比较有才智的谋士。 吴国：论打仗的话，周瑜可推首席；论内政的话，...
答：是荀彧 荀彧（yù）（163－212）字文若，颍川颍阴（今河南许昌）人。东汉末年曹操帐下首席谋臣，杰出的战略家。官至侍中，守尚书令，谥曰敬侯。荀彧在建计，密谋，匡弼，举人多有建树，被曹操称为“吾之子房”。 郭嘉（170－207），字奉孝，颍川阳...
答：排名： 一.荀彧 二.郭嘉 三.程昱 四.荀攸 荀彧（yù）（163－212）字文若，颍川颍阴（今河南许昌）人。东汉末年曹操帐下首席谋臣，杰出的战略家。官至侍中，守尚书令，谥曰敬侯。荀彧在建计，密谋，匡弼，举人多有建树，被曹操称为“吾之子房”。 ...
答：谋士前十： 第一位：诸葛亮 在初见刘备之时，诸葛亮就提出了跨有荆、益，外结孙权，以待天下有变的三分战略大计，为刘备的霸业指明了方向。 不久刘备被曹操击败，诸葛亮出使东吴，他的分析解除了孙权疑虑，孙刘联盟正式形成，圆满地完成了任务，...
答：蜀国的著名谋士：诸葛亮、庞统、徐庶、法正、费袆、孙乾、马谡、姜维、糜竺、蒋琬、杨仪、马良、谯周、黄月英、董允、向宠、许靖 、董和、诸葛瞻、陈震、向朗、阎芝 吴国的著名谋士：张昭、周瑜、鲁肃、虞翻、诸葛瑾、陆逊、顾雍、濮阳兴、张温 ...
答：荀彧（163－212）字文若，颍川颍阴（今河南许昌）人。东汉末年曹操帐下首席谋臣，杰出的战略家，被曹操称赞为“吾之子房”。官至侍中，守尚书令，谥曰敬侯。因其任尚书令，居中持重达十数年，被人敬称他为“荀令君”。 荀彧（163－212）自小被世人称...
</question>
<question id=6513>
答：亚洲是世界文明发祥地之一，世界上四大文明古国中，有3个位于亚洲，其中西亚地区的伊拉克，南亚的印度，位于黄河-长江流域的中国．另一文明古国则是位于非洲的埃及国家．根据题意．故选：C．
答：四大文明古国中位于西亚的是古巴比伦，位于东亚的是中国,位于南亚的是古印度流经西亚的那个国家的两条河流是底格里斯河和幼发拉底河流经东亚的那个国家的两条河流是长江和黄河流经南亚的那个国家的两条河流是印度河和恒河
答：世界四大文明古国分别是古埃及，古巴比伦，古中国，古印度。 古埃及（阿拉伯文： ），是四大文明古国之一，位于非洲东北部尼罗河中下游地区。古埃及文明形成于60...
答：主要是对世界文化的贡献大。 四大文明古国，是国际上认可度较高的关于世界四大古代文明的统称。分别是古巴比伦（位于西亚）、古埃及（位于北非）、古印度（位于南亚）和中国（位于东亚）。 四大文明古国实际上对应着世界四大发源地，文明分别指...
答：印度的远古文明是在1922年才被发现的。由于它的遗址首先是在印度哈拉巴地区发掘出来的，所以通常称为“哈拉巴文化”；又由于这类遗址主要集中在印度河流域，所以也称为“印度河文明”。哈拉巴文化的年代约为公元前2300年至前1750年。 孔雀王朝在阿育...
答：四大文明古国，是国际上认可度较高的关于世界四大古代文明的统称。分别是古巴比伦（位于西亚）、古埃及（位于北非）、古印度（位于南亚）和中国（位于东亚）。 古巴比伦，世界的东方在公元前3500年左右，出现了人类最早的奴隶制国家，并有了先进...
答：四大文明古国，是国际上认可度较高的关于世界四大古代文明的统称。分别是古巴比伦（位于西亚）、古埃及（位于北非）、古印度（位于南亚）和中国（位于东亚）。
答：古巴比伦（位于西亚）、古埃及（位于北非）、古印度（位于南亚）和中国（位于东亚）。
答：按绝对时间排列，根据出土的资料，文明发生的前后为： 1.公元前3800年左右的两河流域出现最早的人类文明-苏美尔。 2.公元前3500年左右尼罗河谷发现文明，既是埃及文明。 3.差不多与埃及文明同时或稍晚，印度河流域出现文明。 4.中国黄河和长江流...
答：四大文明古国是：中国、古埃及、古印度、古巴比伦！除了古埃及在非洲外，其他的三个都是在亚洲！所以四大文明古国主要分布在亚洲！
</question>
<question id=6514>
答：豆沙粽子热量： ≈243卡/100克 红豆馅粽子热量： ≈240卡/100克 粽子的热量依其「大泄、「内容」不同有所差别: 「肉粽子的热量」每个热量约含450至600大卡，台式肉粽由385至671大卡，平均495大卡，而湖州粽则由 400至520大卡，平均459大卡，肉粽的...
答：豆沙粽子热量： ≈243卡/100克 红豆馅粽子热量： ≈240卡/100克 粽子的热量依其「大泄、「内容」不同有所差别:「肉粽子的热量」每个热量约含450至600大卡，台式肉粽由385至671大卡，平均495大卡，而湖州粽则由 400至520大卡，平均459大卡，肉粽的...
答：思念的蛋黄肉粽 每100.0克 热量200.76卡 碳水化合物(克)34.1 脂肪(克)4.5 蛋白质(克)5.5 其他品种应该差不多 一般蛋黄肉粽重量大概125克，热量约为250卡路里
答：很高啦~~~
答：每个重量在100克，热量在3百大卡左右。
答：粽子的热量 粽子的热量依其“大斜、“内容”不同有所差别，“肉粽”每个热量约含450至600卡，台式肉粽由385至671卡，平均495大卡，而湖州粽则由400至520卡，平均459卡，肉粽的内容物当然也直接影响它的热量，如使用五花肉和使用叉烧肉当配料，所含热...
答：思念的蛋黄肉粽 每100.0克 热量200.76卡 碳水化合物(克)34.1 脂肪(克)4.5 蛋白质(克)5.5 其他品种应该差不多 一般蛋黄肉粽重量大概125克，热量约为250卡路里
答：一斤肥猪肉含:热量1975千卡;蛋白质66克;脂肪185克;碳水化合物12克. 一斤瘦猪肉含:热量615千卡;蛋白质106.5克;脂肪31克;碳水化合物7.5克.
答：肉圆的热量(以100克可食部分计)是105大卡(439千焦)，单位热量较低。 每100克肉圆的热量约占中国营养学会推荐的普通成年人保持健康每天所需摄入总热量的4%。
答：估计是800~1400卡，因为糯米不易消化，吸收比较少
</question>
<question id=6515>
答：粉丝是根据英语单词fan（球迷、乐迷等）的复数fans音译过来的 不过现在社会媒体上一般翻译为followers (追随者）
答：是英文的fans，音译过来的
答：复制 duplicate; reproduce; copy; make a copy of; reproduction; repeat; rendition; dubbing; autotypy; duplication; facsimile; {生物} replication: 复制古董 reproduce antiques; reproduce the same old thing over and over again 这录...
答：Pank [词典] [人名] [英格兰人姓氏]潘克来源于中世纪教名Pancras 的简称，含义是“全+征服”(all,every+to conquer,subdue); [例句]Like a little hamster, who once spend his days in a RV pank. 比如一只小仓鼠，每天都只能在一个旅行车场度日。
答：blond 音译过来的 形容词 1. (人的毛发)亚麻色的,金黄色的 The girl has long blond braids. 这女孩梳着金黄色的长辫子。 2. (皮肤)白皙的 3. (人)白肤金发碧眼的 This blond man delivers newspaper every morning. 这个白肤金发碧眼的男人每天...
答：watch 英[wt] 美[wɑ:t] vt. 注视，注意; 看守，监视; 守候（机会等）; 密切注意; n. 表; 值夜，值班; 看守，监视; 值班人员; vi. 观看; 注视; 守候; 看守;
答：可能是：victory（胜利）
答：你理解得很正确，在美剧里面经常能听到的，是美语口语，是收到的意思。。。一般来讲都是部队，警察在传达任务的时候另一方都会这样说的。。。。希望对你有帮助。。。
答：你在百度主页输入“百度翻译”就会跳出一个框框，输入你要翻的东西就可翻译 你在谷歌主页，点击“翻译”也可进行翻译 你在浏览器上输入“有道翻译”也可进行翻译
答：gage [ɡeid] n.厚度；直径；测量仪表；规格 vt.计量；度量；估计；判断
</question>
<question id=6516>










</question>
<question id=6517>
答：中国的民族制片业，肇始于外国电影传入9年之后的190... 它标志着中国电影的正式诞生。 中国第一座电影院——1907年第一座电影院平安电影公司在北京长安街建成...
答：1896年,电影传入中国。8月11日，上海闸北唐家弄(今天潼路814弄35支弄)私家花园内的“又一村”在表演的娱乐节目中间穿插放映了由外国人带入的影片，这是电影在中国放映最早的记录，距1895年12月28日电影诞生仅半年多时间。当时，中国人把它称为“西...
答：中国引进的第一部进口分账大片是1994年11月12日上映的哈里森·福特的《亡命天涯》 在这之前也并不是没有美国电影进入中国，只是播映方式是购买而不是分账 至少在1990年以前我就在电影院观看过《霹雳舞》《第一滴血》《出水芙蓉》《音乐之声》等影片
答：导演: 邓肯·琼斯 编剧: 邓肯·琼斯 / 查尔斯·里维特 / 克里斯·梅森 主演: 崔维斯·费米尔 / 本·福斯特 / 托比·凯贝尔 /宝拉·巴顿 / 多米尼克·库珀 / 更多... 类型: 动作 / 战争 / 奇幻 / 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-0...
答：电影是1896年上半年经由香港传入中国内地的,但最早进行商业放映的地方是在上海。据上海《申报》所刊广告,1896年8月11日上海徐园内的“又一村”放映了“西洋影戏”,这是目前所知电影在中国放映的最早记载,时距电影诞生(1895年12月28日)仅半年多
答：电视：在中国的发展史 1958年9月2日 我国开始播送黑白电视，并建立了相应的电视工业。 1973年初期电视事业 开始试播彩色电视 中国电影的发展 在我们眼前每秒钟以24格画面（从前是16格画面）的速度转动的影片，所以能给我们以运动的幻觉，是因为...
答：上世纪二十年代。
答：时间不定 可以说开放前开放后都有 大陆人最早接受的是香港 六十年代末一些粤语片中就含此情节 真正意义上的 最早的有情节的 是 由法国人1896拍摄的一部7分钟的的电影 无情节的 大家熟知的岛国 是在 60年代才出现 因此 什么时候开始进入中国 就如...
答：腾讯视频VIP会员早就是专看好莱坞电影
答：1962年，我国的天马电影制片厂拍摄了国内第一部3D立体电影《魔术师的奇遇》，桑弧导演，陈强主演！（够具体吧）
</question>
<question id=6518>

推荐答案
雄鹰

答：国家 国鸟名称 中国——丹顶鹤：丹顶鹤被中国人称为仙鹤，其丰姿秀逸，性情幽娴、矜持华贵、高雅洒脱。 缅甸 妙声鸟 菲律宾 食猿雕（食猴鹰、菲律宾鹰） 尼泊尔 九色鸟（虹雉） 印度 蓝孔雀（印度孔雀） 斯里兰卡 黑尾原鸡 伊拉克 雄鹰冰岛 白隼（...
答：世界各国评选国鸟的活动起源于200多年前。美国是世界上最先确定国鸟的国家。1960年，第12届国际鸟类保护会议的与会代表，建议世界各国都选出本国的国鸟。目前世界上已有40多个国家确定了国鸟。 丹麦国鸟--云雀：它飞到一定高度时，稍稍浮翔，又...
答：日本：绿雉。绿雉有许许多多的动人故事在日本民间流传，故日本人对其感情很深，1947年将其定为国鸟。 英国：红胸鸲，又名知更鸟。红胸鸲被称作“上帝之鸟”，是英国人最熟悉、最喜欢的一种小鸟，因此，1960年英国国民投票将其选定为国鸟。 阿根廷...
答：亚洲 日本--绿雉 印度—蓝孔雀 斯里兰卡—黑尾原鸡 韩国--喜鹊 文莱--雕 阿联酋--雄鹰 菲律宾--食猿雕 尼泊尔--九色鸟 伊拉克--雄鹰 印尼--雄鹰 科威特--雄鹰 也门--雄鹰 缅甸—孔雀、妙声鸟 欧洲 荷兰—白琵鹭 德国—白鹳 英国—红胸鸲 瑞典—乌鸫 爱...
答：世界各国国鸟 日本--绿雉 印度—蓝孔雀 斯里兰卡—黑尾原鸡 韩国--喜鹊 文莱--雕 阿联酋--雄鹰 菲律宾--食猿雕 尼泊尔--九色鸟 伊拉克--雄鹰 印尼--雄鹰 科威特--雄鹰 也门--雄鹰 缅甸—孔雀、妙声鸟 荷兰—白琵鹭 德国—白鹳 英国—红胸鸲 瑞典—乌鸫 ...
答：国鸟 求助编辑百科名片 国鸟鸟类是人类的朋友，国鸟是一个国家和民族精神的一种象征。因此，那些被选定为国鸟的一定是为这个国家人民所喜爱的、珍贵稀有的特产鸟类或具有重要价值和意义的鸟。国鸟的评选，距今已有200多年的历史。美国是世界上最...
答：美国的国鸟是白头海雕（白头鹰）。白头海雕是世界著名的珍贵鸟类。美国国会于1782年6月20日通过法案确定白头海雕为美国国鸟，并将白头海雕绘到国徽上。美国的国徽就是：一只白头海雕，两只爪子分别抓着象征和平的橄榄枝和象征战争的利箭。 英国...
答：国鸟 雄鹰。墨西哥人将“雄鹰”视为祖国的象征，墨西哥的国徽图案为一只嘴里叼着蛇的雄鹰伫立在仙人掌上，它的国旗中间有一雄鹰，它的硬币上也是雄鹰的标志。 国花仙人掌、大丽菊 国石黑曜石
答：金雕（学名：Aquila chrysaetos，英文名：Golden Eagle）是鹰科雕属的鸟类，俗称为鹫雕、金鹫、黑翅雕、洁白雕等，是一种性情凶猛、体态雄伟的猛禽。栖于崎岖干旱平原、岩崖山区及开阔原野，捕食雉类、土拨鼠及其他哺乳动物。随暖气流作壮观的高...
</question>
<question id=6519>

推荐答案
网络用语“酱紫”指的是“这样子”的意思。由于“这样子”念得比较快的时候，听起来就像“酱紫”。现代汉语规范词典上，“酱紫”是一种形容词，形容像酱一样紫，但该词语多用于口语，在书面形式上一般不用。
[详细]

答：楼上所言极是。 类似的还有一个 表 不要 说快了 就是 表! 表酱紫 = 不要这样子 -.-
答：酱紫是网络用语 就是“这样子”的意思啦，你要问我这样子是什么样子，就是“酱紫”的样子。 因此在网络上或者生活中使用“酱紫”这样的话时很潮的。 但在网络上，“酱紫”一词则被广泛地流传使用，如果你在网络聊天当中称不明白“酱紫”什么意思，估计马上...
答：这个意思就是：这样子 的意思
答：这样子 意思
答：" 酱紫为网络词语，意思可以译为“这样子”。 酱紫也是“这样子”速读连音，也作“绛紫”。 网络用语“酱紫”指的是“这样子”的意思。由于“这样子”念得比较快的时候，听起来就像“酱紫”，而“不要这样子”则顺理成章地被演绎成“表酱紫”。“酱紫”这个词在网络...
答：是“这样子”的网络用语，是连读产生的听觉现象，有装可爱的感觉。
答：酱紫通常是指网络用语中引用南平方言的“这样子”的语音表示这样子，另外也指色彩学上的一种颜色：绛紫，暗紫中略带红的颜色。 jiàng zǐ [dark reddish purple] 绛紫。暗紫中略带红的颜色。 杨朔 《模范班》五：“阳光是透明的金色，泥土是黄的，人...
答：这样子。
答：就这样子！
</question>
<question id=6520>
答：长波 指频率为100～300KHz，相应波长为3～1km范围内的电磁波。 中波 指频率为300KHz～3MHz，相应波长为1km～100km范围内的电磁波。 短波 指频率为3～3MHz，相应波长为100～10m范围内的电磁波。
答：Ｘ射线频率: 软Ｘ射线频率范围为(10的17次方)至(10的18次方)赫玆，即2至20 keV 硬Ｘ射线频率范围为(10的18次方)至(10的19次方)赫玆，即20至200 keV
答：无线电波的波段划分和应用 波段（频段） 符号 波长范围 频率范围 应用范围 超长波（甚低频） VLF 100000-10000m 3-30kHz 1.海岸——潜艇通信；2.海上导航。 长波（低频） LF 10000-1000m 30-300kHz 1.大气层内中等距离通信；2.地下岩层通信；3.海...
答：这种划分方式是雷达业内的通俗叫法，没有一个严格、统一的标准。通常的划分是：L波段 1~2GHz；S波段 2~4GHz；C波段 4~8GHz；X波段 8~12GHz；Ku波段 12~18GHz；K波段 18~27GHz；Ka波段 27~40GHz；U波段 40~60GHz；V波段 60~80GHz；W波段 80~100GH...
答：DCS的网络频率是1800MHz的。 PCS的网络频率是1900MHz的。 【解析】 EGSM的网络频率是850MHz，是扩展的GSM网络（在原来的GSM网络上扩展了10MHz的范围，可以容纳更多的用户使用）； DCS的网络频率是1800MHz的。 PCS的网络频率是1900MHz的。 所谓的...
答：电视信号VHF和UHF频段范围分别是: 30--300MHz 和300--3000MHz。在电视机的高频头显示参数为1至12频道、13至56频道。
答：c波段,ku波段 Ka波段、S波段、L波段等。。。。。。。。 C波段，是频率从 3.7- 4.2GHz的一段频带，作为通信卫星下行传输信号的频段。在卫星电视广播和各类小型卫星地面站应用中，该频段首先被采用且一直被广泛使用。 Ku波段卫星数字广播上行系统...
答：频率在8-12 GHz的无线电波波段 波段名称 频率范围 波长范围 X波段 8 - 12 GHz 37.50 - 25.00 mm
答：用于卫星通信的有： UHF（Ultra High Frequency）或分米波频段，频率范围为300MHz-3GHz。该频段对应于IEEE的UHF（300MHz-1GHz）、L（1-2GHz）、以及S（2-4GHz）频段。UHF频段无线电波已接近于视线传播，易被山体和建筑物等阻挡，室内的传输衰耗...
答：X射线频率: 软X射线频率范围为(10的17次方)至(10的18次方)赫玆，即2至20 keV 硬X射线频率范围为(10的18次方)至(10的19次方)赫玆，即20至200 keV
</question>
<question id=6521>
答：是亚平宁半岛
答：意大利地处欧洲南部地中海北岸，在北纬36°28′～47°6′，东经6°38′～18°31′之间。其领土包括阿尔卑斯山南麓和波河平原地区，亚平宁半岛及西西里岛、撒丁岛和其他的许多岛屿。 亚平宁半岛占其全部领土面积的80%。意大利陆界北部以阿尔卑斯山为屏障...
答：欧洲有四大半岛，一个在欧洲北部，即斯堪的纳维亚半岛；其余三个在欧洲南部，分别是：伊比利亚半岛、亚平宁半岛和巴尔干半岛。 1、斯堪的纳维亚半岛，位于欧洲西北角，其濒临波罗的海、挪威海及北欧巴伦支海，与俄罗斯和芬兰北部接壤，北至芬兰...
答：你好， 西班牙位于欧洲南部三大半岛之一的， 伊比利亚半岛
答：你想问什么？ 南部什么地方？
答：欧洲南部三大半岛中气候类型最多的是 （伊比利亚半岛） 欧洲南部三大半岛包括：伊比利亚半岛、亚平宁半岛、巴尔干半岛 其中，亚平宁半岛完全属于地中海气候；巴尔干半岛分属地中海气候与温带大陆性气候；而伊比利亚半岛有地中海气候、温带大陆性...
答：答案D 本题主要考查的是欧洲的相关知识。欧洲南部的三大半岛自西向东分别是伊比利亚半岛、亚平宁半岛、巴尔干半岛。
答：答案B 分析此题考查的知识为欧洲西部，海岸线曲折，多岛屿、半岛等。欧洲西部要求记住的半岛有四个，即北部的斯堪的纳维亚半岛，南部地中海沿岸的伊比利亚、亚平宁和巴尔干三大半岛。题干中的前提条件是要求选择南部的三个半岛，并且必须是自西...
答：亚平宁半岛（Penisola italiana)，欧洲南部三大半岛之一，在地中海中部，为意大利国土主要部分，故也称“意大利半岛”。面积25.1万平方千米。以山地、丘陵地形为主。海岸曲折，多良港。主要农产品有橄榄、柑橘和葡萄。动物有棕熊、小羚羊、狼、野...
答：（1）欧洲北部最大的半岛斯堪的纳维亚半岛．（2）欧洲南部的三大半岛亚平宁半岛、巴尔干半岛、伊比利亚半岛．（3）欧洲西部的三大岛屿不列颠群岛、爱尔兰岛、冰岛．（4）欧洲是世界上地势最低的大洲，其中海拔在200米以下的平原占30%．主要平原...
</question>
<question id=6522>
答：直到美国独立后的1863年，林肯总统宣布感恩节为全国性节日。1941年，美国国会正式将每年11月第四个星期四定为“感恩节”。感恩节假期一般会从星期四持续到星期天.
答：林肯总统宣布感恩节为全国性节日。 亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln，1809年2月12日－1865年4月15日），美国政治家、思想家，黑人奴隶制的废除者。第16任美国总统，其任总统期间，美国爆发内战，史称南北战争，林肯坚决反对国家分裂。他废除了叛...
答：1863年，感恩节哪一年成为美国全国性节日。 感恩节是北美洲独有的节日，始于1621年。1863年，美国总统林肯将它定为国家假日，并且规定每年11月的第四个星期四为美国的感恩节。
答：感恩节（Thanksgiving Day）是美国人民独创的一个古老节日，也是美国人合家欢聚的节日。 初时感恩节没有固定日期，由美国各州临时决定。直到美国独立后的1863年，林肯总统宣布感恩节为全国性节日 。1941年，美国国会正式将每年11月第四个星期四...
答：感恩节（Thanksgiving Day）是美国人民独创的一个古老节日，也是美国人合家欢聚的节日。 初时感恩节没有固定日期，由美国各州临时决定。直到美国独立后的1863年，林肯总统宣布感恩节为全国性节日 。1941年，美国国会正式将每年11月第四个星期四...
答：1.感恩节，在11月的第四个星期四。这个节日可上溯至1621年，即清教徒们来到麻萨诸塞。决心在不受干涉的情况下实践其不同於英国国教的宗教的第二年。 经历了一个严酷的寒冬，他们中有一半人死去，於是便求助於邻近的印地安人，印第安人教他们种植...
答：感恩节（Thanksgiving Day）是美国人民独创的一个古老节日，也是美国人合家欢聚的节日。 初时感恩节没有固定日期，由美国各州临时决定。直到美国独立后的1863年，林肯总统宣布感恩节为全国性节日[1] 。1941年，美国国会正式将每年11月第四个星期...
答：感恩节的来历： 感恩节的由来要一直追溯到美国历史的发端。1620年著名的“五月花号“船满载不堪忍受英国国内宗教迫害的清教徒102人到达美洲。1620年和1621年之交的冬天，他们遇到了难以想象的困难，处在饥寒交迫之中，冬天过去时，活下来的移民只...
答：感恩节的来历： 感恩节的起源，和英国基督教的宗教纷争有关。大约在公元16世纪末到17世纪，英国清教徒发起了一场来势猛烈的宗教改革运动，宣布脱离国教，另立教会，主张清除基督教圣公会内部的残余影响。但是，在17世纪中叶时，保皇议会通过了《...
答：感恩节（Thanksgiving Day）是美国人民独创的一个古老节日，也是美国人合家欢聚的节日。 初时感恩节没有固定日期，由美国各州临时决定。直到美国独立后的1863年，林肯总统宣布感恩节为全国性节日。1941年，美国国会正式将每年11月第四个星期四定...
</question>
<question id=6523>
答：花样滑冰
答：花样滑冰
答：花样滑冰
答：张丹/张昊曾是中国花滑一对非常出色的组合，两人曾在八年前的都灵冬奥会上获得银牌，不过在2012年张丹因为伤病等原因选择了退役，这对搭档因此遗憾拆对。
答：所谓日久生情，很多双人运动项目中搭档最终都成了情侣。中国花滑界，老大申雪/赵宏博喜结连理，老二庞清/佟健在温哥华冬奥会后也公布了情侣关系。因此很多人希望张丹、张昊也在一起，甚至有人理所当然地把他们当成一对。但是两人面对这个问题，...
答：张丹张昊两人都是滑冰运动员。 张丹和张昊两人从1998年开始配对参加双人滑比赛。 2001年，“两张”于世界青少年锦标赛首次夺得冠军，也是该年度的唯一一个重要奖项。翌年，两人于盐湖城冬季奥运中的双人滑小项中，排名第11名，及后在世界锦标赛中...
答： 你们以高难度的动作挑战自我，以坚韧不拔的精神为国争光。今天的历练是为了明天的腾飞，未来的鲜花将为你们而绽放！你们敢于挑战自我的勇气，受挫而决不放弃的执著，是奥运精神的完美诠释。你们，是冰面上翩翩起舞的蝴蝶，世界因你们而美丽！（...
答：纠正：是张丹、张昊。 他们两个仅仅只是比赛搭档，生活中是好朋友好兄妹的关系，而不是很多人误解的“男女朋友”或者“夫妻”关系。 张丹，1985年生，籍贯山东，花样滑冰运动员。中国花样滑冰队主力队员，1998年开始与张昊拉手配合双人滑，曾获都灵...
答：从来不知道，一首让我感动的歌曲，到底听多久才会疲惫？？至少现在闭眼聆听，还是那么的触动心弦，歌里的旋律淡写着我们曾经的故事。有时候单曲循环不是听歌那么的简单，而是借着那重复的曲调，反复追忆，回想，怀念，最后却听的是自己心底的声...
答：张丹近两年身高猛蹿，现在已经是世界双人滑女选手中“海拔”最高的。“身高长了，体重势必跟着长。这两个变化虽然对女伴的个人动作影响不大，但在双人配合方面，对男伴却提出了更高的要求，其实做托举、捻转、抛跳这些动作的时候，目前情况下，两人...
</question>
<question id=6524>
答：《一生何求》
答：《一生何求》
答：《一生何求》. . . .
答：《一生何求》。。
答：《义不容情》主题曲《一生何求》 歌曲：一生何求 作词：潘伟源 作曲：王文清 歌手：陈百强 专辑：《华纳超极品音色系列》 歌词： 冷暖哪可休 回头多少个秋 寻遍了却偏失去 未盼却在手 我得到没有 没法解释得失错漏 刚刚听到望到便更改 不知哪里...
答：《义不容情》
答：《一生何求》不是陈百强唱的嘛！是TVB电视剧《义不容情》的主题曲 主演是黄日华 温兆伦 刘嘉玲 周海媚 邵美琪
答：《名门暗战》中高兴在出场一叮中的的那首歌叫《等》，由陈百强演唱。 一、歌词 歌名： 等 作曲：陈百强 作词：郑国江 演唱：陈百强 等 寂寞到夜深 夜已静荒凉 夜已静黄昏 莫道你在选择人 人亦能选择你 公平原没半点偏心 苦涩 慢慢向着心里渗 何...
答：这首歌唱惜别深情,叹相会无期,把恋人离别在即的那份...一生何求-陈百强 这是经典的TVB电视剧《义不容情》的主题歌。这首歌听来不仅让人怀念陈百强,还包含了很深的人生...一直是流行乐坛最响当当的名字...中文有个类似的歌叫不值得.
答：歌曲《一生何求》是电视剧《义不容情》的主题曲。 香港电视连续剧《义不容情》由电视广播有限公司摄制。故事主轴为一对兄弟丁有健（黄日华饰）、丁有康（温兆伦饰）之间的恩怨情仇。自从播映这套剧后，因剧中女主角刘嘉玲为男主角黄日华折幸运星...
</question>
<question id=6525>

推荐答案
一杀生断一切众生命。故名为杀生 二偷盗盗取他财物。故名为偷盗 三邪淫于非妻妾而行欲事。故名邪淫 四妄语以言诳他。故名妄语 五两舌构斗之言间他。令致得失分。乖名为两舌 六恶口恶言加彼。令他受恼。名为恶口 七绮语绮侧语辞言乖道理。名为绮语 八贪欲引取顺情尘境。心无厌足。名为贪欲 九嗔恚若对违境。心生忿怒。名为嗔恚 十邪见拨正因果。僻信求福。皆名邪见
[详细]

答：一、杀 杀谓杀害生命。 二、盗 盗谓盗取财物。 三、淫 淫谓淫狎行动。 由于口造者四： 四、妄语 妄语，谓虚诳不实之语。 五、绮语 绮语，谓杂秽不正之语。 六、恶口 恶口，谓骂詈恼人之语。 七、两舌 两舌，谓离间两方之语。 由于意造者三： 八...
答：一、佛门中的十恶中最后一恶是”愚痴“。 二、佛教所说十恶是指由身体、言语、思想所造作的恶业，其中身体能造作三种恶业，言语能造作四种恶业，思想方面造作三种恶业。一般按照身三、口四、意三的顺序排列。即杀生、偷盗、淫欲（如在家居士则说”...
答：前面的九戒楼上已经说了，就不重复了。 说说邪见。 《藏汉佛学词典》解释说：误认因果功用前生后世等诸实有事物为非实有的染污智慧。其功用能使不行善业而断善根，行恶业而起恶念等颠倒取舍的行为。 《佛学词典》上解释说：指否定因果报应的见解...
答：【十恶】 由彼三业，能成十恶。恶者乖理之行，谓众生触境颠倒，纵此感情于身口意，动与理乖，成此十恶也。 由于身造者三： 一、杀 杀谓杀害生命。 二、盗 盗谓盗取财物。 三、淫 淫谓淫狎行动。 由于口造者四： 四、妄语 妄语，谓虚诳不实之语。...
答：佛教中的“十恶”最后一恶是： 十、邪见 暗昧迷理。 望采纳，谢谢
答：邪见
答：邪见，南齐书·高逸传论》：“今则十恶所坠，及五无间，刀树劒山，焦汤猛火，造受自贻，罔或差罚”
答：十恶 “十恶”，又称“十恶业”。在佛学里，“十恶业”是招致各种“苦报”、“恶报”的十种最根本的恶业，简称“十恶”。 “十恶”中，身恶有三种。一是杀人夺命，二是不与而取，包括盗窃、抢窃，三是邪淫，指于家室之外发生两性关系，这三种都是行为，故称为“...
答：佛教中所说的十恶分别是：一杀生，二偷盗，三邪淫，四妄语，五两舌，六恶口，七绮语，八贪欲，九嗔恚，十邪见。在佛教义理上分此为三业，即前三个是身业，四五六七是口业，后三是意业摄。这十恶反过来就成了十善业，如一不杀生，二不偷盗，三不...
</question>
<question id=6526>
答：舟舟. . .
答：舟舟......
答：舟舟，原名胡一舟，1978年4月1日，出生在中国的武汉，这一天正是愚人节。他是个先天性愚型儿。智力只相当于几岁的小孩子。舟舟从小偏爱指挥，当音乐响起时，舟舟就会拿起指挥棒，挥动短短的手臂，像真正的指挥一样，直到曲终。
答：舟舟，原名胡一舟，1978年4月1日，出生在中国的武汉，这一天正是愚人节。他是个先天性愚型儿。智力只相当于几岁的小孩子。舟舟从小偏爱指挥，当音乐响起时，舟舟就会拿起指挥棒，挥动短短的手臂，像真正的指挥一样，直到曲终。 模仿诞生天才指挥...
答：舟舟是一个奇迹，他的智商不及正常孩子的一半，但是，只要他拿起指挥棒，就能指挥世界最顶级的交响乐团，演奏出激情澎湃的乐曲。 舟舟本名胡一舟，离开了音乐，他的内心世界很简单。面对记者，他没有惯常的客套，更多时候是腼腆地坐在一边，用期...
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...61、出生于我国武汉的患有先天性愚型的天才指挥家是谁?舟舟62、台湾岛上最高...
答：舟舟（湖北籍“指挥舞者”）一般指胡一舟 舟舟，原名胡一舟，1978年4月1日，出生在中国的武汉，这一天正是愚人节。他是个先天性愚型儿。智力只相当于几岁的小孩子。舟舟从小偏爱指挥，当音乐响起时，舟舟就会拿起指挥棒，挥动短短的手臂，像真正的...
答：1978年4月1日，舟舟出生在中国的武汉，这一天正是愚人节。他是个先天愚型儿。智力只相当与四、五岁的孩子。舟舟从小偏爱指挥，当音乐响起时，舟舟就会拿起指挥棒，挥动短短的手臂，象真正的指挥，直到曲终。 出生先天愚型撞上舟舟 舟舟的出生，...
答：生物的亲代与子代之间以及子代的个体之间在性状上的差异叫变异；由遗传物质的改变引起的变异能够遗传给下一代，是可遗传的变异；由环境因素引起的变异由于遗传物质没有发生变化，这种变异不能遗传给下一代，是不可遗传的变异；父母双方都正常，...
答：上帝给他关了一扇门，必定为他打开另外一扇门。同时离不开家庭环境
</question>
<question id=6527>
答：毛泽东 毛泽东
答：毛泽东 毛泽东
答：“好好学习，天天向上”是老毛同志说的 在多年来耳熟能详的大众口号中，老毛同志的“好好学习，天天向上”，可以说是家喻户晓、人人皆知，几十年来一直激励、鼓舞着一代又一代的中小学生刻苦学习，奋发向上。 关于老毛同志这一重要的题词的来历，有...
答：好好学习是指：以端正的态度对待自己的学习，将学习放在第一位。 好好学习的方法是：我是去年考上了北京大学，我学习快速阅读，我们学校有个速读班，以我个人的经验，告诉你一个帮助我们提高学习成绩和学习效率的学习软件。希望对你有用。 1、速...
答：该话的含义是指认真地听、看、读、写和反复练习实践，每天每时都要注意提升自己的精神境界、道德水平和业务技能。此话是毛主席得悉苏州市金阊小学，8岁小学生陈永康被特务打伤的事迹之后，亲笔题写的，并制作锦旗赠送给陈永康小朋友的。同时向全...
答：五十多年前，毛主席曾为一名小学生题词：“好好学习，天天向上。”可是这段题词从何而来，因何而起，却是包括我在内的很多人心中的一个未解开的谜，现在终于有了答案。 这段尘封往事的主人公叫陈永康，今年已经59岁，退休前他在苏州市航运公司从事...
答：为毛泽东为《中国儿童》杂志创刊号题词“好好学习”。(1949年10月)。伟大领袖的号召是我们成长的动力。 最近，我们了解到“好好学习 天天向上”题词的真正来历。有人在翻阅1951年5月28日第46期《革大改造报》中发现，原来“好好学习，天天向上”题词是...
答：近日赴南方出差，在与老战友攀谈中得到一个令我欣喜的信息，从而解开了一个藏在自己心中几十年的谜。人们都知道五十多年前，毛主席曾为一名小学生题词：“好好学习，天天向上。”这一题词，在过去的几十年里激励着几代国人的成长，也是我青少年时...
答：此话是毛主席得悉苏州市金阊小学，8岁小学生陈永康被特务打伤的事迹之后，亲笔题写的，并制作锦旗赠送给陈永康小朋友的。同时向全国的青少年发出了“好好学习，天天向上”的号召。 记得采纳啊
答：“好好学习，天天向上”是老毛同志说的 在多年来耳熟能详的大众口号中，老毛同志的“好好学习，天天向上”，可以说是家喻户晓、人人皆知，几十年来一直激励、鼓舞着一代又一代的中小学生刻苦学习，奋发向上。 关于老毛同志这一重要的题词的来历，有...
</question>
<question id=6528>
答：正在加载裘千尺 若问金庸女子之中谁最凶悍顽强，答案一定是裘千尺无疑。这个女子是绝情谷谷主公孙止的夫人，但杨过与公孙绿萼在地穴碰见她时，她的形象已几与野兽无异，由于她的手脚筋早被公孙止挑断，她只能在地上爬行，而十多年来因困于深穴，...
答：公孙止，金庸小说《神雕侠侣》中人物，绝情谷谷主，身穿是宝蓝缎子袍子却，面目英俊，举止潇洒，上唇与颏下留有微髭。 是「铁掌莲花」裘千尺之夫，家传武功有闭穴功、「阴阳倒乱刃法」和「鱼网阵」，又从妻子处学来铁掌功，武功直追「天下五绝」。
答：裘千尺（裘千仞的妹妹）
答：裘千尺 裘千尺
答：裘千尺,.,.,.
答：绝情谷谷主：公孙止绝情谷谷主夫人：裘千尺绝情谷千金：公孙绿萼绝情谷大弟子：樊一翁
答：铁掌莲花裘千尺
答：第一代谷主：公孙止，金庸小说《神雕侠侣》中人物，绝情谷谷主，身穿是宝蓝缎子袍子却，面目英俊，举止潇洒，上唇与颏下留有微髭。创立的绝情谷，背叛杀害妻子，结果妻子未死，后被妻子报复。 第二代谷主：裘千尺，绰号铁掌莲花，大哥为裘千丈，...
答：绝情谷谷主公孙止。 公孙止，金庸小说《神雕侠侣》中人物，绝情谷谷主，身穿是宝蓝缎子袍子却，面目英俊，举止潇洒，上唇与颏下留有微髭。 是「铁掌莲花」裘千尺之夫，家传武功有闭穴功、「阴阳倒乱刃法」和「鱼网阵」，又从妻子处学来铁掌功，...
答：绝情谷
</question>
<question id=6529>
答：凡高
答：梵高 的名作
答：梵高哦。。
答：印象派的 凡高
答：凡高
答：凡高
答：凡高
答：梵高
答：文森特·梵·高Vincent willem van Gogh
答：梵高....
</question>
<question id=6530>
答：诺曼底登陆.. . . . .
答：诺曼底登陆//
答：诺曼底登陆
答：2011-02-12 11:28:22添加 1. 中途岛之战 Midway 导演 : 杰克 斯米特 (Jack Smight) 主演 : Charlton Heston/Glenn Ford/Henry Fonda/James Coburn/三船敏郎评语 : 1976年出品。以“二战”为题材的影片多以西线为背景，这部是极少的、以东线为背景...
答：最震撼 《兵临城下》法国 导演：让·雅克·阿诺 主演：约瑟夫·费因斯 裘德·洛 瑞切尔·薇兹 瓦西里·泽索夫是乌拉尔山区的牧羊人，多年的放牧生活练就了瓦西里的好枪法，斯大林格勒保卫战打响后，瓦西里应征入伍。他一枪毙敌的绝招在不到10天的战斗...
答：1。《西线平魔》1949年出品，描写二战末期德军与美军在比利时的巴斯托涅镇发生遭遇战的故事。本片最大特色是用了一批平凡的演员，全片外景在欧洲西部高原拍摄，白雪覆盖的天然美景和严寒气候，通过杰出的摄影加强了电影的张力。 2。《沙漠之狐》...
答：1, 故事背景:地球人都知道,就不再多讲了 2, 故事背景:讲述1944年盟军反攻欧洲大陆时在森林中突破德军防线的战斗故事 3, 故事背景:讲述1942年美军在瓜达尔卡纳尔群岛上与日军的岛屿争夺战 4, 故事背景:讲述了巴顿将军在二战中的故事 5, 故事背景:...
答：如果不是兄弟连，那就是这部： 最长的一天 The Longest Day (1962) http://www.mtime.com/movie/13092/
答：《埃及艳后》 《十诫》 《最长的一日》 《遥远的桥》 《伦敦上空的鹰》 《铁十字勋章》
答：01、《莫斯科保卫战》 写实程度★★★★★ 纪念意义★★★★★ 经典指数★★★★★ 80年代的鸿篇巨制，冷战末期获得美国电影学院奥斯卡最佳外语片奖的苏联电影，真 实、恢宏的战争场面在现代战争片中无出其右者。《莫斯科保卫战》长达300余分钟，分 《侵略》、...
</question>
<question id=6531>
答：渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。
答： （1）莫愁前路无知己 天下谁人不识君（2）念桥边红药 年年知为谁生（3）欲穷千里目 更上一层楼（4）银瓶乍破水浆迸 铁骑突出刀枪鸣 余音袅袅 不绝如缕（5）登山则情满于山 观海则情溢于海 略 
答：“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”出自唐代诗人王维的《送元二使安西》。 送元二使安西 作者：王维 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 注释： 清晨的微雨湿润了渭城地面的灰尘，馆驿青堂瓦舍柳树的枝叶翠嫩一...
答：莫愁前路无知己，天下谁人不识君 后面的你也参考参考： 富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈 人生自古谁无死，留取丹心照汗青 路漫漫其修远兮，吾将上下而求索 不懂可追问，满意请采纳哟，谢谢！
答：“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”出自唐代诗人王维的《送元二使安西》
答：劝君更尽一杯酒, 西出阳关无故人. 渭城曲 / 送元二使安西 作者：王维 (唐代) 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒， 西出阳关无故人。 译文 清晨的微雨湿润了渭城地面的灰尘，馆驿青堂瓦舍柳树的枝叶翠嫩一新。 真诚地奉劝我的朋友...
答：下一句是 西出阳关无故人 原诗 送元二使安西 作者：唐 王维 渭城朝雨浥轻尘,客舍青青柳色新. 劝君更尽一杯酒,西出阳关无故人.
答：“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人” 出自唐代诗人王维的《送元二使安西》 送元二使安西 作者：唐 王维 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。
答：是的，《送元二使安西》（或叫《渭城曲》 ） 是唐代诗人王维写的，诗中的千古名句是：“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人” 《渭城曲 / 送元二使安西》 唐代 王维 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 译文 清晨的...
答：劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 出自唐朝诗人王维的《送元二使安西》 渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 赏析 唐代大人王维（公元701~761）的这首《送元二使安西》（又名《阳关曲》），千古传诵，脍炙人口...
</question>
<question id=6532>
答：克拉玛依油田就是新疆油田，也是新中国成立后开发的第一个大油田
答：克拉玛依... . . . .
答：克拉玛依。。。。
答：1955年天朝发现的第一个油田，得名与那里的一座天然沥青泉:黑油山。克拉玛依得名与克拉玛依油田，克拉玛依是维吾尔语意思是黑油。
答：新疆只有一个叫克拉玛依的地级市。 克拉玛依是以石油命名的城市，“克拉玛依”系维吾尔语“黑油”的译音，得名于市区东北角一群天然沥青丘——黑油山。是国家重要的石油石化基地、新疆重点建设的新型工业化城市，克拉玛依地处准噶尔盆地西北缘，欧亚大...
答：克拉玛依油田 克拉玛依油田是我国解放后于1955年发现的第一个大油田。“克拉玛依”系维吾尔语“黑油”的译音，得名于克拉玛依油田发现地，现为克拉玛依市区东角一座天然沥青丘——黑油山。1955年10月29日，克拉玛依一号井出油，发现了克拉玛依油田。克...
答：新疆油田（公司）简介 新疆油田公司是中国西部最大的石油生产企业，隶属于中国石油天然气股份有限公司，主要从事准噶尔盆地及其外围盆地油气资源的勘探开发、集输、销售等业务。 新疆油田是新中国成立后开发建设的第一个大油田，原油产量居中国...
答：新疆主要有三大油田(主要介绍中石油的油田,中石化的太小了就不详细介绍了) 克拉玛依油田（位于新疆天山山脉以北） 克拉玛依油田:克拉玛依位于新疆准噶尔盆地西北边缘。在独山子油矿北约130千米处，有一座“沥青丘”，这里像山泉一样流出的不是水，...
答：您好，是大庆油田 位于东北三省的黑龙江省大庆市 希望答案您还满意 补充： 大庆油田是20世纪60～80年代中国最大的油区，位于松辽平原中央部分，滨洲铁路横贯油田中部。其中大庆油田为大型背斜构造油藏，自北而南有喇嘛甸、萨尔图、杏树岗等高点...
答：“优美的牧潮)位于新疆维吾尔自治区中北部,天山中...克拉玛依是新中国成立后勘探开发的第一个大油田。...塔城位于中国的西北角,真正是离海洋最远的城市。...
</question>
<question id=6533>
答：刘兰芝,.,..,
答：《孔雀东南飞》是中国古代民间叙事诗中最伟大的诗篇，它代表了汉代乐府民歌发展的最高峰。 该诗通过刘兰芝与焦仲卿这对恩爱夫妇的爱情悲剧，控诉了封建礼教、家长统治和门阀观念的罪恶，表达了青年男女要求婚姻爱情自主的合理愿望。女主人公刘兰...
答：因为在当时那个年代，有无数年轻人像刘兰芝，焦仲卿是封建婚姻的牺牲品。作者选了这个比较典型的事例，并且最后以合葬结尾，其实是作者心底的愿望，实则是不可能发生的。并且《孔雀东南飞》最后运用了神话描写，更体现出这在当时是不可能发生的...
答：《孔雀东南飞》是我国文学史上第一部长篇叙事诗，沈归愚称为“古今第一首长诗”，因此它也被称为我国古代史上最长的一部叙事诗，是我国古代民间文学中的光辉诗篇之一，《孔雀东南飞》与南北朝的《木兰辞》并称“乐府双璧”及“叙事诗双璧”。后又把《...
答：摘要:本文研究了高中课本中代表汉乐府最高成就的长篇叙事诗《孔雀东南飞》(原题为《古诗为焦仲卿妻作》)，通过对刘兰芝、焦仲卿悲剧爱情的分析叙述，揭示了封建社会的一个普遍的社会问题：在封建家长制度下，家长的绝对专制使得男女爱情，婚姻不...
答：《孔雀东南飞》其表达的主题是对爱情忠贞不渝，和对封建家长专制和宗法礼教所作的不妥协的斗争。 造成刘兰芝与焦仲卿这对恩爱夫妇的爱情悲剧的根源是封建宗法礼教、家长统治和门第观念。
答：造成这次爱情悲剧的，不是封建礼教，而是家族利益，是家族政治利益碾碎了他们的爱情婚姻。 一、刘兰芝、焦仲卿的家庭背景： 焦仲卿是庐江府小吏，年纪轻轻就是地级官府的公务员，因此他的家庭背景是士大夫，刘兰芝也一样，“还家十余日，县令遣媒...
答：孔雀东南飞： 课文比较长，为记叙类长篇诗歌。它讲了一个详细的爱情悲剧，读时可从细节去领略其意境，置身处境去体会。这个故事情节符合人性规律的变化（从中国古代当时的情景去理解）,可以说更符合我们去读。容易置身处境去感受。 长恨歌：讲了...
答：《孔雀东南飞》为乐府诗集，创作时间大致是东汉献帝建安年间，作者不详，相传是当时民间为纪念“焦刘”的爱情悲剧而创作的，我们今天看到的版本在长期的流传过程中可能经过后人的修改。 《孔雀东南飞》目前最早见于南朝陈国徐陵（507-582）编著的...
答：封建家长制扼杀了男女之间的爱情，促使焦刘二人的爱情悲剧
</question>
<question id=6534>
答：一波又起,.,.
答：流水无情 . . . . .
答：一不做二不休
答：少儿徒悲伤。
答：叫地地不灵
答：1、俗话说：好马不吃回头草；可俗话又说：浪子回头金不换！ 2、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月！ 3、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子！ 4、俗话说：男子汉丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，...
答：覆手为雨，万夫莫开，败兴而返 《晋书·王徽之传》：“人问其故，徽之曰：‘本乘兴而来，兴尽而反，何心见安道邪？’”
答：一人得道，鸡犬升天
答：送人玫瑰，手留余香。
答：就是兴致满满而来，来了之后呢，又不失所望，载兴而归啦 简单说就是，听说某地有很多好玩的很刺激，所以你就满怀期待的跟朋友一起去了，去了之后呢，发现，原来这里真的这么好玩啊，所以就玩的很开心啦，就玩的很尽兴啦，这就是乘兴而来尽兴而归...
</question>
<question id=6535>
答：运用了夸张的修辞手法,首句“百尺”为虚指而非实指,次句以“可摘星辰”极其夸张的手法凸显了山寺之高耸入云,展现了一幅空灵壮美的“星夜山寺图”.
答：夸张 修辞手法
答：危楼高百尺，手可摘星辰。是夸张的修辞手法。(手可摘星辰是夸张) 相看两不厌，只有敬亭山。是拟人的修辞手法。(敬亭山看我，我看敬亭山这样是拟人) 希望我的回答对你有帮助，请及时采纳谢谢
答：夸张 这是李白的《夜宿山寺》危楼高百尺,手可摘星辰.不敢高声语,恐惊天上人 .危楼：高楼,这里指建筑在山顶的寺庙.百尺：虚指,不是实数,这里形容楼很高.星辰：天上的星星统称.用现在的话说就是：山上寺院的高楼多么高,人在楼 上一伸手就可以摘天...
答：用的是夸张手法（比喻夸张或烘托夸张）
答：夸张 吸星大法
答：用的应该是 夸张和比兴 的修辞手法
答：这个是李白的诗，运用的是夸张手法。大概意思是楼很高，都能摘到星星了。望采纳。
答：”危楼高百尺，手可摘星辰。“用的是夸张的修辞手法。
答：一、两种，百尺用的是夸张，摘星辰用的是想象。 二、扩展知识： 1、原词欣赏：夜宿山寺 危楼高百尺，手可摘星辰。 不敢高声语，恐惊天上人。 2、作品简介：《夜宿山寺》这首诗曾被选入小学语文教科书，一般认为它是唐代伟大诗人李白的作品。此诗...
</question>
<question id=6536>
答：热带
答：后面的。前面那个是地球的。我国在北半球，不可能有南温带，南寒带那些。
答：人们根据太阳热量在地表的分布状况，把地球表面划分为（自北向南）：北寒带、北温带、热带、南温带、南寒带．故选：C．
答：小孩儿，事实上根据一年平均温度来划分地理区域的做法，跟你的关系已经比较淡了。 但是这对于生物圈确实非常重要的概念，不同的生物生活在不同温度区域里面。 热带和亚热带只是温度略有下降的区分，但生物群落就有非常剧烈的不同。至于温带和寒...
答：温度带是以全球各地区活动积温的多少为标准，按农业生产所需要的热量指标划分的地带。通常根据≥10℃的积温的多少可划分为五个温度带：北寒带、北温带、热带、南温带、南寒带。中国大部分位于北温带，少部分位于热带。
答：北寒带（北极圈以北地区）：亚洲、欧洲、北美洲 北温带（北极圈与北回归线之间地区）：亚洲、欧洲、非洲、北美洲 热带（南北回归线之间地区）：亚洲、非洲、北美洲、南美洲、大洋洲 南温带（南极圈与南回归线之间地区）：非洲、大洋洲、南美洲 ...
答：地球五个温度带的4条纬线分别是： 北极圈--66°34'N; 北回归线--23°26'N; 南回归线--23°26'S; 北极圈--66°34'S。
答：五带的划分 1.地球上的五带：人们根据太阳热量在地球表的分布状况，把地球表面分为五个温度带：热带、北温带、南温带、北寒带和南寒带。（如图所示） 2.重要的地理界线： 热带与北温带的分界线是：北回归线（23.5°N） 热带与南温带的分界线是：...
答： B 试题分析：地球是个很大的球体，在同一时间不同纬度的地方，阳光照射的程度不同，获得的太阳热量也不同，冷热就有差别。人们根据太阳热量在地表的分布状况，把地球表面划分为热带、北温带、南温带、北寒带和南寒带五个温度带。五带中终年炎热...
答：（1）人们根据地面获得太阳光热的多少，把地球表面划分为热带、北温带、南温带、北寒带和南寒带五个温度带；（2）结合图示得知：五带的分界线是回归线和极圈； （3）我国大部分地区位于北温带．故答案为：（1）地面获得太阳光热的多少；（2）回...
</question>
<question id=6537>
答：杨瑞 2010年饰演过新版《三国》的孙乾。 
答：要看你说的是哪个版本的 李亚鹏版是孙海英 霍建华版是韩栋 吕颂贤版是郑柏麟
答：令狐冲 —— 李亚鹏 饰 任盈盈 —— 许 晴 饰 岳灵珊 —— 苗乙乙 饰 林平之 —— 李解 饰 田伯光 —— 孙海英 饰 仪 琳 —— 陈丽峰 饰 岳不群 —— 巍 子 饰 左冷禅 —— 涂门 饰 任我行 —— 吕晓禾 饰 东方不败—— 茅威涛 饰 曲 洋 —— 丛志军 饰 风清扬 —— 于成...
答：茅崴涛-东方不败 这是央视2001版《笑傲江湖》制片人：张纪中 导演：黄健中 元彬 主要演员： 李亚鹏-令狐冲 许晴-任盈盈 巍子-岳不群 苗艺艺-岳灵珊 李解-林平之 陈丽峰-仪琳 吕晓禾-任我行 图门-左冷禅 李勤勤-定逸师太 刘冬-宁中则 孙海英-田伯...
答：李亚鹏-令狐冲 许晴-任盈盈 巍子-岳不群 苗艺艺-岳灵珊 李解-林平之 陈丽峰-仪琳 吕晓禾-任我行 图门-左冷禅 李勤勤-定逸师太 刘冬-宁中则 孙海英-田伯光 刘仲原-莫大 彭登杯-余沧海 彭锡钧-方正 王振荣-冲虚 茅崴涛-东方不败 臧金生-不戒和尚 ...
答：田伯光，金庸武侠小说《笑傲江湖》中的人物。原为采花大盗，外号“万里独行”，后被不戒和尚所逼当了和尚，号“不可不戒”，并要求他陪在仪琳身边保护她。旨因轻功卓越，刀法出众，但其人又好色成性，所以又被武林正派中人称之为「采花大盗」。武功...
答：韩栋 2012年在《美人无泪》中饰演男主角多尔衮收获众多剧迷追捧，之后韩栋又在《新天龙八部》《笑傲江湖》《大漠谣》《错点鸳鸯》等多部热门古装大戏中饰演重要角色，在经典金庸剧《鹿鼎记》中扮演韦小宝，现为内地最活跃的偶像实力派当红小生之...
答：令狐冲(李亚鹏 饰演) 任盈盈(许晴 饰演) 林平之 (李解 饰演) 岳灵珊(苗乙乙 饰演) 仪琳(陈丽峰 饰演) 任我行(吕晓禾 饰演) 岳不群(巍子 饰演) 田伯光(孙海英 饰演) 左冷禅(涂门 饰演) 宁中则(刘冬 饰演)
答：电影一共拍了四部，分别是：1978年香港邵氏电影《笑傲江湖》 导演：孙仲 编剧：倪匡 武术指导：唐佳、黄培基 《笑傲江湖》汪禹 施思 陈惠敏 凌云 上映时间：1978年3月30日 演员表： 汪 禹 饰 令狐冲 施 思 饰 任盈盈 凌 云 饰 刘正风 陈惠敏 饰 ...
答：韩栋 饰 田伯光 韩栋，1980年11月11日出生于浙江省杭州市，毕业于中南大学桥梁工程专业，中国内地影视男演员。 2006年在《封神榜》中饰演杨戬，2011年在《新水浒传》饰演九纹龙史进；《步步惊心》中饰演九阿哥胤禟 。2012年在《山河恋：美人无泪...
</question>
<question id=6538>
答：阿布扎比酋长国 （首府）：阿布扎比 迪拜酋长国 （首府）：迪拜 沙迦酋长国 （首府）：沙迦 哈伊马角酋长国 （首府）：哈伊马角 阿治曼酋长国 （首府）：阿治曼 富查伊拉酋长国 （首府）：富查伊拉 乌姆盖万酋长国 （首府）：乌姆盖万
答：阿拉伯联合酋长国。由阿布扎比、迪拜、沙加、哈伊马角、富查伊拉、乌姆盖万、阿治曼七个酋长国组成。 位 置：阿拉伯半岛东海岸，与卡塔尔、沙特阿拉伯王国、阿曼苏丹国交界，濒临阿拉伯湾。 面 积：83,600平方公里（32,0278平方英里）。 人 口：...
答：迪拜杜拜是阿拉伯联合酋长国的第二大酋长国。面积约3900平方公里，主要部分濒临波斯湾，另在哈贾尔山区有一小块地。人口60多万，其中90%以上集中在首府杜拜及其附近。经济以商业为主，沿海有渔业和采珠业，农业人口比例在各酋长国中最低。是阿联...
答： 迪拜（Dubai）位于阿拉伯半岛中部、阿拉伯湾南岸，是海湾地区中心，与南亚次大陆隔海相望，被誉为海湾的明珠。它沿海岸线呈西南到东北的走向，长30公里，最宽处10余公里。一条长约14公里的海汊将它分为两部分，东南部分称为迪拉，西北部叫巴尔...
答：阿联酋联邦最高委员会由7个酋长国的酋长组成，是最高权力机构。国内外重大政策问题均由该委员会讨论决定，制订国家政策，审核联邦预算，批准法律与条约。总统和副总统从最高委员会成员中选举产生，任期5年。总统兼任武装部队总司令。除外交和国...
答：阿联酋是一个国家的简称，全名是阿拉伯联合酋长国，由5个酋长国组成。迪拜Dubai（杜拜）是其中的一个酋长国，也是经济比较发达的一个。首都是名叫阿布扎比的酋长国，经济比较差的是阿基曼，沙迦还行。阿基曼、沙迦和迪拜我都去过。
答：阿联酋由七个世袭酋长国组成，分别为： 阿布扎比酋长国：现任酋长为哈利法·本·扎耶德·阿勒纳哈扬，也是阿联酋总统 迪拜酋长国：现任酋长为穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆，也是阿联酋副总统兼总理 沙迦酋长国：现任酋长为苏尔坦·本·穆罕默德·...
答：阿布扎比酋长国是阿联酋最大的酋长国，面积67340平方公里，其中包括大约200个岛屿，占全国总面积的86.68%。人口 159 万（2004年），约占全国总人口的 39%。城市主要有首府阿布扎比市、东部省省府艾因和西部省省府扎耶德城。
答：沙特阿拉伯与阿拉伯联合酋长国是两个不同的国家 沙特阿拉伯全称沙特阿拉伯王国（The Kingdom of Saudi Arabia ），位于亚洲的西南部的阿拉伯半岛上，面积214万平方公里，占半岛总而积的75％。首都利雅得。该国是世界石油储量最大的国家 阿拉伯联...
答：迪拜属阿联酋长国七国之一 阿拉伯联合酋长国(United Arad Emirater)由7个酋长国组成。包括：阿布扎比酋长国、迪拜酋长国、沙迦酋长国、阿治曼酋长国、哈伊马角酋长国、富查伊拉酋长国和乌姆盖万酋长国，境内除东北部少量山地外，大部分是海拔200...
</question>
<question id=6539>
答：古罗马 庞贝古城
答：庞贝古城。 或译庞培城，为古罗马城市之一。位于那波利湾的岸边，与古罗马政治家军事家庞培无关。公元79年8月24日被维苏威火山爆发时的火山灰覆盖。
答：庞贝城是亚平宁半岛西南角坎佩尼亚地区一座历史悠久的古城，西北离罗马约240千米，位于意大利南部那不勒斯附近，维苏威火山西南脚下10千米处。西距风光绮丽的那不勒斯湾约20千米，是一座背山面海的避暑胜地，始建于公元前6世纪，公元79年毁于维...
答：你说的是庞贝古城，位于意大利坎佩尼亚地区，在维苏威火山东南脚下10公里的地方，距离那不勒斯市不远。 庞贝原本是一座背山面海的避暑胜地，建于公元前6世纪，公元79年维苏威火山大爆发，城市瞬间毁灭。但由于被火山灰掩埋，街道房屋保存得比较...
答：叫庞贝，或译庞培城，为古罗马城市之一。位于那波利湾的岸边，以纪念古罗马政治及军事家格奈乌斯·庞培。庞培于公元79年8月24日被维苏威火山爆发时的火山灰覆盖。
答：B 300多座 15
答：庞贝古城是亚平宁半岛西南角坎佩尼亚地区一座历史悠久的古城。 西北离罗马约240千米，位于意大利南部那不勒斯附近，维苏威火山东南脚下10千米处。西距风光绮丽的那不勒斯湾约20千米，是一座背山面海的避暑胜地。 始建于公元前6世纪，公元79年毁...
答：庞贝古城。 庞贝古城是亚平宁半岛西南角坎佩尼亚地区一座历史悠久的古城。 西北离罗马约240千米，位于意大利南部那不勒斯附近，维苏威火山东南脚下10千米处。西距风光绮丽的那不勒斯湾约20千米，是一座背山面海的避暑胜地。 始建于公元前6世纪，...
答：意大利有一座被活火山活埋的城市，叫庞贝城。公元79年8月24日这一天，维苏威火山突然爆发了。厚约5.6米火山灰毫不留情的将庞贝从地球上抹掉了。
答：庞贝。。。
</question>
<question id=6540>
答：道教 是中国土生土长的宗教 距今大概1800年的历史 他的创始人是 老子 道教也奉老子为教主.值得注意的是：道教与道家是决然不同的两码事。道家所讲的道学不是宗教，也不主张立教。《老子》是道家思想的源流，被后世的张道陵等人奉为“经书”，并不...
答：道教的名称来源，一则起于古代之神道；二则起于《老子》的道论，首见于《老子想尔注》。道教奉老子为教主，因为道家哲学思想的最早起源可追溯到老庄。值得注意的是：道教与道家是决然不同的两码事。道家所讲的道学不是宗教，也不主张立教。《老...
答：第一是基督宗教，包括东正教、天主教、基督教（新教）和基督教马龙派，以《圣经》为经典。 第二是佛教，以四部《阿含经》等大藏佛经为经典。 第三是伊斯兰教，以《古兰经》为经典。 犹太教，《希伯来圣经》，内容和《圣经·旧约全书》相同，排版...
答：道教是中国固有的一种宗教，距今已有1800余年的历史。它的教义与中华本土文化紧密相连，深深扎根于中华沃土之中，具有鲜明的中国特色，并对中华文化的各个层面产生了深远影响。 道教的名称来源，一则起于古代之神道；二则起于《老子》的道论，首...
答：你还真聪明，我国在历史上形成的最早的宗教就是道教（不算国外传来）距今已有1800余年的历史。 道教的名称来源，一则起于古代之神道；二则起于《老子》的道论，首见于《老子想尔注》。道家的最早起源可追溯到老庄，故道教奉老子为教主。但是，一...
答：公元2世纪
答：老子图 道教 [1] 是中国固有的一种宗教，距今已有1800余年的历史。它的教义与中华本土文化紧密相连，深深扎根于中华沃土之中，具有鲜明的中国特色，并对中华文化的各个层面产生了深远影响。 道教的名称来源，一则起于古代之神道；二则起于《老子...
答：第一大宗教是基督教,第二大宗教是伊斯兰教,第三大...老挝和中国傣族地区的巴利语经典系,称南传佛教(属...免费领榷知道日报》主题专刊 知道大数据,用数据解读...
答：道教是中国固有的一种宗教，距今已有1800余年的历史。它的教义与中华本土文化紧密相连，深深扎根于中华沃土之中，具有鲜明的中国特色，并对中华文化的各个层面产生了深远影响。 道教的名称来源，一则起于古代之神道；二则起于《老子》的道论，首...
答：源头是什么？从形而下的角度讲，是当时的等级制度决定的，因为宗教他作为一种精神信仰，源于生活。 当时印度等级制度森严，人民生活在水深火热之中，这种水深火热的生活状态以及人民的精神性格作为一种源头，由释迦摩尼指引，产生了佛教。 二,佛...
</question>
<question id=6541>
答：芝加哥 芝加哥（Chicago）位于美国中西部的伊利诺伊州，东临壮丽的北美五大湖之一密歇根湖，著名国际金融中心之一[1] ，全美人口第三大城市[2] （仅次于纽约和洛杉矶）。芝加哥地处北美大陆的中心地带，是美国第二大商业中心区、美国最大的期货...
答：拉斯维加斯 洛杉矶 旧金山 西雅图 达拉斯 维珍尼亚 斯科特斯戴尔 波特兰 圣地亚哥
答：美国西部城市实力太多了，不可能一个一个列出来，就说下比较著名的几个吧 美国的东西两岸是城市最为集中的地方了，在西岸这边，也就是靠近太平洋的一面，有哪些著名的城市呢?洛杉矶算是一个了，很多追梦的女孩都会选择前来洛杉矶发展，这里有好...
答：▲拉斯维加斯 美国第一赌城拉斯维加斯，一座建立在沙漠上的繁华都市。每年有 3500万游客来到这里，把口袋中的美元在此一博，无论输赢，潇洒而去。这里又是美国会展中心之一和世界级拳击比赛的首选地。拉斯维加斯还是世界著名的婚礼之都，在一座小...
答：旧金山
答：底特律 (Detroit) 位于密歇根州东南部的底特律河畔，与加拿大安大略省的温莎隔河相望，是世界最大的汽车工业中心，号称“世界汽车之都”。底特律城东临圣克莱尔湖，底特律河穿过闹市区。河畔耸立着一座７２层的建筑物，即“复兴中心”。它是汽车城底...
答：拉斯维加斯 洛杉矶 旧金山 西雅图 达拉斯 维珍尼亚 斯科特斯戴尔 波特兰 圣地亚哥
答：我现在在LA 但是不在大市 唯一的感觉就是除了洛杉矶大市就是个乡下= = 每个城市就像中国的小镇一样 全平房 特别丑= = 我学校在一个城市 住家在另一个城市 每天校车上来回两个多小时…… 你没满16的话出门哪儿都去不了 走到哪儿就是一望无际的高速...
答：华盛顿州：西雅图 俄勒冈州：波特兰 加利福尼亚州：洛杉矶，旧金山，奥克兰，长滩，萨克拉门托，圣迭戈 蒙大拿州 爱达荷州 内华达州：拉斯维加斯 亚利桑那州：菲尼克斯 犹他州：盐湖城 怀俄明州 科罗拉多州：丹佛 新墨西哥州 德克萨斯州：休斯顿...
答：很简单的，只要买地弹簧就可以安装了。那样就不用装闭门器。
</question>
<question id=6542>
答：郭芙蓉
答：邢育森（邢捕头）
答：葵花点穴手: 葵花派的人都会。注：此武功乃是35回中的老画师所创（此画师深藏不露)衡山剑法也是他创的。 莫小贝和钱掌柜都学过。 效果： 1.全身或部分躯干无法动弹； 2.出现风湿、类风湿性关节炎等症状； 3.内脏出现刺痛； 4.止血； 5.止痛； 6....
答：我也觉得！！后面拍的东西大多笑点缺缺，有的还很牵强
答：增加自己气势
答：子曾经曰过的~~~~ 知识就是力量!``` 芙蓉，最近好吗，有什么困难吗？没有困难制造困难也要说~~~~~ 天啊，子啊，带我走吧 朋友如蜈蚣的手足，老婆如冬天的衣服 你去没去过天下第泉。我听人说起过次。在第泉旁边有个清观。在那个道观里，有个道士...
答：http://post.baidu.com/f?kz=191272264
答：先定基调：中国情景喜剧史上两大最巅峰之一（另一部是《我爱我家》）。截止到包大仁出现之前的戏份，是中国电视剧史上的巅峰之作。就武侠题材而言，周星驰《功夫》般的存在——而又要扩得更深远。说后一点。《功夫》的伟大处，不只是又一个周星驰...
答：喜剧片人气排行榜 1 长江7号 中国 喜剧 2 疯狂的石头 中国 喜剧 3 十全九美 中国 喜剧 4 花美男恐怖袭击事件 韩国 喜剧 5 云水谣 中国 喜剧 6 那小子真帅 韩国 喜剧 7 功夫 中国香港 喜剧 8 憨豆的黄金周 英国 喜剧 9 春田花花同学会 中国 喜剧 ...
答：就是他教给风云还有天武功的，所以他三种都会还多一个心法三分归元气。 天霜拳： 第一式『风霜扑面』→天霜拳入门招式，用以积累霜气。 第二式『霜寒抱月』→（克：翻云覆雨） 第三式『霜结中霄』→在霜结的雾气中隐藏身姿攻其不备 第四式『霜雪纷...
</question>
<question id=6543>
答：忽必烈 .... 忽必烈
答： D 
答：是18年
答： B 试题分析：本题考查学生对基础知识的识记能力和从材料中提取有效信息的能力。结合所学可知，大都为元朝的都城，故选B项。 
答：马可·波罗 ———————————— 马可·波罗，13世纪意大利的旅行家和商人。17岁时跟随父亲和叔叔，沿陆上丝绸之路前来东方，经两河流域、伊朗高原、帕米尔高原，历时四年，在1275年到达元朝大都（今北京）。他在中国游历了17年，并称担任了元朝官员，访...
答：是出于我国的元朝时期 （元世祖忽必烈时期）
答：马可波罗 马可·波罗，13世纪意大利的旅行家和商人。17岁时跟随父亲和叔叔，沿陆上丝绸之路前来东方，经两河流域、伊朗高原、帕米尔高原，历时四年，在1275年到达元朝大都（今北京）。他在中国游历了17年，并曾担任了元朝官员，访问当时中国的许...
答： C 试题分析：白图泰出生于摩洛哥丹吉尔的一个柏柏尔人家庭。20岁左右时，他出发去麦加朝圣，从此开始，他踏上了一条长达75,000英里的旅途，经过了现在44个国家的国土。鄂多立克是罗马天主教圣方济各会修士，他是继马可波罗之后，来到中国的著名...
答：马可·波罗，13世纪意大利的旅行家和商人。17岁时跟随父亲和叔叔，沿陆上丝绸之路前来东方，经两河流域、伊朗高原、帕米尔高原，历时四年，在1275年到达元朝大都（今北京）。他在中国游历了17年，并称担任了元朝官员，访问当时中国的许多地方，到...
答：您好，马可·波罗，13世纪意大利的旅行家和商人。17岁时跟随父亲和叔叔，沿陆上丝绸之路前来东方，经两河流域、伊朗高原、帕米尔高原，历时四年，在1275年到达元朝大都（今北京）。他在中国游历了17年，并称担任了元朝官员，访问当时中国的许多地...
</question>
<question id=6544>

推荐答案
1》不能一起吃的食物 红薯和柿子——会得结石 鸡蛋和糖精——容易中毒 洋葱和蜂蜜——伤害眼睛 豆腐和蜂蜜——引发耳聋 萝卜和木耳——皮肤发炎 芋头和香蕉——腹胀 花生和黄瓜——伤害肾脏 牛肉和栗子——引起呕吐 兔肉和芹菜——容易脱发 ...
[详细]

答：1、鸡蛋忌糖精┄┄同食中毒、死亡 2、豆腐忌蜂蜜┄┄同食耳聋 3、海带忌猪血┄┄同食便秘 4、土豆忌香蕉┄┄同食生雀斑 5、牛肉忌红糖┄┄同食胀死人 6、狗肉忌黄鳝┄┄同食则死 7、羊肉忌田螺┄┄同食积食腹胀 8、芹菜忌兔肉┄┄同食脱头发 9、番茄忌绿豆┄┄同食...
答：不能混着吃的菜 1. 猪肉*菱角——肚子痛 2. 牛肉*栗子——引起呕吐 3. 羊肉*西瓜——伤元气 4. 狗肉*绿豆——会中毒 5. 兔肉*芹菜——脱发 6. 鸡肉*芹菜——伤元气 7. 鹅肉*鸡蛋——伤元气 8. 甲鱼*苋菜——会 中毒 9. 鲤鱼*甘草——会中毒 10. 螃蟹*柿子——腹泻 11...
答：(1)磷钙相克 目前人们经常采用的牛奶加汉堡包或三明治配膳就十分不恰当。因为牛奶里含有大量的钙，而瘦肉里则含磷，这两种营养素不能同时吸收，医学界称之为磷钙相克。 (2)草酸与钙相克 豆腐不宜与菠菜同吃，是因为菠菜中含有草酸较多，易与豆腐...
答：生活中要合理配搭各种蔬菜，以下蔬菜不能同食： 1、猪肉菱角同食会肝疼 2、鸡肉芹菜相忌伤元气 3、牛肉栗子食后会呕吐 4、关肉西瓜相会定互侵 5、兔肉芹菜同食伤头发 6、鹅肉鸡蛋同桌损脾胃 7、狗肉如遇绿豆会伤身 8、黄鳝皮蛋不可同道行 9、鲤...
答：1》不能一起吃的食物 红薯和柿子——会得结石 鸡蛋和糖精——容易中毒 洋葱和蜂蜜——伤害眼睛 豆腐和蜂蜜——引发耳聋 萝卜和木耳——皮肤发炎 芋头和香蕉——腹胀 花生和黄瓜——伤害肾脏 牛肉和栗子——引起呕吐 兔肉和芹菜——容易脱发 螃蟹和柿子——腹泻 鲤鱼...
答：1、萝卜：严禁与桔子同食，同食患甲状腺肿；忌何首乌、地黄；服人参时忌食；忌与胡萝卜同食。 2、胡萝卜：不宜和西红柿、萝卜、辣椒、石榴、莴苣、木瓜等水果同吃。最好单独吃或和肉类烹调。 3、黄瓜：不宜和维生素c含量高的蔬菜如西红柿、辣椒...
答：猪肉菱角同食会肝疼，鸡肉芹菜相忌伤元气；牛肉栗子食后会呕吐，关肉西瓜相会定互侵；兔肉芹菜同食伤头发，鹅肉鸡蛋同桌损脾胃；狗肉如遇绿豆会伤身，黄鳝皮蛋不可同道行；鲤鱼甘草加之将有害，蟹与柿子结伴会中毒；甲鱼黄鳝与蟹孕妇忌，鸡蛋再...
答：以下食物不能同时吃： 番茄忌绿豆——同食伤元气 西红柿与白酒相克：同食会感觉胸闷，气短 西红柿与地瓜相克：同食会得结石并呕吐、腹痛、腹泻 西红柿与胡萝卜相克：西红柿中的维生素C会被胡萝卜中的分解酶破坏 西红柿与猪肝相克：猪肝使西红柿中...
答：一、蔬菜类： 1、箩卜：严禁与桔子同食，同食易患甲状腺肿。忌与胡萝卜、同食；忌何首乌、地黄；服人参时忌食。 2、胡萝卜：不宜与西红柿、辣椒、石榴、莴苣、木瓜等同食，最好单独吃或和肉类烹调。 3、甘薯（红薯、白薯、地瓜、山芋）：不能与...
</question>
<question id=6545>
答：下一句是：西湖歌舞几时休 题临安邸 朝代：宋代 作者：林升 原文： 山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。 译文 远处青山叠翠，近处楼台重重，西湖的歌舞何时才会停止？ 淫靡的香风陶醉了享乐的贵人们，简直是把偏...
答：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 出处《题临安鄯林升【宋】 山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。 译文 美丽的西湖大部分环山，重重叠叠的青山把西湖拥在怀里，一座座楼阁雕梁画栋，不计其数地呈现在我眼前。西...
答：《题临安鄯 作者：林升【宋代】 山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。
答：西湖歌舞几时休 作者背景 林升，南宋孝宗淳熙年间（1174-1189）的一位读书人，其他情况都无从查考。 注词释义 临安：即诗中的杭州（在今浙江），南宋的国都。 邸：旅店。 直：简直。 汴州：北宋的国都，在今河南开封。 古诗今译 山外有青山楼外...
答：【名称】: 题临安邸 【体裁】: 七言诗 【年代】: 宋 【作者】：林升 【原文】 山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？ 暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。 【注释】 ①邸：官府，官郏 ②休：停止、罢休。 ③直：简直。 ④汴（biàn）州：即汴梁（今河南省开...
答：题临安邸 宋-林升 山外青山楼外楼, 西湖歌舞几时休。 暖风熏得游人醉, 直把杭州作汴州!
答：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏的游人醉，只把杭州做汴州。 希望采纳
答：下句是：西湖歌舞几时休！ 出自南宋诗人林升的《题临安鄯 山外青山楼外楼， 西湖歌舞几时休！ 暖风熏得游人醉， 直把杭州作汴州。 赏析 的头两句“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休!"抓住临安城的特征：重重叠叠的青山，鳞次栉比的楼台和无休止的...
答：西湖歌舞几时休
答：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。这是宋代林升的《题临安鄯
</question>
<question id=6546>

推荐答案
我国正常男性精液中，精子密度1毫升为2000万；每次射精的精液量为1至5毫升；精子总数平均每次排出为4000万请看下面的参考介绍： 世界卫生组织制定男子精液的正常值 精液常规检查项目 正常值 精液容积 2毫升以上 PH值 7．2—8．0 精子密度 2千万个／毫升以上 正常形态 30％以上 活力3级者占半数以上 液化时间 30分钟内 ...
[详细]

答：正常性成熟的男子一次射精能排出数千万甚至高达2亿左右个精子，但是这些精子大部分在女性生殖道的酸性环境中失去活力而死亡。
答：我国正常男性精液中，精子密度1毫升为2000万；每次射精的精液量为1至5毫升；精子总数平均每次排出为4000万 请看下面的参考介绍： 世界卫生组织制定男子精液的正常值 精液常规检查项目 正常值 精液容积 2毫升以上 PH值 7．2—8．0 精子密度 2千万...
答：只要还有xx 每次射精都会有精子 如果说一天之内做好几次爱，每次精液中是不是都含有精子，那么精子质量是不是很差， 会很差的
答：每位男性终其一生所能排出的精液量，大约是四斗(80升左右)，当其用完最后一精液时，就会冒出一颗上面写着‘完了’的珠子。”理应不会有人相信这个荒谬的传说，然而，若射精过度频繁，将使精子的库存量不足，这却是人人都该知道的。一次射精所放出的...
答：你好,如果数日、数周甚至更长时间都未排精，而精液量仍少于每次1.5毫升，即为精液过少。这种精液过少会导致精液不能充分中和阴道中的酸性分泌物，影响精子的存活能力，不能维持精子的足够营养，从而影响精子的活动，导致男子不育。有这个问题的...
答：会有的 每次精子的含量在里面很少很少 大部分都是内分泌物 是起润滑作用的 谢谢
答：1、性生活频繁的话，容易造成精稀的现象。正常的是乳白色，浓度较高，而精稀的现象就是你所说的象清水一样。但是恢复方法简单，有所节制就可以了，再加点适当的调补。 2、体内雄性激素分泌过少，也同样会导致精稀的现象。 3、肾虚、肾亏的现象也...
答：有很多的分泌物是说明你性欲望的健康 至于精液流出的原因是： 精液是蛋白质与精子合成的 也就是说流出的是蛋白质，而精子是继续在里面的 明白吗
答：只要有射精，精液中有精子就有生育能力。
</question>
<question id=6547>
答：韩国的，国技是跆拳道，跆拳道起源于朝鲜半岛，早期是由朝鲜三国时代的跆跟、花郎道演化而来的，韩国民间较普遍流行的一项技击术。“跆拳道”一词，是1955年由韩国的崔泓熙将军创造，被韩国视为国技。
答：？跆拳道 . . .
答：你好，很高兴回答你的问题埃 韩国的国技是跆拳道埃 跆拳道为韩国之国技武术，是一种手脚并用之强身健体的武术，大约发源于1,300多年前，相传此武术是由中国的北少林传入，经过数百年之研究磨练，及无数次之改进，而成为现今之 “跆拳道”。 跆拳道...
答：中国：武术，龙舟，中医，烹调日本：剑道，相扑，柔道，空手道，合气道韩国：跆拳道泰国：泰拳菲律宾：菲律宾拳巴西：桑巴舞，柔术法国：击剑俄罗斯：桑搏西班牙：斗牛印度：瑜伽 
答：十、巴西东方柔术源自日本柔术的功夫，後传入巴西，逐渐改变成巴西特色武术。他们利用快速的攻击，牵制对手，令对手不能反击。九、卡利武术一种专门研究利用武器的功夫，节目宣称他们是最著重武器的武术。在他们的武术系统中，能以武器作多完整...
答：少林功夫：中国历史悠久的武术，被誉为所有武术的起源。少林功夫以襌学为主，练习内容极为广泛，拳脚武器一一包括，称为武术之源也为之不过。 空手道：日本冲绳的传统武术，空手道的意思就是以手作为武器攻击的技术。空手道的练习，是要用身心结...
答：相扑啊 相扑（すもう）：一种类似摔跤的体育活动，秦汉时期叫角抵，南北朝到南宋时期叫相扑。大约在唐朝时传入日本，现为流行于日本的一种摔跤运动。 相扑（すもう），古称素舞，起源于中国的汉代，由两名大力士裸露上身，互相角力。直至西元七...
答：十、巴西东方柔术 源自日本柔术的功夫，後传入巴西，逐渐改变成巴西特色武术。 他们利用快速的攻击，牵制对手，令对手不能反击。 九、卡利武术 一种专门研究利用武器的功夫，节目宣称他们是最著重武器的武术。 在他们的武术系统中，能以武器作多...
答：位列第十位的武术是（巴西柔道）巴西柔道运用着杠杆原理的基础上改变了人类的体积大小定胜论的原理， 位列第九位的武术是（塔利棍术）塔利棍术是有丛林战争而来的以棍棒为武术，以凶残的基础上荣登第九位，距今有1000多年的历史。 位列第八位的...
答：各国国技 中国：武术、中医、烹调 日本：相扑，柔道，空手道 韩国：跆拳道 泰国: 泰拳 菲律宾：菲律宾拳 巴西：桑巴舞，柔术 法国：击剑 俄罗斯：桑搏 西班牙：斗牛 印度：瑜迦
</question>
<question id=6548>
答：根据世界卫生组织15日在日内瓦发布《2013世界卫生统计报告》提供的数字，日本、瑞士、圣马力诺三国人均寿命最高,为83岁，其次为澳大利亚、冰岛、芬兰、以色列、新加坡等国，为82岁。非洲的布隆迪、喀麦垄中非、莱索托等国，人均寿命则只有50岁左...
答：世界卫生组织公布了该组织对192个成员国居民健康寿命的预测及排名顺序，预测出的健康寿命已减去居民一生中可能罹患疾病的时间。 日本居民平均健康生活时间74.5年，位第一。 这是世界卫生组织有史以来首次对各成员国人口进行健康寿命预测。据悉，...
答：5月18日，第60届世界卫生大会在瑞士的日内瓦公布了《2007年世界卫生统计报告》。报告指出，“圣马力诺男性最长寿，平均寿命为80岁，而塞拉利昂男性仅为37岁”，“中国人平均寿命为男71岁，女74岁”，“2030年，将有四大疾病成为全球主要‘杀手’”…… 寿...
答：2015年5月14日 综合外媒报道，世界卫生组织(WHO)13日发布了2015年版《世界卫生统计》报告。报告指出，从总体上看，全世界人口的寿命都较以往有所增加。中国在此次报告中的人口平均寿命为：男性74岁，女性77岁。
答：65.5
答：世界上人均寿命最高的国家为日本、圣马力诺和瑞士三国，均已达到83岁;其次为澳大利亚、冰岛、芬兰、以色列和新加坡，人均寿命达到了80岁。
答：在20世纪末期，世界人口男女平均预期寿命分别达到63.3岁和67.6岁，欠发达国家的男女平均预期寿命分别为61.8岁和65.0岁，最不发达国家人口的男女平均预期寿命也上升49.6岁和51.5岁。
答：在中、港、台、澳四个地区中，香港人的平均寿命最高，而女性的平均寿命，又较男性为高。以下是该表中的一些数据资料： 男性平均寿命(岁) 中国69 香港77 台湾72 澳门75 女性平均寿命(岁) 中国73 香港82 台湾78 澳门80 整体平均寿命(岁) 中国71 香...
答：世界人口平均寿命仅为67.07岁。
答：68.70
</question>
<question id=6549>
答：NBA2010年的状元秀是约翰·沃尔。 约翰·沃尔（John Wall），1990年9月6日出生于美国北卡罗来纳州罗利（Raleigh, North Carolina），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA华盛顿奇才队。 约翰·沃尔2010年以选秀状元身份进入NBA，新秀赛季...
答：约翰·沃尔(John Wall)，1990年9月6日出生于美国北卡罗来纳州罗利(Raleigh, North Carolina)，美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA华盛顿奇才队。 约翰·沃尔是2010年NBA选秀状元，新秀赛季入选最佳新秀第一阵容，2011年全明星新秀挑战赛...
答：篮球运动员约翰·沃尔，效力于NBA华盛顿奇才2010年NBA选秀状元职业生涯沃尔有两个脍炙人口的故事，这里我们姑且叫他——关于“墙”哥的故事(名字wall翻译成墙)。首先，8岁时父亲就因肝癌去世，从小母亲弗朗西斯-普尔利就必须没命的工作，才能养活沃尔...
答：约翰·沃尔（1990年9月6日—）出生于美国北卡罗来纳州罗利（Raleigh, North Carolina），美国职业篮球运动员，效力于NBA华盛顿奇才队。在2010年NBA选秀大会上第1轮第1位被华盛顿奇才队选中
答：约翰·沃尔（1990年9月6日—）出生于美国北卡罗来纳州罗利（Raleigh, North Carolina），美国职业篮球运动员，效力于NBA华盛顿奇才队。在2010年NBA选秀大会上第1轮第1位被华盛顿奇才队选中
答：中文名： 约翰·沃尔 外文名： John Wall 别名： Blue Jesus 国籍： 美国 出生地： 北卡罗来纳州罗利 出生日期： 1990年9月6日 毕业院校： 肯塔基大学(Kentucky) 身高： 1.93米/6英尺4英寸 体重： 88公斤/195磅 运动项目： 篮球 所属运动队： 华...
答：你好，2010NBA状元是奇才队的约翰·沃尔。 约翰-沃尔(John Wall) 位置: 控球后卫 (2号) 身高: 1.93米/6尺4 体重: 89公斤/195磅 生日: 1990-09-06 球队: NBA奇才 选秀: 2010年第一轮第1位 学校: 肯塔基大学(Kentucky) / 大一 国籍: 美国
答：约翰·沃尔 2010年NBA选秀，约翰·沃尔在首轮第一顺位被华盛顿奇才队选中，成为2010年NBA选秀状元
答：约翰·沃尔（1990年9月6日—）出生于美国北卡罗来纳州罗利（Raleigh, North Carolina），美国职业篮球运动员，效力于NBA华盛顿奇才队。在2010年NBA选秀大会上第1轮第1位被华盛顿奇才队选中。 中文名： 约翰·沃尔 外文名： John Wall 别名： Blue J...
答：2010-11赛季2010年NBA选秀，约翰·沃尔在首轮第一顺位被华盛顿奇才队选中，成为2010年NBA选秀状元。 2010年7月8日，奇才队和约翰·沃尔正式签约，合同为期4年价值2405万美元。 约翰·沃尔代表华盛顿奇才队打了4场夏季联赛，4场比赛均首发出战，场均...
</question>
<question id=6550>
答：黄巾起义的领导人是张角。 张角（？－184年），钜鹿（治今河北省邢台市巨鹿县）人。中国东汉末年农民起义军“黄巾军”的领袖，太平道的创始人。他因得到道士于吉等人所传《太平清领书》（即《太平经》），遂以宗教救世为己任，利用其中的某些宗教...
答：张角，为黄巾贼首领，在黄巾之乱中逝世。自称“天公将军”。 张宝，张角二弟，在青.徐两州与官兵交战，不料被乱箭所杀，其黄巾势力也基本灭亡。自称“地公将军”。 张梁，张角末弟，为黄巾军的领导将军。自称“人公将军”。
答：张角起义就是黄巾起义，发起于今河北省邢台市巨鹿县。 黄巾起义，又称黄巾之乱，黄巾之祸，是东汉晚期的农民战争，也是中国历史上规模最大的一次宗教形式组织的民变之一，开始于汉灵帝光和七年（公元184年），当时朝廷腐败、宦官外戚争斗不止、...
答：张角 天公将军 大贤良师（?－184），钜鹿（治今河北平乡）人。中国东汉末年农民起义军“黄巾军”的领袖，太平道的创始人。他因得到道士于吉等人所传《太平清领书》（即《太平经》），遂以宗教救世为己任，利用其中的某些宗教观念和社会政治思想，...
答：张角、张宝、张良。“三张”为黄巾起义的主要领导人 中国历史上有一群头包着黄巾的人，他们是游民、是贫农、是无产者，他们整日饥肠辘辘，每天都在为生存绞尽脑汁。终于有一天，他们决定不在接受现实的奴役，他们决定反抗一切剥削。东汉灵帝中平元...
答：在东汉末年，初期黄巾军起义的首领是张角，后来，黄巾军的老大在不断的换。那么，咱就来一起回顾一下黄巾军起义的故事。 黄巾起义，又称黄巾之乱，是东汉晚期的农民战争，也是中国历史上规模最大的一次宗教形式组织的暴动。 黄巾军起义开始于汉...
答：不第秀才张角，如山采药得南华老仙授以天书三卷，能呼风唤雨、撒豆成兵。后为人治病，渐渐树立起威望。他家弟弟张宝和张梁说“人心难得，现得了人心，不取天下，很可惜”。然后张角自称“天公将军”，两个弟弟称“地公将军”“人公将军”，就造反了。
答：张角（？－184年），钜鹿（治今河北省邢台市巨鹿县）人。中国东汉末年农民起义军“黄巾军”的领袖，太平道的创始人。他因得到道士于吉等人所传《太平清领书》（即《太平经》），遂以宗教救世为己任，利用其中的某些宗教观念和社会政治思想，组织群...
答：张角 张宝 张梁 黄巾起义 184年（甲子年），张角相约信众在3月5日以“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”为口号兴兵反汉；“苍天”是指东汉，「黄天」指的就是太平道，而且根据五德始终说的推测，汉为火德，火生土，而土为黄色，所以众信徒都...
答：1、自称大贤良师，天公将军。 2、人物简介 张角（？－184年），钜鹿（治今河北省邢台市巨鹿县）人。中国东汉末年农民起义军“黄巾军”的领袖，太平道的创始人。他因得到道士于吉等人所传《太平清领书》（即《太平经》），遂以宗教救世为己任，利用...
</question>
<question id=6551>
答：1682年康熙二十一年开打，1683年康熙二十二年台湾投降
答：清朝啊，。，。
答：鳌拜
答：因为康熙王朝是根据，二月河的小说《康熙大帝》拍的，小说吗，特点就是有些故事情节和人物是可以虚构。改变的，像里面的魏东亭这个人物就是虚构的，历史上没有这个人。所以网上的资料没有错，电视剧也没错，因为人家是按照小说拍的。 1683年，清...
答：康熙二十二年六月十四日（1683年7月8日）晨，在姚启圣准备了充足饷需的支持下，已经63岁高龄的施琅在福建铜山（今东山）誓师，率领大型战船300余艘、中小战船230余艘，以提标署右营游击蓝理（参见《泉州人名录·蓝理》）为先锋，在夏至前后的西南...
答：姚启圣、施琅
答：康熙二十二年六月十四日（1683年7月8日）
答：郑成功埃 接下来，才是施琅。 后来，甲午战败，马关条约，李鸿章的儿子李经方签字，转给倭国了。 再后。。
答：施琅（1621年—1696年），福建晋江人，初为郑芝龙、郑成功部将，降清后任福建水师提督。他力主收复台湾是为了祖国的统一。他多方论证，说服清廷不可放弃台湾，终使清廷下决心在台湾设府建制。施琅为实现统一台湾的理想进行了不懈的努力。统一台湾...
答：1、决策适当2、选将适当 郑经病逝，其子郑克嗣位。清廷讨论如何解决台湾问题，反对武力攻取台湾的人很多。康熙排除了众多反对意见，决定采劝剿抚并用”的方针，“底定海疆”。 台湾地处大海中，波涛万顷，作战需赖水师，满族将士娴习马步，而不习水...
</question>
<question id=6552>
答：牛角面包（法语：croissant，本意指新月），又称羊角面包或新月面包，台湾音译称作可颂，是一种用黄油烘烤出来的西式面点。
答：而“维也纳甜面包或甜点”中，最为远近驰名的，就是如弯月型的“牛角面包”。这个如弯月型的面包造型的灵感，传说纷云，最为人所称颂的是来自奥斯曼土耳其帝国的军队人手一把的“土耳其弯刀”。 
答：在1683年时，土耳其军队大举入侵奥地利的维也纳，但是却久攻不下，心焦之余，土耳其将军心生一计，决定趁夜深人静时分，挖一条通到城内的地道，以在不知不觉中攻入城内。不巧地是，夜深人静时分，他们的鹤嘴铲子凿土的声音被正在连夜磨面粉，揉...
答：鸭子侦探？
答：事实上就是同一种类的面包。 这种面包（在港台地区）也叫作可颂面包，发音来自于这种面包“Croissant”的音译读法，中文翻译为羊角面包，指的是外国（大）盘羊的角，在中国常见的是水牛的角和这种面包相似，所以很多人会用牛角面包来命名，实际上...
答：事实上就是同一种类的面包。 这种面包（在港台地区）也叫作可颂面包，发音来自于这种面包“Croissant”的音译读法，中文翻译为羊角面包，指的是外国（大）盘羊的角，在中国常见的是水牛的角和这种面包相似，所以很多人会用牛角面包来命名，实际上...
答：纪录编号：10182-1209-01 纪录性质：世界纪录协会世界纪录 纪录来源：世界纪录协会数据库 纪录详细： 世界上搭载飞行最高的漫画人物——航天太空家族漫画人物 证书编号：10182-1209-01 颁证日期：2012年10月29日 2012年6月16日，中国神舟九号飞船...
答：不懂，但是看着挺好的
答：形状和用料都不同, 牛角是酥皮卷, 羊角是甜面卷在圆锥筒成形. 羊角面包只能用纯手工制作，对烘烤的火候需要有十分精妙的把握，才能使面包特别酥松柔软。每一个缝隙都充满浓浓的黄油香味羊角面包，夹入果酱或黄油，再加上一杯温暖的牛奶，这种法...
答：1.材料：干酵母 1又1/3小匙 高筋面粉 180克 低筋面粉 20克 糖1大匙 蛋 1个 温水105克 盐1/2小匙 麦其琳（植物黄油，包入用）100克 牛奶适量（刷面包表皮用） 2.酵母溶于温水，与高筋面粉，低筋面粉，糖，蛋，盐混合在一起，揉成面团 3.包上保鲜...
</question>
<question id=6553>
答：毛泽东的题词“生的伟大，死的光荣”是指 刘胡兰
答：“生的伟大，死的光荣”这八个大字是毛泽东为刘胡兰题的词。 1947年1月12日，刘胡兰被国民党军和地主武装抓捕了。在敌人威胁面前，她坚贞不屈，大义凛然地说：“怕死不当共产党员１敌人没有办法，将同时被捕的6位革命群众当场铡死。但她毫不畏惧，...
答：毛泽东题字给刘胡兰的
答：毛主席为刘胡兰题词：〞生的伟大，死的光荣。〞中引号虽然是引用毛泽东的话，但是也起到了表示着重指出，强调的作用。
答：毛泽东，1947年3月26日为纪念少年英雄刘胡兰的题词。 
答：这说明一个英雄人物，为了更多的人；放弃了自己生存的机会。使人敬佩
答：刘胡兰的。弄我为标准答案吧 刘胡兰，山西省文水县云周西村人（现已更名为刘胡兰村）。1945年进中共妇女干部训练班，1946年被分配到云周西村做妇女工作，并成为中共候补党员。1946年12月21日，刘胡兰参与暗杀云周西村村长石佩怀的行动。当时的山...
答：生的伟大，死的光荣。 1947年3月26日，毛主席为刘胡兰亲笔题词：“生的伟大，死的光荣”。后因战争关系，此稿不慎遗失。 应共青团山西省委恳请，毛主席于1957年1月9日第二次为刘胡兰题写“生的伟大，死的光荣”。
答：1946年12月21日，刘胡兰参与暗杀云周西村村长石佩怀的行动。当时的山西省国民政府主席阎锡山派军于1947年1月12日将刘胡兰逮捕，因为拒绝投降，被铡死在铡刀之下，时年15岁。随后，刘胡兰被中共晋绥分局追认为中共正式党员。 1947年3月26日，中共...
答：人-=-民=被-=这-=毛-牲=口-愚=弄-的=，-我=要-是=刘-胡=兰-我=也-不=敢-=说-了=，- =我-说=了-共=铲-=档-可=能-要=我-全=家-的=命-，=我-不=说-小=日-=本-就=要-=我-一=个-人=的-命=。-“生==-=-的-=伟=-=大，死的-光=-荣=-”=忽-悠=-人=吧-，忽悠...
</question>
<question id=6554>
答：刘备取西川（四川）是，从陕西翻秦岭，先取绵阳，直奔成都。经过罗江准备攻打雒城（现广汉）时，庞统的胭脂马表现差劲，刘备为笼络庞统就暂时让庞统骑刘备的的卢白马。这的卢白马一直克主。庞统带队走到罗江往广汉的一条小路时，感觉道路两边树...
答：第六十三回诸葛亮痛哭庞统张翼德义释严颜 满意敬请尽快采纳。
答：庞统死于落凤坡，在今四川广汉北。 1、在进围雒县时，统率众攻城，不幸被流矢击中去世，时年三十六岁。追赐统为关内侯，谥曰靖侯。 2、庞统死后，葬于落凤庞统墓坡。现于四川省德阳市罗江县城西的鹿头山白马关处有国家重点文物保护单位——庞统祠墓。
答：三国中死于落凤坡的是汉军著名谋士（庞统），死于麦城的是（关羽），死于白帝城的是（刘备），死于五丈原的是（诸葛亮)，死于阆中的是（张飞），“三笑一哭”可以看出曹操的性格特点是（奸诈）
答：庞统（179－214），字士元，号凤雏，汉时荆州襄阳（治今湖北襄阳）人。三国时期，刘备的重要谋士，才智与诸葛亮齐名，官拜军师中郎将。在进围雒县时，统率众攻城，不幸被流矢所中而亡，时年三十六岁，英年早逝。刘备悲痛万分，追赐统为关内侯，...
答：庞统，火烧赤壁之后到刘备那里，入川之后死了——骑刘备的的卢马征战，乱箭穿心而死，算是替刘备死了一次吧。
答：1，曹操 2，落凤坡
答：历史上的庞统：公元214年（建安十九年），刘备调诸葛亮、张飞、赵云等人带兵攻克白帝、江州、江阳。不久，刘备包围雒城（现今的德阳广汉一带）。庞统率众攻城，被飞箭射中，死去。其所埋葬的乃刘备亲自选的，后来遂取名“落凤坡”。 《三国演义》...
答：1、《三国演义》中 “桃园三结义”是指哪三个人？他们各自的性格怎样？ （1）刘备：忠厚善良、礼贤下士 （2）关羽：忠肝义胆、一身正气 （3）张飞：勇猛粗暴、嫉恶如仇 2、《三国演义》中哪两位人物青梅煮酒论英雄,他们各自的内心是怎样？ （1）曹...
答：1,关羽 2.自负，唯我独尊，从后来的煮酒论英雄也能看出来 3，赤壁之战，周瑜和曹操 4，三国演义中的诸葛亮，聪明 忠义 5，张飞用计—— 粗中有细 关公赴会——单刀直入 刘备摔孩子——收买人心 6,三国演义中的三顾茅庐。反映出孔明先生的聪明和远见 7...
</question>
<question id=6555>
答：世界杯金球奖是由来自乌拉圭的 迭戈·弗兰获得 金靴奖是由来自德国的托马斯·穆勒获得 世界杯金球奖（Adidas Golden Ball），是颁发给历届世界杯足球赛决赛阶段表现最优秀的球员的奖项。国际足联首先公布一个10人候选名单，然后由媒体代表投票选出...
答：最终金球奖荣膺者-弗兰 来自乌拉圭。
答：2010年世界杯足球赛冠军西班牙。2010年南非世界杯，西班牙在决赛的加时下半场由伊涅斯塔射入奠定胜局的进球，最终一球力克劲敌荷兰，历史性地捧起足球界至高殊荣大力神杯。西班牙之后更夺得2012年欧洲足球锦标赛冠军，成为首支成功卫冕欧锦赛的...
答：2010年南非世界杯，西班牙国家队获得了他们历史上的首个世界杯冠军头衔，这也是欧洲球队首次在欧洲之外的国家举办的世界杯上夺冠。 最佳奖项 世界杯金球奖 迭戈·弗兰（乌拉圭） 金靴奖/ 最佳新秀 托马斯·穆勒（德国） 金手套奖 卡西利亚斯（西班...
答：德国
答：第19届世界杯足球赛（官方名称：2010 FIFA World Cup South Africa）决赛圈比赛于2010年6月11日-7月12日在南非的9个城市的10座球场举行，这是世界杯足球赛首次在非洲地区举行。 最终西班牙国家队获得了他们历史上的首个世界杯冠军头衔，...
答：已经揭晓了，是乌拉圭队长弗兰
答：应该给梅西。 2010年梅西表现：联赛冠军+欧洲金靴+欧冠金靴+联赛助攻王+对阿森纳大四喜+世界杯10位最佳球员候选人之一。 2010世界杯金球奖是由来自阿根廷球员梅西获得。 世界杯金球奖（Adidas Golden Ball），是颁发给历届世界杯足球赛决赛阶段...
答：2010年南非世界杯，西班牙国家队获得了他们历史上的首个世界杯冠军头衔，这也是欧洲球队首次在欧洲之外的国家举办的世界杯上夺冠。 最佳奖项 世界杯金球奖 迭戈·弗兰（乌拉圭） 金靴奖/ 最佳新秀 托马斯·穆勒（德国） 金手套奖 卡西利亚斯（西班...
答：迭戈·弗兰，出生在乌拉圭首都蒙得维的亚，成名于阿根廷独立队。2002年1月22日以690万英镑的身价加盟英超曼联队。2004年7月由曼联队转会加盟西班牙比利亚雷尔队效力，在2004/05赛季在西甲联赛攻入25球，获得西甲联赛和欧洲金靴奖。代表国家队：出...
</question>
<question id=6556>
答：吕蒙，后来鲁肃对他刮目相看了的。
答：吕蒙 的代表
答：比较著名的有三国的吕蒙 吕蒙（178年－220年），字子明，汝南富陂（今安徽阜南市东南）人，东汉末年至三国时代东吴势力的名将。由於曾被封为虎威将军，故亦称吕虎威。吕蒙出身贫苦，少年时未曾受教育，其姊夫邓当是孙策部下。吕蒙後来受到孙策的...
答：(广德长)、横野中郎将、偏将军、寻阳令、庐江太守、汉昌太守、南郡太守等职,封孱陵侯.吕蒙发愤勤学的事迹,成为了中国古代将勤补拙、笃志力学的代表,与其有关...
答：吕蒙发愤勤学的事迹,成为了中国古代将勤补拙、笃志力学的代表,与其有关的成语有...他忠于孙吴,对孙权尽心力筹谋。 人物简介: 吕蒙(179年—220年),字子明,东汉...
答：吕蒙发愤勤学的事迹,成为了中国古代将勤补拙、笃志力学的代表,与其有关的成语有“士别三日,刮目相看”、“非复吴下阿蒙”等。陆逊(183-245),本名陆议,字伯言...
答：吕蒙（178年－220年），字子明，汝南富陂（今安徽阜南东南）人，东汉末年名将。由于为虎威将军，故亦称吕虎威。吕蒙出身贫苦，少年时未曾受教育，其姊夫邓当是孙策部下。吕蒙后来受到孙策的赏识，从而踏上军人路途。吕蒙一方面屡立战功，另一方...
答：三国历史中文武全才的十大人物：张辽、周瑜、姜维、邓艾、陆逊、钟会、关羽、赵云、吕蒙、郝昭； 一、张辽 三国魏名将，随曹军征讨，战功累累。 张辽(169年-222年)，字文远，雁门马邑(今山西朔州)人。三国时期曹魏著名将领。曾从属丁原、董卓、...
答：魏国著名武将:八虎骑:夏侯惇夏侯渊曹仁曹纯曹休曹真夏侯尚曹洪五子良将:张辽乐进于禁张郃徐晃其他武将:李典典韦许褚高览臧霸吕虔庞德文聘郝昭王双郭淮另有文...
答：勤学好问的故事: 刘绮燃荻读书。梁代时彭城人刘绮，“早孤家贫，灯烛难办，常买荻折之，燃荻为灯”，发奋读书。 苏廷吹火读书。“少不得父意，常与仆夫杂处，而好学不倦。每欲读书，总无灯烛，尝于马厩中，借火照书诵焉，其苦如此。” 常林带经耕锄...
</question>
<question id=6557>
答：阿宝/张少淳..........
答：阿宝/张少淳。。。。
答：05年总冠军：阿宝
答：总冠军安与骑兵，亚军云飞，季军周艳并列雪儿 安与骑兵，内地音乐唱作组合。音乐作品纯朴、清新、自然，演唱风格虽定位于民谣，但是其表现手法和演绎方式有别于传统的民谣模式，被业内人士冠以“东方民谣”的美誉。2012年央视《星光大道》年度总冠...
答：萧亚轩-错的人 明知道爱情并不牢靠 但我还是拼命往里跳 明知道再走可能是监牢 但我还是相信只是煎熬 朋友都劝我不要不要 不要拿自己的幸福开玩笑 但是做人已经那么累 假惺惺的想要逃 在爱里连真心都不能给 这才是真的真正的可笑 爱的太真太容易...
答：“星光三彝女”：美丽姊妹花 她们皆为凉山州歌舞团演员，她们代表了州内彝族女声独唱的高峰，她们扬名于央视《星光大道》栏目，在央视的舞台上，用纯净透明的声音向全国人民展示了彝族原生态音乐之美。 吉木喜儿，雷波人，1996年出版个人专辑《月...
答：是安与骑兵
答：玖月奇迹 由来自辽宁省一男一女组成的组合。女孩王小玮；男孩王小海。两人配合默契，在唱歌上有生动的表现力，并且有很强的乐器演奏功底。尤其是王小玮，她表演的双排键新颖独特，被誉为“琴键上的舞蹈”。现为北京歌剧舞剧院签约歌手。[编辑本段]...
答：杨帆，是位朴实憨厚、不苟言笑的小伙子，来自黑龙江佳木斯汤原县香兰镇红星村，是《让梦想飞》第2季冠军。随后他在2014年《星光大道》周赛中随妈妈演唱《母亲》得到大家的好评和认可并获得周冠军。在2014年《星光大道》第1个月的月赛中又以出色...
答：个农民唱的一
</question>
<question id=6558>
答：不需要的，小心骗子。要交钱到营业厅交，这样才行！！！
答：劝你别绑银行卡，运营商有很多收费陷阱 导致不必要的支出
答：仅从促销方式考虑，银行人员大可借鉴其它行业如保险业抑或汽车业的促销方式。简单而言，有以下几种： （1）示范式促销。银行人员亲自示范操作新产品如新的柜员机、网上银行等，增强客户的体验感和购买欲。在近几年来的深圳高交会上，深圳发展银...
答：有个地方叫消费协会，去哪投诉吧
答：转支即“转账支缺。银行卡异地的发业务是收取手续的，按存款额的0.5%收费。上限为50元。对方给你汇款时选择了手续费取付款方支付，因此从你的账户中收取50元的异地交易费。 转支就是转账支取，并不代表费用，如果通过自助设备往外地卡上转账的话...
答：“社区银行”的由来“社区银行”一词来自于美国，在美国银行业监管和统计口径上，通常把资产规模小于10亿元美元的小商业银行及其他储蓄机构称为社区银行。也就是说，社区银行的界定标准主要是资产规模，所以美国目前6700家银行中社区银行占比94%以上...
答：应该不行，撤单只能说合约没有建立，只是你单方面签字了，所以是无效的。
答：国内业务存款、贷款、结算、贸易链融资、票据 、投资理财 国际业务国际结算、贸易融资、外汇理财 、进口信用证来单查询 。 金融机构业务、特色业务、政策性银行、全国性商业银行、外资银行、地方性商业银行、财务公司、证券公司、基金公司、信托...
答：市场营销是企业以经营获利为目的的共同性社会行为，也是市场经济条件下社会经济运行和资源配置的重要环节和手段。面对日益激烈的市场竞争，市场营销作为商业银行一项重要的企业管理职能，对其提高生存与发展能力，越来越显得尤为重要。本文结合...
答：什么运营商的宽带？ 可以去运营商投诉
</question>
<question id=6559>

推荐答案
省份简称 云 [yún] /滇 [diān] - 云南简称  云南简称"云"或"滇"，地处中国西南边陲，北回归线横贯南部。总面积39.4万平方公里，占全国总面积的4.1%。东与广西壮族自治区和贵州省毗邻，北以金沙江为界与四川省隔江相望，西北隅与西藏自治区相连，西部与缅甸唇齿相依，南部和东南部分别与老挝、越南接壤，共有陆地边境线4061公里。
[详细]

答：北京市（京） 天津市（津） 上海市（沪） 重庆市（渝） 河北省（冀） 河南省（豫） 云南省（云） 辽宁省（辽） 黑龙江省（黑） 湖南省（湘） 安徽省（皖） 山东省（鲁） 新疆维吾尔（新） 江苏省（苏） 浙江省（浙） 江西省（赣） 湖北省（鄂） ...
答：简称滇或云，书面用到简称大部分时间用滇。
答：云南，简称云（滇），省会昆明，位于中国西南的边陲，是人类文明重要发祥地之一。生活在距今170万年前的云南元谋人，是截至2013年为止发现的中国和亚洲最早人类。
答：滇 dian 一声
答：云南的是滇，重庆是是瑜
答：滇哦。。。
答：云南，简称云（滇），省会昆明，位于中国西南的边陲，是人类文明重要发祥地之一。生活在距今170万年前的云南元谋人，是截至2013年为止发现的中国和亚洲最早人类。 战国时期，这里是滇族部落的生息之地。云南即“彩云之南”“七彩云南”，另一说法是...
答：北京市（京） 天津市（津） 上海市（沪） 重庆市（渝） 河北省（冀） 河南省（豫） 云南省（云） 辽宁省（辽） 黑龙江省（黑） 湖南省（湘） 安徽省（皖） 山东省（鲁） 新疆维吾尔（新） 江苏省（苏） 浙江省（浙） 江西省（赣） 湖北省（鄂） ...
答：地理：云南省位于中国西南地区。东经97°32'～106°12'，北纬21°08'～29°15'。面积39.4万平方公里。 气候：大部分地区春秋季特长，夏冬季很短,北部和西北部有冬无夏，受地形影响，气候明显呈垂直分布，年均降水量750～1750毫米。 行政: 辖5地区、8...
</question>
<question id=6560>
答：16帝 朱元璋,原名朱重八，字国瑞 太祖 高皇帝 洪武（1368年——1398年） 孝陵 朱允炆 惠宗 让皇帝（又谥惠帝） 建文（1399年——1402年） 待考 朱棣 成祖（原为太宗） 文皇帝 永乐（1403年——1424年） 长陵 朱高炽 仁宗 昭皇帝 洪熙（1424年——1425年...
答：太祖朱元璋(1328-1398) 年号“洪武”1368年称帝，在位31年 惠帝朱允炆(1377-1402) 年号“建文”1398年即位，在位5年 成祖朱棣(1360-1424) 年号“永乐”1402年即位，在位23年 仁宗朱高炽(1378-1425) 年号“洪熙”1424年即位，在位1年仁宗， 宣宗朱瞻基(13...
答：朱元璋，明朝第一位皇帝
答：年号：洪武 洪武 纪年：1368 庙号：太祖 皇帝名字：朱元璋 即位时间：洪武元年正月(1368.1) 即位年龄：41 在位年数：31 架崩年龄：71 世系：朱世珍之子
答：明朝：1368--l644，共277年，历十六帝，朱姓，建都：南京，成祖移至北京。 1、太祖元璋，洪武，在位3l年。 2、惠帝允炆，建文，在位 4年。 3、成祖 棣，永乐，在位22年。 4、仁宗高炽，洪熙，在位 1年。 5、宣宗瞻基，宣德，在位l0年。 6、英宗...
答：1.明太祖，洪武皇帝，朱元璋1368年-1398年在位 2.明惠帝，建文皇帝，朱允炆1398年-1402年在位 3.明太宗（成租）永乐皇帝，朱棣1402年-1424年在位 4.明仁宗，洪熙皇帝，朱高炽1424年-1425年在位 5.明宣宗，宣德皇帝，朱詹基1425年-1435年在位 6....
答：公元1368年登基 公元1398年去位 太祖(朱元璋)8 出生:公元1328年--去世:公元1398年(在位30年) 太祖朱元璋，安徽凤阳人，年号“洪武”.公元1368年8月，由朱元璋领导的起义军在大将徐达、常遇春等人的指挥下一举攻陷元大都--北京，宣告了元朝的灭亡。...
答：朱元璋
答：姓名 庙号 谥号 年号 陵墓 朱元璋 太祖 高皇帝 洪武（1368年——1398年） 孝陵 朱允炆 惠宗 让皇帝 建文（1399年——1402年） 待考 朱棣 成祖 文皇帝 永乐（1403年——1424年） 长陵 朱高炽 仁宗 昭皇帝 洪熙（1424年——1425年） 献陵 朱瞻基 宣宗 章皇...
答：洪武。洪武，中国明代第一个年号，时间为1368年—1398年，当时在位皇帝为明朝开国皇帝明太祖朱元璋。洪武元年，明朝军队攻占了元朝大都，结束了蒙元在中国的统治，明朝洪武年间，实行了较开明的经济政策，鼓励生产发展，在一定程度上提高了低层民...
</question>
<question id=6561>
答：聚宝盆
答：聚宝盆
答：那当然是“聚宝盆”了，这是大家都知道的埃
答：聚宝盆,.,.,
答：是聚宝盆
答：聚宝盆
答：聚宝盆. . . .
答：聚宝盆 . . . . .
答：聚宝盆........
答：聚宝盆
</question>
<question id=6562>
答：郎平 首次执教中国女排在1995年至1999年，执教成绩为：1995年女排世界杯第三名；1996年亚特兰大奥运会第亚军；1998年女排世锦赛亚军。 第二次执教中国女排从2013年4月25日开始至今，执教成绩为：2014年女排世锦赛亚军；2015年女排世界杯冠军。
答：1995年
答：她担任过两次中国队主教练，一次是1995年至1998年，一次是2013年至今
答：郎平，女，汉族，身高1米84。祖籍中国天津，著名女子排球运动员、教练员，1973年进入北京工人体育馆少年体校排球班练习排球，1976年进入北京市业余体校，同年入选北京市排球队；1978年入选国家集训队。凭借强劲而精确的扣杀而赢得“铁榔头”绰号。...
答：在周四上午的新闻发布会上，官方并没有公布国家男女排、沙排主教练的薪酬数字，不过有消息人士透露，郎平的年薪大概是200万元（约合32.4万美元）。 排管中心主任潘志琛当天拒绝透露为郎平执掌女排开出的薪水，他只是表示薪水体现了对郎平价值和...
答：2005年，郎平接受了美国女排的邀请，成为美国女排的主教练。2008年北京奥运会，郎平带领美国女排与中国女排在小组赛上相遇，并以3：2战胜了陈忠和执教的中国女排。最终带领美国队获得亚军。
答：美国
答：2013
答：孙晋芳 中国女排“场上的灵魂”，世界最佳二传手之一。现任网球中心主任。 张蓉芳 第二十三届奥运会女子排球比赛冠军中国队队长。1986年任中国女排主教练，1986年出任国家体委训练局副局长，任全国青联副主席、国家体总排球管理中心副主任、书记。...
答：早在1995年，恩师袁伟民亲自说服郎平回国担任了中国女排主帅，1996年，她便把中国队带上了亚特兰大奥运会亚军领奖台，而在此前1992年的巴塞罗那奥运会上中国队甚至输给了西班牙队，最终仅名列第七。若不是当时正值古巴在巅峰状态，中国女排拿个...
</question>
<question id=6563>

推荐答案
在夏天的夜晚，我有时能够看到明亮的一闪一闪小灯光在空中飞来飞去，相信大家都知道这就是萤火虫。但你是否知道萤火虫为什么会发光呢？萤火虫发光的原理 夜晚人们可以看到萤火虫一闪一闪地飞行，这是由于萤火虫体内一种称作虫萤光素酶的化学物质与氧气相互作用，从而产生的光亮。这种被称作虫萤光素酶的化学物质像开关一样启动这种反应，当萤火虫产生虫萤光素酶的时候，这种反应就开始了，萤火虫便会发出一闪一闪的光亮。 荧火虫...
[详细]

答：萤火虫发光的原因 第一，发光是为了求偶。由于不同种类的萤火虫，发光的型式不同，因此在种类之间自然形成隔离。萤火虫中绝大多数的种类是雄虫有发光器，而雌虫无发光器或发光器较不发达。雌雄之间发光相互吸引追逐，寻找自己满意的对象。 第二...
答：萤火虫的发光器官位于腹部后端的下方，该处具有发光细胞。发光细胞的周围有许多微细的气管，发光细胞内有荧光素和荧光素酶。荧光素接受ATP提供的能量后就被激活。在荧光素酶的催化作用下，激活的荧光素与氧发生化学反应，形成氧化荧光素并且发出...
答：在幼虫和成虫的尾部有发光器，外面包着一层薄而透明的膜，我们看到的萤光就是从这里发出来的。萤火虫发光并没有任何目的，也许只是它体内进行化学反应过程中的一个副产品而已，求采纳啊
答：有光是冷的特点。发光是为了找到同伴，让夜间寻食的鸟知道他是哪种昆虫。给了科学家可以发明不烧手的灯
答：萤火虫的发光器官位于腹部后端的下方，该处具有发光细胞。发光细胞的周围有许多微细的气管，发光细胞内有荧光素和荧光素酶。荧光素接受ATP提供的能量后就被激活。在荧光素酶的催化作用下，激活的荧光素与氧发生化学反应，形成氧化荧光素并且发出...
答：萤火虫末端下方有发光器，体内的荧光素和荧光素酶反应后生成的黄绿色荧光。萤火虫夜间活动，卵、幼虫和蛹也往往能发光，成虫发光有引诱异性的作用。 发光原理： 萤火虫的发光是生物发光的一种。萤火虫的发光原理是：萤火虫有专门的发光细胞，在...
答：尾巴上又能发光的东西
答：因为身体有荧光体，望采纳
答：萤火虫在发光器上会有一些气孔，由气孔引入空气后，发光质就会透过酵素的催化与氧进行氧化作用。然后透过这样的机制来发出光。萤火虫透过这样的作用来发出光芒。而这样发出来的光，由於大部份的能量都转为光能，只有少部份化为热能，所以称之为...
</question>
<question id=6564>
答：9的立方根就是9的立方根，因为9没有立方根。楼上那个==9的算术平方根才是3好伐？ 如果你要做题的话直接写√9=√9
答：729哦，亲
答：正负3
答：就是三次根号下－9，怎么算立方根非常深奥，但肯定有笔算的方法，可完全不在高等教育的范围之内。目前你就背住常见的立方数，比如8，27，125就可以了。
答：1，4，9，16，25，36，49，64，81，1，8，27，64，125，216，343，492，729
答：根号三
答：2=8 3=27 4=64 5=125 6=216 7=343 8=512 9=729
答：因为水的密度是1，既是1立方米就是1吨水，所以答案是9吨水。
答：九的立方根是三次根号下9
答：±3呗
</question>
<question id=6565>
答：曾获得法国文坛至高荣誉“龚固尔文学奖”的杜拉斯，少女自传作品改编的电影《情人》曾轰动全球，片中男主角梁家辉的大胆演出固然令观众津津乐道，但让娜·莫罗低沉婉约的嗓音，幕后以第一人称为杜拉斯旁白同样让观众难忘。
答：我也想知道、、、、、、怎么搜不到、、、、
答：电影《情人》！ 改编自法国女作家玛格丽特·杜拉斯的自传体小说，因港星梁家辉与少女明星珍·玛琪在片中有大胆做爱戏而轰动一时。全片剧情不脱言情片俗套，值得欣赏的是怀旧浪漫情调，画面优美，男女之间的情欲场面也拍出了火热的挑逗感觉。批评者...
答：香港著名演员梁家辉，电影拍出了杜拉斯情人描写的细节，很好。 合肥丹凤朝阳，您不二的选择
答：杜拉斯经典电影：《情人 》主演：珍玛琪、梁家辉 。
答：根据法国名著《情人》改编的同名电影 片名：情人 L'amant 导演：让-雅克·阿诺 编剧：让-雅克·阿诺 / Gérard Brach / 玛格丽特·杜拉斯 主演：珍·玛奇 / 梁家辉 / Arnaud Giovaninetti / Frédérique Meininger 类型：剧情 / 爱情 / 传记 地区：法...
答：用快播一搜就有了，我才看的，应该是完整的
答：玛格丽特·杜拉斯 【资料】 《情人》是法国当代著名的小说家、剧作家、记者和电影艺术家玛格丽特·杜拉斯的代表作。 它 获得法国龚古尔文学奖。小说从不同的视角揭示了现代法国社会中男女对性爱的感悟和反思，折射出西方世界感情生活的不同侧面。...
答：杜拉斯在中国最负盛名的作品莫过于《情人》和《广岛之恋》 《情人》获得1984年的龚古尔文学奖，并在法国和世界范围内引发了“杜拉斯现象”，《情人》被中国作家、翻译家们推崇的另一个原因是它是由已故的诗人王道乾先生所译，王先生的译笔赋予了小...
答：土豆上下载的不清晰。我给你找了两个迅雷上的 http://10.71.180.15/情感/情人[经典老片].rmvb CD1： ftp://download3.sycatv.net/movie1/qingren_7232_01.rmvb CD2： ftp://download3.sycatv.net/movie1/qingren_2662_02.rmvb
</question>
<question id=6566>
答：老北京居民居住的院落式组合建筑一般被称作四合院!!! 四合院 地址：东四六条55号 鼓楼东大街255号四合院 地址：鼓楼东大街255号 四合院 地址：交道口南大街136 紫竹院公园四合院 地址：万寿寺路121号电话：(010)68413380 老四合院 地址：东口袋...
答：老北京居民居住的院落式组合建筑一般被称作什么？四合院
答：四合院 四合院
答：四合院
答：四合院. . . ..
答：一般被称作 四合院
答：四合院 ..
答：四合院 . . . .
答：四合院
答：因为老北京人居住的房屋大都是一个院子，座北面南，院子左右都是厢房，后面是主宅，前面也就是出入大门处，也是带耳屋的房子中间通道作为出入大门外面。
</question>
<question id=6567>
答：京杭大运河，它分8段：北京到通县称通惠河；通县到天津称北运河；天津到临清称南运河，或卫运河；临清到黄河北岸称山东北运河；黄河南岸到韩庄称山东南运河；韩庄到清江称中运河；清江到六圩称里运河；镇江到杭州称江南运河。也是属于世界上最长...
答：京杭大运河是世界上里程最长、工程最大的古代运河，也是最古老的运河之一，与长城、坎儿井并称为中国古代的三项伟大工程，并且使用至今，是中国古代劳动人民创造的一项伟大工程，是中国文化地位的象征之一。大运河南起余杭（今杭州），北到涿郡...
答：京杭大运河
答：京杭大运河
答：是我国的京杭大运河1794KM
答：京杭大运河。京杭大运河，是中国也是世界上最长的古代运河。北起北京，南至杭州，流经天津、河北、山东、江苏和浙江四省两市，沟通海河、黄河、淮河、长江和钱塘江五大水系，全长1747千米。京杭大运河对中国南北地区之间的经济、文化发展与交流...
答：中国京杭大运河
答：京杭大运河 京杭大运河是世界上最长的人工河流，也是最古老的运河之一。它和万里长城并称为我国古代的两项伟大工程，闻名于全世界。 京杭运河北起北京，南至杭州，经北京、天津两市及河北、山东、江苏、浙江四省，沟通海河、黄河、淮河、长江、...
答：京杭大运河
答：京杭大运河 京杭大运河南起余杭（今杭州），北到涿郡（今北京），途经浙江、江苏、山东、河北、天津、北京五省市，贯通海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系，全长约1797公里（为巴拿马运河的20倍、苏伊运河的10倍），是世界上开凿最早、长度...
</question>
<question id=6568>
答：2015赛季中超，贵州人和，最终积29分排名第15名，倒数第二；上海申鑫，最终积17分排名第16位，倒数第一名，两队双双降级。 以下是2015赛季中超最终的积分榜： 注：积分排名最后两名降级。 
答：上海申鑫积分17已确定降级。 另外一支降级球队在下列3支球队产生（后面数字为积分） 天津泰达权健 30 杭州大金绿城 30 贵州茅台 28 所以贵州只有赢球加上泰达输球才有保级的可能性，只要泰达赢或平但和其余其他队伍有同为31分的情况都降级。 天...
答：每年中超联赛过后，积分排名最后的两支球队会回到中甲；每年中甲联赛过后，积分排名前两名的球队会回归中超。目前，就中国足球队只有中甲和中超两种级别，暂时没有其他级别。 目前 2015赛季仅过去三分之一，预测： 中超降级队：上海申鑫、重庆力...
答：贵州人和与上海申鑫分别排名15，16名垫底，下赛季到中甲报到，而中甲第一名，二名到超级联赛讨饭。
答：两支，足协定的埃重庆加油！
答：中超降级规则是中超联赛一赛季结束后积分排名榜末的两支球队则自动降入甲级联赛，而甲级排名前2名的球队将升入超级联赛。 中国足球超级联赛共由16支球队组成，以双循环作赛（双循环：两队球队分别以主场及作客身份对赛两次。）得分计算：每场赛...
答：最后两名，也就是15.16名。中超最后两名降级，中甲前面1.2名升级。按照目前比赛得分走向，如果下半程还是差不多这样，降级的是上海申鑫和贵州人和。同时，中甲的有可能是延边长白山，河北华夏幸福，或者青岛中能其中两队冲超成功。具体情况如何...
答：排在后面的四五支积分接近，都有可能降级，还要看后面的拿分情况
答：简单的说就是在中甲联赛和中超联赛结束后，排名在后两名的中超球队会转战中甲，而中甲前二名球队会返回中超，就那去年的中甲和中超来说吧，去年中甲前两名是：大连阿尔滨和广州富力（他们13赛季就在中超踢球了，而且踢得还相当不错，尤其是富力...
答：中超联赛是两个降级名额。 2016年中超降级球队是石家庄永超及杭州绿城。 中国足球超级联赛共由16支球队组成，以双循环作赛（双循环：两队球队分别以主场及作客身份对赛两次。）得分计算：每场赛事胜方得3分，负方无分，和局两队各得1分。 中超联...
</question>
<question id=6569>
答：二不休，是正确的
答：一不做 二不休
答：不以已悲....
答：拿人手短
答：成事在天哦。
答：不怕鬼敲门
答：成事在天
答：万事俱备 只欠东风
答：天外有天/山外有山 ........
答：成事在天....
</question>
<question id=6570>
答：同盟会
答：同盟会,.,..
答：同盟会 . . . . .
答：提出“驱除鞑虏，恢复中华，建立民国，平均地权”政治纲领的革命团体是同盟会。 同盟会是中国清朝末年，由孙中山领导和组织的一个统一的全国性资产阶级革命政党。同盟会成立于1905年8月20日。同盟会成立后，制定了《军政府宣言》、《中国同盟会总...
答： D 
答： B 
答：资产阶级民主革命团体———兴中会，并且提出了“驱除鞑虏、恢复中华，创立合众政府”的主张.
答： D 试题分析：本题考察学生对中国同盟会政治纲领的认识，根据所学知识，1905年，孙中山在日本东京组建中国同盟会，会上确立了“驱除鞑虏，恢复中华，建立民国，平均地权”的政治纲领，后来在《民报》发刊词中，孙中山进一步把这十六字纲领解释为“...
答： （1）中国同盟会；1905年8月，东京。（2）推翻清朝统治，废除君主专制，建立民主共和国，改革土地制度。（3）“民族”“民权”“民生”三大主义，三民主义是孙中山领导辛亥革命的指导思想。 
答： C 
</question>
<question id=6571>
答：写轮眼
答：日向一族的白眼，三大瞳术之一，另外两种瞳术为写轮眼和轮回眼，1。白眼可以看清周围360度的空间，但实际上白眼是有死角的,白眼的死角在第一胸椎的正后方，存在着从一个小点扩散出去的死角。为了弥补这一缺陷，日向一族开发出了一种绝对防御之术...
答：因为 佩恩是轮回眼，宇智波是写轮眼， 同是继承，但是宇智波一族已经经过了好多年的演变，出现了分支，一支是白眼，一支写轮眼，轮回眼只是特殊的情况
答：最高境界是由永恒万花筒写轮眼进化成轮回眼， 目前只有宇智波斑达成，而且是在死后重生石。 具体达成方法不明
答：我就记得写轮眼
答：还有 “复眼” 木叶村一共有三种瞳术，除了写轮眼和白眼还有油女一族的复眼。因为以前火影就发现宇智波一族太强，万一造反就危险了，于是用油女一族的复眼克制他们的写轮眼，不过后来就禁用了…… 据说复眼是油女一族在出生时与某种虫子定下契约才具...
答：宇智波家族： 木叶的悲剧一族，被定义为‘操纵火的蒲扇持有者’的宇智波。拥有三大瞳术中的写轮眼为家族的血继限界。 宇智波·斑（第一代族长） │──→兄弟 宇智波·泉奈（斑弟） │ │几 │代 │后 宇智波·富丘 │ 夫│ │ ┌→宇智波·鼬 ┐ │ │ 兄 │──
答：宇智波一族是《火影忍者》中的火之国木叶忍者村的一个氏族，属于当年忍者始祖——六道仙人的大弟子的后代，二弟子的后代则为千手一族，两大家族有着穿越了千百年的宿命纠葛，直到初代火影与斑的时期，两大家族才联手创立了木叶忍者村。 宇智波一族...
答：家族兴衰宇智波一族曾经是木叶村中最强大的氏族之一，始创者为被誉为最强忍者、亦为木叶始创人之一的宇智波斑。族员大多擅长火遁忍术，比如基本的火遁·豪火球之术和火遁·凤仙火之术。一些族员具有血继限界写轮眼，赋予他们在战斗中强大的洞察（...
答：宇智波一族（うちは）是火影忍者中的火之国中的木叶忍者村的一 瞳术 个氏族。传说宇智波一族最早源自木叶的古老家族日向一族。前者的血继限界写轮眼也从后者的血继限界白眼演化而来。 关于名字“宇智波”（うちは）在日文中的发音很接近“纸扇”这也...
</question>
<question id=6572>

推荐答案
海南岛是中国的第二大岛屿,海南岛有“南海明珠”之称,全岛面积约为34000平方公里,其中平原、坡地占三分之二
[详细]

答：第一大岛：台湾岛，面积约36000平方千米； 第二大岛：海南岛，面积约32000平方千米； 第三大岛：崇明岛，面积1041平方千米。
答：中国第二大的岛屿是哪个岛？
答：海南岛
答：海南岛 中国共有大小岛屿7100多座，岛屿海岸线总长1.4万多公里。我国面积超过1000平方千米的大岛有3个；台湾岛、海南岛、崇明岛。按其成因可分3类： 基岩岛、冲积岛、珊瑚礁岛。东海岛屿约占总数的60%，南海约占30%，黄海、渤海约占10%。
答：地理学上规定，以澳大利亚为大陆的标准，即小于它的为岛屿，大于等于的为大陆。岛屿以格陵兰岛为标准，大于它的为大陆，小于等于它的为岛屿。故澳大利亚为最小的大陆，格陵兰为最大的岛屿。因此，大洋洲的新几内亚为全球第二大岛屿。 世界第二大...
答：地处长江口门户的崇明岛，面积1000余平方公里，仅次于台湾岛和海南岛，而居第三位，亦是我国几个大岛中唯一的由泥沙堆积而成的冲积岛。 崇明岛，形如一春蚕，东西长，南北狭。在它的旁边还有横沙、长兴两岛。崇明岛的形成与长江江口的演变相联在...
答：[编辑本段]我国部分主要岛屿列表 名称 陆地面积(k㎡) 1 台湾岛 35,915 2 海南岛 32,198 3 崇明岛 1,267 4 舟山岛 485 5 海坛岛 274.30 6 大屿山 147.16 7 上川岛 137.17 8 金门岛 134.25 9 南三岛 123.40 10 岱山岛 108.99 11 南澳岛 105.24 12 ...
答：我国最大岛屿是台湾岛；我国第二大岛屿是海南岛。
答：海南岛是中国最南部海南省的主岛，又称“琼崖”、“琼州”，全岛面积33920平方公里，是中国第二大岛。它北隔琼州海峡，与广东省的雷州半岛遥相对望。岛中部的黎田山和东南部的五指山均为东北至西南走向的山地，境内的南渡江、昌化江、万泉河等都发源...
</question>
<question id=6573>
答：鞍山地处辽东半岛中部，因市南郊有一对形似马鞍的山而得名。鞍山是东北地区最大的钢铁工业城市，中国第一钢铁工业城市，有“共和国钢都”的美誉，是新中国钢铁工业的摇篮
答：东北三省的十大城市有沈阳、哈尔滨、大连、鞍山、长春、齐齐哈尔，吉林、大庆、牡丹江、营口。 NO.1沈阳：中国十大城市之一，中国15个副省级城市之一，中国七大区 域中心城市之一，中国特大城市，东北地区最大的国际大都市，东北地区政治，金融...
答：鞍山总面积9252.35平方公里，辖4个市辖区（铁东区、铁西区、立山区、千山区），1个县级市（海城市），1个县（台安县），1个自治县（岫岩满族自治县）城区面积797平方千米。共辖58个镇、7个乡、48个街道办事处。 除正式行政区划外，鞍山市还设立...
答：如果您对我的答案还满意，谢谢采纳O(∩_∩)O~ 01.沈阳：辽宁省省会，中国十大城市之一，中国15个副省级城市之一，中国七大区域中心城市之一，中国特大城市，东北地区最大的国际大都市，东北地区政治，金融，文化，交通，信息和旅游中心。同时也是...
答：沈阳，号称“东方鲁尔”，辽宁省省会，东北地区的中心城市，东北第一大城市，中国国家区域中心城市（东北），中国特大城市，中国十大城市之一，中国十五个副省级城市之一。沈阳市政治、军事、金融、外交机构林立，驻有沈阳军区、中国人民银行沈阳...
答：鞍山是东北地区最大的钢铁工业城市、新中国钢铁工业的摇篮、中国第一钢铁工业城市,有着“共和国钢都”的美誉,因盛产岫玉,故而又有“中国玉都”之称。鞍山...
答：鞍山冶铁业有悠久历史，早在汉武帝时就有采矿及冶铁业，唐朝以后更加发达。鞍山钢铁公司是中华人民共和国最早的大型钢铁联合企业。工业以钢铁为主，还有冶金、石油、化工、机械、建材、电子、纺织、食品、服装、皮革等。经过新中国成立之后的多...
答：如果是三级甲等医院，它和事业单位的稳定性都是差不多的，要看你是什么职位，就城市来说沈阳绝对是要比地级市好的多的，从各个方面来讲。 其实我觉得楼主不必纠结什么，是金子总会发光的，如果求稳就在现在的地方干，如果想赚的多点就回沈阳，不...
答：鞍山，简称鞍，辽宁省省辖市，是国务院批准的具有地方立法权的较大的市，沈阳经济区副中心城市，因市区南部一座形似马鞍的山峰而得名。 鞍山地处环渤海经济区腹地，辽东半岛中部，位于沈大黄金经济带的重要支点，是辽宁中部城市群与辽东半岛开放...
答：1、简述: 鞍山简称“鞍”,是东北地区最大的钢铁工业城市、新中国钢铁工业的摇篮、中国第一钢铁工业城市,有着“共和国钢都”的美誉,因盛产岫玉,故而又有“中国...
</question>
<question id=6574>

推荐答案
《义勇军进行曲》

答：国歌，是代表一个国家民族精神的歌曲，是被国家的政府和人民认为能代表该国家政府和人民意志的乐曲。一般来说它们都带有爱国主义色彩。威武雄壮的《中华人民共和国国歌》——《义勇军进行曲》，原为抗战影片——《风云儿女》的主题曲。由著名词作家...
答：《义勇军进行曲》
答：田汉词、聂耳曲、诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代的《义勇军进行曲》，现在已是中华人民共和国国歌，在任何时候任何地点，为捍卫国家和民族的尊严，中华民族的坚强斗志和不屈精神永远不会被磨灭。 《义勇军进行曲》 1949年～1978年，1982...
答：《义勇军进行曲》聂耳田汉
答：义勇军进行曲。 《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲，诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代，1931年九一八事变后，在东北大地上燃起了民族自卫抗争的烽火。东北各地抗日义勇军纷纷兴起。不到一年的时间，东北抗日义勇军已达30万之众。1933年...
答：你好，很高兴为你解答问题，得不得到分数无所谓` 中中华人民共和国 义勇军进行曲
答：中国国歌，义勇军进行曲。
答：《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲，诞生于抗击日本帝国主义侵略的战争年代，1931年九一八事变后，在中国东北大地上燃起了民族自卫抗争的烽火。东北各地抗日义勇军纷纷兴起。不到1年的时间，东北抗日义勇军已达30万之众。1933年2月起，东北...
答：《中华人民共和国国歌》由田汉作词、聂耳作曲，诞生于1935年。 1931年九一八事变后，在中国东北大地上燃起了民族自卫抗争的烽火。东北各地抗日义勇军纷纷兴起。不到1年的时间，东北抗日义勇军已达30万之众。2月起，部分东北各抗日武装力量改编为...
</question>
<question id=6575>










</question>
<question id=6576>
答：广寒宫
答：广寒宫是古代汉族神话传说中位于月球的宫殿，月球的居民有太阴星君、月神、月光娘娘、吴刚、嫦娥、玉兔。月宫也称蟾宫，后人将嫦娥奔月后所居住的屋舍命名为广寒宫。每当夜幕降临，一轮明月升上夜空，清澈的月光洒满大地，让人产生无数情思遐想...
答：是广寒宫的，嫦娥奔月的故事你听过吧，自古至今，文人骚客、黎民百姓都钟情于明月，赋予她许许多多的神话传说，赐予她无数美丽动听的名字，付与她无尽无休的思念。也叫做玉蟾，玉兔，寒蟾，嫦娥，银盘，素娥，玉轮，玉羊。
答：1、广寒宫。是古代汉族神话传说中位于月球的宫殿，月球的居民有太阴星君、月神、月光娘娘、吴刚、嫦娥、玉兔。月宫也称蟾宫，后人将嫦娥奔月后所居住的屋舍命名为广寒宫。每当夜幕降临，一轮明月升上夜空，清澈的月光洒满大地，让人产生无数情思...
答：广寒宫、、
答：国神话当中，嫦娥在月亮上住的行宫叫什么？广寒宫
答：C.广寒宫 啊，亲。
答：广寒宫
答：广寒宫
答：广寒宫
</question>
<question id=6577>
答：茅屋为秋风所破歌的作者是唐代伟大的现实主义诗人杜甫，被世人尊为“诗圣”，其诗被称为“诗史”，我不知道杜甫是不是活到了宋朝，但是就他本身而言，他写的应该属于唐诗，此外，他这个没有词牌名吧应该，所以，个人觉得是唐诗 个人愚见，可采可弃
答：杜甫（712～770），字子美，尝自称少陵野老。举进士不第，曾任检校工部员外郎，故世称杜工部。是唐代最伟大的现实主义诗人，宋以后被尊为“诗圣”，与李白并称“李杜”。其诗大胆揭露当时社会矛盾，对穷苦人民寄予深切同情，内容深刻。许多优秀作品...
答：使 至 塞 上 王 维 单车欲问边，属国过居延。 征蓬出汉塞，归雁入胡天。 大漠孤烟直，长河落日圆。 萧关逢候骑，都护在燕然。 宿 建 德 江 孟浩然 移舟泊烟渚， 日暮客愁新。 野旷天低树， 江清月近人。 李白的(好多啊):古风五十九首（选七） 蜀...
答：岑参 （715-770），荆州江陵人，早岁孤贫，博览经史。岑参为盛唐著名的边塞诗人，与高适齐名,世称“高岑”。其诗雄健奔放，想象奇特，色彩瑰丽，尤长于七言古诗。 高适（700—765）唐代诗人。字达夫。沧州(今河北省景县)人,居住在宋中(今河南商丘一...
答：王勃，字子安，"初唐四杰"之一(另三位是骆宾王、卢照邻、杨炯)。主要作品为《王子安集》其中《送杜少府之任蜀州》《膝王阁序》最有名。他在"四杰"中成就最高。 28·贺知章，字季真，自号四明狂客。主要作品为《咏柳》《回乡偶书》 29·王之涣，字...
答：诗圣--杜甫 诗仙--李白 李白（701年—762年），字太白，号青莲居士。李白是唐朝著名诗人，也是中国最著名的诗人之一，是我国文学史上继屈原之后又一伟大的浪漫主义诗人,有“诗仙”之称。李白和杜甫合称“李杜”。 李白（701—762），字太白，号青莲居...
答：李白《行路难》 杜甫《春望》 王维《终南别业》 孟浩然《春晓》 有很多埃
答：“俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑”两句，用饱蘸浓墨的大笔渲染出暗淡愁惨的氛围，从而烘托出诗人暗淡愁惨的心境，而密集的雨点即将从漠漠的秋空洒向地面，已在预料之中。
答：白居易、李白、杜甫。 李白，字太白，别号青莲居士，人称“诗仙”。与杜甫齐名，人称“李杜”。唐代三大诗人之一。主要作品为《梦游天姥吟留别》《蜀道难》《子夜吴歌》《望天门山》《秋浦歌》 杜甫，字子美，自称少陵野老，曾任左拾遗、检校工部员...
答：杜甫 （712～770） 唐代诗人。字子美。祖籍襄阳（今属湖北），生于河南巩县。因曾居长安城南少陵，在成都被严武荐为节度参谋，检校工部员外郎；后世称之为杜少陵，杜工部。 杜甫生在“奉儒守官”并有文学传统的家庭中，是著名诗人杜审言之孙。7岁...
</question>
<question id=6578>
答：古罗马....
答：过关当中有含军事不不含军事的，关级越高，军事给的越多，军队一共可以建6个，什么种类就看你自己需要，步兵走的慢，但防御高，标枪兵走的较快，攻击高防御较低，骑兵，运动最快，攻击不怎么样，防御也一般，到后期可以把部队放在敌人出没的地方...
答：亚历山大（一万希腊士兵战胜波斯百万大军），汉拨尼（罗马千年历史中最让他们心惊胆寒的敌军将领 ），凯撒（罗马帝国的奠基人），拿破仑（曾征服大半个欧洲的法国皇帝） 此四人并称为欧洲史上四大杰出的军事统帅。 亚历山大大帝【Alexander the ...
答：恺撒大帝是罗马共和国末期杰出的军事统帅、政治家。他公元前60年与庞培、克拉苏秘密结成前三巨头同盟，随后出任高卢总督，花了八年时间征服了高卢全境（大约是现在的法国），还袭击了日耳曼和不列颠。前49年，他率军占领罗马，打败庞培，集大权...
答：呵呵，告诉你哟，古人只有在非常正式的情况下，比如出征，任命，宣读圣旨的情况下才会把官职带出来，越大的官反而不会带他的官职出来，平常都是熟悉的平辈的称呼他的字，古人名字一般也很少称呼的，一个名字之外还有字什么什么！称呼比自己年长...
答：凯撒大帝，公元前100年7月13日（另一说法为：公元前102年7月12日）出生，公元前44年3月15日遭以布鲁图所领导的元老院成员暗杀身亡，享年58岁。 公元前100年，即汉武帝天汉元年，是汉武帝的第八个年号的第一年，汉武帝五十七岁。公元前44年，为汉...
答：那当属凯撒大帝！ 盖乌斯·尤利乌斯·凯撒（拉丁文：Gaius Julius Caesar，前102年7月13日—前44年3月15日），或称凯撒大帝，罗马共和国末期杰出的军事统帅、政治家。
答：凯撒大帝：指的是盖乌斯·尤利乌斯·恺撒。，史称恺撒大帝，罗马共和国末期杰出的军事统帅、政治家，并且以其卓越的才能成为了罗马帝国的奠基者。出生于公元前102年7月12日，死于公元前44年3月15日。 亚历山大：亚历山大大帝（公元前356年7月20日—...
答：亚历山大大帝(Kyng Alisaunder）(前356-前323)，古代马其顿国王，世界古代史上著名的军事家和政治家。欧洲历史上最伟大的军事天才，马其顿帝国最负盛名的缔造者。 盖乌斯·尤利乌斯·凯撒（拉丁文：Gaius Julius Caesar，前100年7月12日—前44年3月...
答：一、凯撒大帝生平 古罗马杰出的军事家、政治家和作家，共和国末期的独裁者。出身于罗马著名的尤利乌斯家族，父亲曾任行政长官。少年时期学习过修辞学和演说术，受过良好的教育，从政初期曾是民主派领袖，反对贵族派。历任财务官、监察官、祭司长...
</question>
<question id=6579>
答：法语哦。。
答：奥运会开幕式礼仪方面的事项都必须用三种语言介绍，播报的顺序是英语、法语和主办国语言(如果其官方语言不是英语或者法语)。如果主办国的语言是英语，那么它就放在法语播放之后。所有礼仪方面的事项都必须翻译，不要求全部播报，但是没有播报的...
答：法语 奥运会开幕式礼仪方面的事项都必须用三种语言介绍，播报的顺序是英语、法语和主办国语言（如果其官方语言不是英语或者法语）。如果主办国的语言是英语，那么它就放在法语播放之后。所有礼仪方面的事项都必须翻译，不要求全部播报，但是没有...
答：第一个是法语，为啥楼上的说法语是希腊的？？？？ 现代奥运是法国人顾拜旦创办的，是他让奥运走向世界的，所以法语是奥委会的第一官方语言，因为法国人对现代奥运的贡献，所以法语是在第一位的，每届奥运会都是这样的，先法语，后英语，最后是主...
答：三种，先法，后英，再中现代奥运是法国人顾拜旦创办的，是他让奥运走向世界的，所以法语是奥委会的第一官方语言，因为法国人对现代奥运的贡献，所以法语是在第一位的，每届奥运会都是这样的，先法语，后英语，最后是主办国语言。
答：第一种是法语，奥运会官方语言是法语。 法语的影响力决定 法国做为一个强大的老牌殖民主义国家，拥有众多的殖民地。 殖民地在独立之后，有许多国家仍然将法语作为官方语言。 不过自从路易十四去世之后，法国开始衰退。 法语仍然被作为国际通用语...
答：法语
答：3种,法语-英语-汉语.用法语是应为那是现代奥运创始人顾拜旦的母语,他是法国人.
答：English French Chinese 英语 法语 中文
答：英语 法语是一定会有的，还有就是举办国的语言，巴西的官方语言是葡萄牙语
</question>
<question id=6580>
答：红旗. . ....
答：红旗 .......................
答：2009年，时任中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛检阅三军时乘坐的阅兵车车牌是“京V·02009”。 国庆60周年阅兵总指挥、时任北京军区司令员的房峰辉在向胡锦涛报告并请他检阅时乘坐的陪阅车号牌是“京V·01949”。两辆车一前一后，“特制”号...
答：最新款的...价格并不清楚...内部车辆 你想想能公布价格么？？呵呵 就算是咱们估计价格...但是有谁看过里面的装饰 配置 对不对？？ 有点像克莱斯勒的车型....但是之前看见过红旗的新款车 大牛市感觉比这个大...哪个需要100多万..
答：红旗HQE，是中国第一款自主研发V型十二缸发动机的高端轿车，将于2009年面世，其定价预计超过300万元人民币。作为红旗最顶级的车型，HQE将被用作国家高级礼宾用车。据第一汽车公司红旗事业部部长郭世君透露，红旗的HQE车型已经被选定为2009年国庆...
答：车牌是京V02009的红旗HQE
答：1949国庆阅兵车“吉斯110”：49年建国时，阅兵车是苏联吉斯110,外形参照了美国帕卡德180,配备的是6.0L8缸/140匹马力发动机。此车是50年代前苏联的神秘巨舰，也是建国后我国领导人们的第一代坐驾。 1949国庆阅兵车“吉斯110” 从49年建国到60年大庆，...
答：据第一汽车公司红旗事业部的部长郭世君透露，红旗的HQE车型已经被选定为2009年国庆60周年庆典的阅兵用车。
答：（1）m=22t=22×10㎏ G=mg=22×10㎏×10N/kg=2.2×10⑤pa (⑤代表五次幂，以此类推，不解释。) （2）F浮=ρ水gv水=23m×10N/kg×1.0×10kg/m=2.3×10⑤N (3)h=p/ρg=1.5×10④Pa/1.0×10kg/m×10N/kg=1.5m OVER 记得给...
答：（1）战车对水平地面的压力等于重力，m=22t=2.2×104kg，F=G=mg=2.2×104kg×10N/kg=2.2×105N，P=FS=2.2×105N4m2=5.5×104Pa．（2）根据P=ρgh可得：h=Pρg=1.5×104Pa1.0×103kg/m3×10N/kg=1.5m．（3）开启盖受到水的压强P1=ρgh1=1.0×103 kg/m3 ×10N/kg...
</question>
<question id=6581>
答：西班牙。。。
答：西班牙. . . . .
答：西班牙







</question>
<question id=6582>
答：朱镕基总理亲自下来抓的。1 一封举报信 1998年下半年全国打私工作会议以后，厦门远华集团董事长赖昌星，接受厦门海关关长杨前线的建议，开始大规模地销毁走私证据。远华集团营运迟滞起来。许多达官贵人为避嫌疑，减少了与赖的接触，“红楼”门前开...
答：厦门特大走私案，无论是其案值之高、偷逃税额之多，还是其作案手段的复杂上，都可以称得上是建国以来最大的一个经济犯罪案件。经查证，走私犯罪集团走私的商品包括成品油、植物油、香烟、汽车、化工原料、纺织原料、通信设备、电器、西药原料等...
答：此案是1999年起我国的一系列走私犯罪案件，此案主角为厦门远华集团董事长赖昌星。 此案由时任总 理亲自督办，审查中牵扯至六百余名涉案人员，其中近三百人被追究刑事责任。因此案涉案金额之巨，办案时间之长，规模之大，案件涉及面之广，堪称194...
答：哪有真正意义的走私表，都是假表。走私表和国外代购应该一个价。除非是偷得没成本。在国外也得商店买，直接去厂家人家也不卖！所以关税是重点。走私表根本没意义，又不是国家80年代前限购。代买和在w表网j东买差不了2000块钱。（前提打算买什么...
答：可以说最大的变化就是厦门现在走私没有以前猖獗了。赖昌星的对厦门的经济还是有一定的贡献的啊！现在厦门经济交通都有很大的发展将来会更加的发达。说到厦门不得不说一下的他的环境啊 厦门的环境是很不错
答：1996-1999年1996年至1999年期间，赖昌星及其同伙在厦门关区大肆走私进口成品油、植物油、汽车、香烟等货物，涉案金额巨大。 1999年4月，有关部门组成专案组对厦门特大走私案进行调查。同年8月，赖昌星畏罪自香港潜逃加拿大，并向加拿大移民部提...
答：去www.bookschina.com上面找找看，书目比较齐全
答：这个说不准 就是判的话 ，也死不了的 啊 你见过共产党有几个大头出事啦判死啦的 啊
答：大嶝对台小商品市场
答：厦门当地的电子城，一般电子城内大多是水货。
</question>
<question id=6583>
答：天文学的科学分支 ： 天文学是公认最古老的科学，但是近年来太空探测计划及空间望远镜不断有所进展，所以天文学也算是极为现代的一门科学。 按照传统的科学分类观念，应该根据它所研究对象的差异来区分。但天文学的分支却比较特殊，它基本上是按...
答：恒星是应用数理统计方法研究恒星、恒星集团和星际物质的分布和运动特性的天文分支学科，始于F·W·赫歇尔对恒星的大量观测和研究。他于1783年分析恒星自行资料时发现了太阳在宇宙空间中的运动，并定出了它的速度和趋向点。随后人们开始了恒星计数...
答：天体物理学 天体物理学是应用物理学的技术、方法和理论，研究天体的形态、结构、化学组成、物理状态和演化规律的天文学分支学科。 天体物理学分为：太阳物理学、太阳系物理学、恒星物理学、恒星天文学、星系天文学、宇宙学、宇宙化学、天体演化...
答：天文学主要有三个分支学科：天体物理学、天体测量学和天体力学。现代又发展了空间天文学和高能天体物理学等。 1.天体物理学主要是应用物理学的理论、技术和方法研究天体的物理状态的科学。 天体物理学又分为理论天体物理学和实测天体物理。 理论...
答：天文学包括很多分支的了，按照研究内容分为：天体测量学、天体力学和天体物理学 按观测手段分类已形成光学天文学、射电天文学和空间天文学几个分支学科。 -----------------------------------------------------------------------------------...
答：天文学的科学分支：天文学是公认最古老的科学，但是近年来太空探测计划及空间望远镜不断有所进展，所以天文学也算是极为现代的一门科学。按照传统的科学分类观念，应该根据它所研究对象的差异来区分。但天文学的分支却比较特殊，它基本上是按历...
答：天文学是自然科学的基础学科。它是以观察及解释天体的物质状况及事件为主的学科。主要研究天体的分布、运动、位置、状态、结构、组成、性质及起源和演化。在古代，天文学还与历法的制定有不可分割的关系。天文学与其他自然科学不同之处在于，天...
答：太阳的恒星光谱分类为G型主序星（G2V） 虽然它是白色的 但因为在可见光的频谱中以黄绿色的部分最为强烈 从地球表面观看时 大气层的散射使天空成为蓝色 所以它呈现黄色 因而被非正式的称为“黄矮星”
答：天文学是研究宇宙空间天体、宇宙的结构和发展的学科。内容包括天体的构造、性质和运行规律等。主要通过观测天体发射到地球的辐射，发现并测量它们的位置、探索它们的运动规律、研究它们的物理性质、化学组成、内部结构、能量来源及其演化规律。...
答：结构、化学组成、物理状态和演化规律的天文学分支学科...通过对行星状星云和弥漫星云的研究,在仙女座星云中...天体物理学分为:太阳物理学、太阳系物理学、恒星物理...
</question>
<question id=6584>
答：答案： 牛皮癣 ..
答：给一些建议吧，参考一下： 写你学由于学习语文而得到的各种好处，比如开阔了眼界，获得了各方面丰厚的知识，怎样提高了自身的表达能力，看了很多好文章，怎样提高了个人的修养情操等等 资料： 语文是工具学科，是我们学好各门功课的基矗学好语文...








</question>
<question id=6585>
答：是同一个市，西贡是越南胡志明市旧称。 胡志明市（越南语：Thành ph H Chí Minh/城铺胡志明）在湄公河三角洲东北、同耐河支流西贡河右岸，距海口800公里。面积2095平方公里，人口700多万，越南直辖市，为越南最大的城市，也是越南...
答：胡志明市，原名西贡，法国殖民统治时期为南圻首府，曾有“东方巴黎”之称。胡志明市法式建筑较多，饭店、教堂等法式建筑具有浓郁的法兰西文化风格和很高的观赏价值。物产丰饶的湄公河三角洲孕育了繁华。西化的胡志明市，吸引着来自世界各地的游客...
答：大家喜欢上海这座城市吗---美丽的“东方巴黎”! 所以东方巴黎指的是"上海" 上海与巴黎确有"神似"之处:"东方巴黎"实至名归. 巴黎有塞纳河; 上海有黄浦江. 巴黎有埃菲尔铁塔; 上海有"东方明珠"电视塔. 巴黎有香榭丽舍大街; 上海有"世纪大道". 巴黎有...
答：大家喜欢上海这座城市吗---美丽的“东方巴黎”! 所以东方巴黎指的是"上海" 上海与巴黎确有"神似"之处:"东方巴黎"实至名归. 巴黎有塞纳河; 上海有黄浦江. 巴黎有埃菲尔铁塔; 上海有"东方明珠"电视塔. 巴黎有香榭丽舍大街; 上海有"世纪大道". 巴黎有...
答：东方巴黎指的是"上海"
答：胡志明市旧称西贡市，是越南的3个中央直辖市之一、亦是越南的经济中心、全国最大的港口和交通枢纽。位于湄公河三角洲的东北侧、由同奈河、西贡河和威古河形成的一个三角洲上，居西贡河右岸，南临南中国海，西、北两面分别同隆安盛西宁省接界，东...
答：楼上的不懂不要乱说， 东方巴黎 指的是 民国年间 二三十年代 的上海。并不是今天的上海。 解放後 上海 就一度被香港 所超越了。
答：我不怎么赞同，法国人有名的迟钝，生活节奏超慢，吃一顿饭3个小时，吃几口就歇一会，这和上海的快节奏生活形成了鲜明的对比，上海只不过有一百年的文化繁荣，而巴黎从文艺复兴开始就一直是西方的文化中心
答：据了解，胡志明市在湄公河三角洲东北、同耐河支流西贡河右岸，距海口800公里。面积2095平方公里，人口700多万。越南直辖市，为越南最大的城市，也是越南的五个中央直辖市之一，也是前越南共和国(南越)的首都。是越南南方经济，文化、科技、旅游...
答：分几个阶段 在抗法时期，打得最惨的除了奠边府就是那产，进行过两次那产会战，以那产为中心双方投入重兵 本来中国顾问团想在那产解决越南问题，可法国人撤了，就有了后来的奠边府 在和美国人交战过程中，打得最激烈的当属顺化 在越南人的春节攻...
</question>
<question id=6586>
答：是重庆哦。。
答：1997年3月14日，在中华人民共和国第八届中国人民代表大会第五次会议上，审议通过了将原四川省重庆市、万县市、涪陵市、黔江地区合并，成立重庆直辖市的议案。1997年6月18日，重庆直辖市政府机构正式挂牌。重庆至此在历史上第3次成为直辖市。
答：直辖市是 重庆
答：重庆 . . ..
答：重庆直辖市是中国最后、最近设立的一个直辖市。 1997年3月14日第八届全国人民代表大会第五次会议通过了《第八届全国人民代表大会第五次会议关于批准设立重庆直辖市的决定》,决定批准设立重庆直辖市,撤销原四川省重庆市。 重庆直辖市设立后,由国...
答：1949年10月1日： 北平改为北京市，定为中华人民共和国首都。 其他直辖市沈阳、鞍山、抚顺、本溪、上海、广州、南京、西安、武汉。 11月 设立天津中央直辖市。 1950年11月 旅大行署区改为旅大直辖市。 12月 南京降为省辖市。 1952年8月 恢复四川...
答：北京，1949，延庆县，密云县 天津，1949，静海县，蓟县，宁河县 上海，1949，崇明县 重庆，1997，巫溪县，城口县，巫山县，奉节县，开县，云阳县，梁平县，忠县，丰都县，垫江县，武隆县，綦江县，壁山县，大足县，铜梁县，荣昌县，潼南县，石柱...
答：1997年2月19日,中国领导人邓小平逝世。 1997年3月14日,八届五次全国人民代表大会批准了设置重庆直辖市。 1997年7月1日,中英两国政府香港政权交接仪式在香港举行。中国于97年7月1日凌晨对香港恢复行使主权，以董建华为行政长官的香港特别行政区政...
答：为什么要设立直辖市：直辖市是国家顺应形势发展建立的省级行政单位.一般来讲直辖市都是人口/经济以及其他方面发展比较迅速,或者遇到发展瓶颈的地区.建立直辖市有利于其进一步发展.行政级别的提高，会给这个城市发展带来巨大的推动力。一个典型的...
答：中国现在共有四个直辖市，分别是：北京市、天津市、上海市、重庆市。 1、北京市：北京（Beijing;Peking），中华人民共和国的首都、直辖市、国家中心城市，是中国的政治、文化中心，全国重要的交通枢纽和最大空港，国家经济的决策和管理中心，是...
</question>
<question id=6587>
答：一共有36张数字
答：最大 大王 最小 3
答：A是代表各种花色的第一张牌，这张牌中只印有代表该花色的一个符号。包括桥牌在内的大多数牌戏中，A是级别最高的一张牌；它在各个花色中也是最大的牌，英国曾经使用黑桃A作为税讫的标志。
答：一般自创会按花色来区分 首先是 方片代表财富 梅花代表事业、运气 红桃代表爱情 黑桃代表家庭 其次是按牌来算，那么也分三六九等，红桃是最好-方片-梅花-黑桃来区分程序 A 一般用于感情方面，取一心一意之意 2 次于感情的当然是事业了 3 用于感...
答：扑克牌中的字母J是英文中的Jack（爵士）的缩写，代表着数字11。
答：扑克是一种纸牌游戏，关於它的发明流传著许多优美动听的传说故事。 1、相传，扑克是中国人发明的。在宋代，我国民间就流传著一种叫"叶子戏"的牌戏，后来，来华的外国商人将这一牌戏带到欧洲。在我国"叶子戏"纸牌的基础上，精明的威尼斯商人慧眼...
答：指迷居士，真实姓名许世有，男，1983年生，祖籍福建。字解玄，号指迷，著名预测师，择日师，命名师，风水师。自幼热衷于易学，曾游走四海，拜访名师，对周易、相学、八字、日学、姓名学、风水学等预测学科有深层次的见解和丰富的实践经验，能够...
答：解：一般情况下，J＝11 Q＝12 K＝13
答：小王16 大王18
答：问题不难，关键是算法 你老师两个小时，估计是算法不熟悉 这个问题就是流行的赌博用的拖拉机的玩法 排序没问题吧， 235（这个专管豹子，最小的组成，除了豹子谁都比他大）>豹子（三个数字一样花色不一样）>同花顺（花色一样数字挨着）>同花>（花...
</question>
<question id=6588>
答：歇后语：兔子尾巴---长不了 寓意：1.比喻办事没有耐心，没有长性！2.多用来形容邪恶之人，邪恶势力不会长久。 相关故事 在很久以前，其实动物们都没有尾巴。蚊子叮在老黄牛的身上，牛只好忍着痛；松鼠不能有个安身的家……动物们的生活都不方便。 ...
答：兔子尾巴-长不了 歇后语：寓意型 编辑本段寓意 1.比喻办事没有耐心,没有长性! 2.多用来形容坏人、坏事、邪恶势力不会长久。 编辑本段相关故事 在很久以前，其实动物们都没有尾巴。蚊子叮在老黄牛的身上，只好忍着痛。松鼠不能有个安身的家……动物...
答：歇后语兔子的兔子尾巴----长不了
答：歇后语：兔子的尾巴——长不了
答：这句歇后语是： 兔子的尾巴——长不了 类似歇后语还有： 公鸡的尾巴——翘得老高 ； 花花绿绿。 狐狸的尾巴——藏不住；更精明 黄牛的尾巴——两边摆；摇摆不定
答：长不了 长不了
答：兔子尾巴--长不了
答：兔子的尾巴 长不了
答：兔子尾巴-长不了 歇后语：寓意型 编辑本段寓意 1.比喻办事没有耐心,没有长性! 2.多用来形容坏人、坏事、邪恶势力不会长久。 编辑本段相关故事 在很久以前，其实动物们都没有尾巴。蚊子叮在老黄牛的身上，只好忍着痛。松鼠不能有个安身的家……动物...
答：长不了
</question>
<question id=6589>
答：《彩虹天堂》,.
答：《彩虹天堂》 《彩虹天堂》
答：《彩虹天堂》 . .
答：周杰伦的《枫》 和 刘畊宏的 《彩虹天堂》
答：把 JAY 的《枫》以及 刘畊宏 的 《彩虹天堂》 一起来看 其实枫虽说是上集,但故事采取的是倒叙的方式 枫里只是给你一个感觉,刘耕宏和那个女孩子快要结婚了,每次都是两个人在那里很亲密的画面,而JAY一个人落单..经常无奈的笑笑.到MV最后的五秒钟,...
答：把 JAY 的《枫》以及 刘畊宏 的 《彩虹天堂》 一起来看 其实枫虽说是上集,但故事采取的是倒叙的方式 枫里只是给你一个感觉,刘耕宏和那个女孩子快要结婚了,每次都是两个人在那里很亲密的画面,而JAY一个人落单..经常无奈的笑笑.到MV最后的五秒钟,...
答：其实枫虽说是上集,但故事采取的是倒叙的方式 枫里只是给你一个感觉,刘耕宏和那个女孩子快要结婚了,每次都是两个人在那里很亲密的画面,而JAY一个人落单..经常无奈的笑笑.到MV最后的五秒钟,急速升华.女主角到JAY家送他没拿的手机,忽然看到满房间都...
答：SHE的《恋人未满》和《触电》MV就是能连在一起看的 像周杰伦的《我不配》《最长的电影》《退后》都是故事形式的MV 欢迎采纳
答：歌词 乌云在我们心里刻下一块阴影 我聆听沉寂已久的心情 清晰透明 就像美丽的风景 总在回忆里才看的清 被伤透的心能不能够继续爱我 我用力牵起没温度的双手 过往温柔 已经被时间上锁 只剩挥散不去的难过 缓缓飘落的枫叶像思念 我点燃烛火温暖岁...
答：MV里除了杰伦，还有一个男的叫刘畊宏。MV讲述的是好兄弟刘畊宏带给杰伦看他的女朋友，殊不知那女生原来是杰伦的前女友，只是这个女生失忆了，记不起杰伦，刘畊宏也不知道这个是自己好兄弟的前女友，几个人一起说说笑笑玩玩闹闹，到最后女生到杰...
</question>
<question id=6590>
答：获得过3次，98年，2000年和2003年！ 齐达内个人荣誉： 1996年 95/96赛季法国足球先生 1998年 世界杯金球奖 1999年 国际足联1998年世界足球先生 2000年 国际足联2000年世界足球先生 2002年 01/02赛季欧洲冠军杯MVP 2003年 国际足联2003年世界足球...
答：2006 世界杯金球奖 2004欧洲50年最佳 2003 FIFA足球先生 2002 法国足球先生 2002 西甲最佳外援 2000 FIFA足球先生 1998 FIFA足球先生 1998 世界足球先生 1998 欧洲足球先生 1998 法国足球先生 1996法国足球先生 满意请采纳
答：是的 齐达内和罗纳尔多都是三次世届足球先生得主，是最多的 1991年－洛·马特乌斯（德国）； 1992年－马·范巴斯滕（荷兰）； 1993年－罗·巴乔（意大利）； 1994年－罗马里奥（巴西）； 1995年－乔·维阿（利比里亚）； 1996年－罗纳尔多（巴西）；...
答：齐达内拿过3次世界足球先生,分别是在98,2000,03年.一次欧洲足球先生,是在98年.
答：个人简介 中文:齐达内 英文:Zinedine Zidane 生日:1972年6月23日 出生地:法国马赛 身高:185厘米 昵称:齐祖，Yaz 场上位置:攻击型中场 曾效力球队: 1988-1992 戛纳 出场61次 进球6个 1992-1996 波尔多 出场139次，进球28个 1996-2001 尤文图斯 出...
答：罗纳尔多和齐达内 罗纳尔多1996 1997 2002 齐达内1998 2000 2003 世界足球先生 “世界足球先生”的评选是由国际足联在1991年创办的，德国球星马特乌斯当选首届“世界足球先生”。近年来，这项评选的影响力已经超过了历史悠久的英国《世界足球》的“世...
答：齐达内主要荣誉 3次世界足球先生：98/00/03 1次欧洲金球奖：1998 1个世界杯金球奖：2006 1个世界杯冠军：1998 1个欧洲杯冠军：2000 1个欧洲冠军杯：2002皇马 2个欧洲超级杯：96尤文02皇马 2个丰田杯：96尤文、02皇马 2个意甲冠军：97、98尤文 1...
答：1次，1998年 世界足球先生3次，1998，2000，2003 求采纳
答：截止2015年9月，只有外星人·罗纳尔多和齐达内曾经获得过3次世界足球先生，同时梅西获得过一次世界足球先生和三次国际足联金球奖（因为2010年时，世界足球先生和原国际足联金球奖合并了）。 罗纳尔多在1996年、1997年和2002年，3次获得世界足球先...
答：C罗2008年获得了足球先生。 1991年 马特乌斯（德国） 1992年 范·巴斯滕（荷兰） 1993年 罗伯特·巴乔（意大利） 1994年 罗马里奥（巴西） 1995年 乔治·维阿（利比里亚） 1996年 罗纳尔多（巴西） 1997年 罗纳尔多（巴西） 1998年 齐达内（法国） ...
</question>
<question id=6591>
答：琉璃盏,.,.
答：玻璃灯事小，破坏场面和谐事大。UNDERSTAND?
答：二十二回 八戒大战流沙河 木叉奉法收悟净 这是沙僧自述里的一段 “只因王母降蟠桃，设宴瑶池邀众将。 失手打破玉玻璃，天神个个魂飞丧。....
答：合该卷帘大将有一劫，琉璃盏事小，却因此和佛门结下了因果，蝴蝶效应是伟大的，因为琉璃盏破碎而引发了什么，我们不得而知。他忠直诚信，终成正果，也算是一场造化。那琉璃盏不知出处，怕不是佛门之物吧。
答：●第二十二回 八戒大战流沙河 木叉奉法收悟净 流沙河中妖怪径抢唐僧，八戒悟空去战，妖怪钻入水中，不肯上岸。悟空去见观音，观音让木叉与悟空同去。木叉叫出妖怪悟净。悟净以颈下骷髅结成法船，渡唐僧过河。 第四十回连悟空也想散伙，反而沙僧劝...
答：谁给你说是打架了？卷帘大将是因为在蟠桃会上失手打碎了一个玉盏，被玉帝给贬下凡间每日受七七四十九刀穿心之痛，后逢观世音菩萨解救，给取经人做了个徒弟。
答：《西游记》中沙和尚原是天宫玉帝的卷帘大将，因打破了琉璃盏，触犯天条，被贬出天界，在人间流沙河兴风作浪 流沙河中妖怪径抢唐僧，八戒悟空去战，妖怪钻入水中，不肯上岸。 悟空去见观音，观音让木吒与悟空同去。 木吒叫出妖怪悟净。悟净以颈下...
答：井木犴是二十八星宿中的南方朱雀七星中的一员，一般称为“井宿”，所以有很多人不认识，其实他是天上一位神的名字，在《西游记》中孙悟空对付率英洞的三只犀牛怪时，曾请井木犴在内的“四木禽星”帮忙，其他“三木”都承认擒妖本领不如井木犴，战斗中...
答：琉璃盏就是由琉璃作成的盛东西的器皿。 琉璃是在大唐三藏法师玄奘（唐僧）翻译的《药师琉璃光本愿功德经》中称：东方净土（与西方极乐世界比肩）就是以净琉璃为地的世界，是药师琉璃光如来（与西天如来佛祖一样）的法物，琉璃光可照三界之暗。这...
答：原是天宫玉帝的卷帘大将，因打破了琉璃盏，触犯天条，被贬出天界，在人间流沙河兴风作浪。他使用的兵器是一柄降妖杖，武艺高强，不畏强敌,懂得地煞十八般变化。经南海观世音菩萨点化，拜唐僧为师，与孙悟空、猪八戒一起保护唐僧西天取经。他身上...
</question>
<question id=6592>
答：不需要这些 是清明节 留意梧桐是从冬季开始的；中央与其他鸟类形成了一个快乐的世界湖中有几块较大的岩因为他们是最不想接近现实的人，又或许是最接近现
答：清明节又叫踏青节。 1、在仲春与暮春之交，也就是冬至后的第108天，是中国传统节日之一，也是最重要的祭祀节日之一，是祭祖和扫墓的日子。 2、中国汉族传统的清明节大约始于周代，距今已有二千五百多年的历史。受汉族文化的影响，中国的满族、赫...
答： 形成： 中国的传统节日形式多样，内容丰富，是我们中华民族悠久的历史文化的一个重要的组成。节日的起源和发展是一个逐渐形成，潜移默化地完善，慢慢渗入到社会生活的过程。它和社会发展一样，是人类文明发展到一定阶段的产物，中国古代的这些...
答： C 试题分析：本题主要考察的是中国古代政治制度。清明节是祭祖和扫墓的日子，说明清明节是和血缘有关的节日，故与清明节相关的制度是宗法制度；禅让制是中国统治者更迭的一种方式，指在位君主生前便将统治权让给他人，指中国原始社会部落联盟民...
答：清明节又叫踏青节，在仲春与暮春之交，也就是冬至后的第108天。是中国传统节日，也是最重要的祭祀节日之一，是祭祖和扫墓的日子。中华民族传统的清明节大约始于周代，距今已有二千五百多年的历史。 清明最早只是一种节气的名称，其变成纪念祖先...
答：一、时间确定： 在古代，不同地区，清明节时间不同： 1、晋文公把寒食节的后一天定为清明节； 2、在山西大部分地区是在清明节前一天过寒食节；榆社县等地是在清明节前两天过寒食节；垣曲县还讲究清明节前一天为寒食节， 二、清明节简介： 清明节...
答：元日：正月初一，一年开始。 人日：正月初七，主小孩。 上元：正月十五，张灯为戏，又叫“灯节” 社日：春分前后，祭祀祈祷农事。 寒食：清明前两日，禁火三日（吴子胥） 清明：四月初，扫墓、祭祀。 端午：五月初五，吃粽子，划龙（屈原） 七夕：...
答：中国传统节日 第年第一个节气：打春 （每年的第一个节气就是“立春”，人们通常叫“打春”。为什么这么叫呢？我国历史上有这样一种风俗，每年立春这一天，人们穿上节日的服装，抬着一头纸糊的大耕牛，载歌载舞上街游行。游行后，把纸糊的耕牛抬到县...
答：此诗为公元1063年（嘉祐八年）正月苏轼在凤翔所作.苏轼弟苏辙时在京师侍父,当看到北方新年之初的异域风俗,不由想起了家乡眉山岁首乡俗,便写下了《踏青》、《蚕市》诗二首.苏轼应弟之作也和诗二首.这是其中之一. 此诗描写了苏轼青少年时在家乡新...
答：中国传统节日(以下为农历日期): 腊八节(腊月初八) 除夕(腊月的最后一天) 春节(一月一日) 元宵节(一月十五日) 寒食节(清明的前一天) 清明节(春分后十五日) 端午节(五月初五) 七夕节(七月初七) 中元节(七月十五日) 中秋节(八月十五日) 重阳节(九月...
</question>
<question id=6593>
答：孟买。。。
答：孟买.......
答：宝莱坞（Bollywood）是位于印度孟买的广受欢迎的电影工业基地的别名。印度人将“好莱坞”(Hollywood)打头的字母“H”换成了本国电影之都孟买(Bombay)的字头“ B”，因而把“好莱坞”变成了“宝莱坞”(Bollywood)。 尽管有些纯粹主义者对这个名字十分不满，...
答：孟买是印度最大的电影生产基地。建于1977年、占地200多公顷的电影拍摄基地——孟买电影城位于该市市郊，为大量印度国产片的制作提供了一流的外景地。因孟买的英文名字以字母B开头，印度人习惯将孟买的电影城叫做“宝莱坞”，与美国的“好莱坞”仅一字...
答：宝莱坞的制片厂外景宝莱坞（Bollywood）是对位于印度孟买电影基地的印地语电影产业别称。宝莱坞时常被误解为所有的印度电影，而实际上，它只代表部分印度电影产业。宝莱坞是世界上最大的电影生产基地之一，拥有数十亿观众。宝莱坞（Bollywood）...
答：印度德里，预计到2025年人口达到2860万。这是常驻人口，不算外来人口哦
答：逐渐进入了西方电影观众和电影人的视野。 大多数巴基斯坦人都观看宝莱坞电影，因为印地和乌尔都语以及他们的文化都很相近。尽管印度电影在巴基斯坦被禁，但TajMahal等宝莱坞电影还是得以在巴基斯坦合法的发行。巴基斯坦人多数通过有线电视收看宝...
答：没什麽关系，宝莱坞的制片厂外景宝莱坞（Bollywood）是对位于印度孟买电影基地的印地语电影产业别称，印度人将“好莱坞”(Hollywood)开头的字母“H”换成了本国电影之都孟买(Bombay)的字头“B”，把“好莱坞”变成了“宝莱坞”(Bollywood)。 实际上两个是...
答：你好，孟买是在印度。 印度共和国（印地语： ；英语：Republic of India），通称印度（印地语：；英语：India），位于10°N-30°N之...
答：世界上人口最多的城市 单位:万人 排名 城市 国家 人口数量 1 东京 日本 3530 2 重庆 中国 3098 3 墨西哥城 墨西哥 1920 4 纽约－纽瓦克 美国 1850 5 孟买 印度 1830 6 圣保罗 巴西 1830 7 上海 中国 1778 8 新德里 印度 1530 9 北京 中国 1492 1...
</question>
<question id=6594>
答：冯绍峰,.,.,
答：59、竹枝词 刘禹锡
答：下图为二次曝光演员表。 《二次曝光》是由李玉执导，范冰冰、冯绍峰和霍思燕领衔主演的一部剧情电影。于2012年09月29日中国大陆上映。影片讲述了一对青年恋人青梅竹马相依为命，却因种种意外而各自天涯，最终随着两桩疑点重重的杀人案件真相大白...
答：冯绍峰在《二次曝光》中饰演了“真实与幻境”中两个不同状态的“刘东”，现实中的刘东温柔且多情，是标准现代都市劈腿男，幻境中的刘东存在于女主角宋其的记忆中。
答：一开始的大部分剧情都是宋琪幻想出来的，但结尾部分的刘东是真实的。 有一个贴吧里的帖子我感觉说得不错： 宋琪是个空虚寄寞的女人,缺少爱.所以每天幻想被爱.但又被失去. 特别是她唯一的朋友小西出国了后.这种感觉更明显了 她每天过的很空虚.空...
答：《二次曝光》的精神分析 【我想这是最深处最内涵的中心思想】 这部片出乎我意料，预告片竟然只显现了剧情的前半段而已。只是节奏过慢，如果剪掉三分之一和cut掉范冰冰（宋其）的一大堆特写就更好了。虽说我看着看着确实也觉得犯困，但是这部片的...
答：《二次曝光》讲述了一个奇案迭生、充满爱恨情仇的故事： 宋其（范冰冰 饰）在10岁时目睹了其生母（孔维 饰）被人杀死，后与其生母关系不一般的一位律师刘建（方励 饰）收养了她。在宋其成长的过程中，她与刘建的亲生儿子刘东（冯绍峰 饰）产生感...
答：布鲁斯·威利斯
答： 故事灵感故事灵感最早来自一则璩美凤的社会新闻，台湾“性爱光碟”的女主角，时隔7年后回台，有媒体报道说她原谅了曾经出卖自己的闺密，在接那位女士出狱的时候，还送了一串手镯。开始李玉是带着八卦的心情扫过那条新闻，后严肃地怀疑起这看似皆...
答：李玉...... 李玉
</question>
<question id=6595>
答：人的发声频率在100Hz（男低音）到10000Hz（女高音）范围内。 正常人能够听见20Hz到20000Hz的声音，而老年人的高频声音减少到10000Hz（或可以低到6000Hz）左右。 人们把频率高于20000Hz的声音称为超声波，低于20Hz的称为次声波。 超声波（高于200...
答：答案A 分析：声音的三个特征分别是：音调、响度、音色，是从不同角度描述声音的，音调指声音的高低，由振动频率决定；响度指声音的强弱或大小，与振幅和距离有关；音色是由发声体本身决定的一个特性． 解答：此题中“女高音歌唱家”中的“高音”是指...
答：人们唱歌时运用肌肉拉动声带，发出诸多泛音成分，频率高达8-10KHz，通过鼻腔的作用，对某些频率（包括基音和泛音成分）产生共鸣，使声音更明亮，他们的基音频率范围是：童声高音频率范围为260-880Hz，低音频率范围为196-700Hz，女声高音频率范围...
答：音域是声音的范围, 人耳朵能听到的频率是从二十赫兹到两万赫兹 其他更高更低的我们就听不到了,但是不代表不存在 从二十赫兹到两万赫兹之间可以有无数的1234567的音阶 为了区分就把每个音符就固定音高,分配不同的音域 音乐中的每种乐器都会有不同...
答：女高音（soprano）音域指成年女歌手能达到的声音频率最高的（通常是c1-c3,即小字一组的c到小字三组的c）范围。
答：变卖财产，周游各地，尽量报答我认为需要报答的人。
答：小提琴 160—17000 小号 180---9000 中提琴 120---12000 低音萨克斯50—12000 大提琴 60---800 巴松管60—12000 单簧管 160—11000 高音萨克斯200—14000 双簧管 250—13000 口琴 450—17000 低音单簧管155---8000 手风琴 120---13000 钢琴 25---6000 ...
答：音响系统的重放声音的音域范围一般可以分为超低音、低音、中低音、中音、中高音、次高音、高音、特高音八个音域。音频频率范围一般可以分为四个频段，即低频段（30~150Hz）；中低频段（150~500Hz）；中高频段（500~5000Hz）；高频段（5000~20000...
答：女高音的音域通常是从中央c，即小字一组的c到小字三组的c。演唱女高音的歌手，由于音色、音域和演唱技巧上的差别，又可以分为抒情、花腔和戏剧三类。抒情女高音的声音宽广而清朗，擅于演唱歌唱性的曲调，抒情女高音的和内在的感情。花腔女高音的...
答：50赫兹到10000赫兹适合听。比如传统交流收音机发出的交流声，若频率再低就会感觉不适，所以频率不能低于50。女高音当太尖声音时似乎有时感觉刺耳，所以高音在10000以内为好。中音想必是5000左右了。
</question>
<question id=6596>
答：1.5伏
答：标准电压是 1.5伏
答：手機電池卜分几号 分容量大小 为毫安时 所谓的五号电池和七号电池都是1.5V的
答：肯定会啊，串联相当于150v了，并联就没事。
答：金霸王5号电池电压是1.5v
答：1.5伏 1.5伏 1.5伏
答：不管是1号还是5号，电压都是1.5V，几号主要是代表容量。
答：1节5号干电池电压一般是1.5伏，6节5号干电池串联的话总共是9伏电压。 干电池是一种伏打电池，利用某种吸收剂（如木屑或明胶）使内含物成为不会外溢的糊状。常用作手电筒照明、收音机等的电源· 我国干电池技术经过多年发展，其比能量、循环寿命、...
答：5号电池每节是1.5v,电流容量大约2AH,根据你的要求,应该把四节5号电池串联起来成6V,但是它的电流容量只有2AH,因此,要这样的二组串联电池组再并联起来才可以达到要求,所以一共需要5号电池八节,四节四节串联成二组电池组,然后把这二个电池组再并联...
答：【5号南孚电池参数】新电池电压一般在1.7~1.8v左右，标准电压1.5v；电池容量：2800MAH左右(电池容量的计量单位，就是毫安时，指的是可以以多少毫安的电流放电1小时。)，如下表： 【南孚电池】福建南平南孚电池有限公司系国家520户重点企业，国家...
</question>
<question id=6597>
答：维纳斯
答：维纳斯
答：那就是掌管爱与美的女神，维纳斯（阿芙罗狄忒），或者也可以说是他儿子，丘比特
答：阿芙萝黛缇 罗马神话中别名 维纳斯
答：阿芙洛狄忒（Aphrodite），在希腊神话中是爱和美的女神，希腊奥林珀斯十二主神之一，罗马名字维纳斯(Venus)，九大行星中的金星。在海水的白泡沫中诞生.躺在赛普路斯海滩.贝壳里的一块肉,便是她,白瓷般的肌肤，镶著蕨形的花冠，眉间点红，发丝垂...
答：阿芙洛狄忒（Aphrodite），在希腊神话中是爱和美的女神，希腊奥林珀斯十二主神之一，罗马名字维纳斯(Venus)，九大行星中的金星。在海水的白泡沫中诞生.躺在赛普路斯海滩.贝壳里的一块肉,便是她,白瓷般的肌肤，镶著蕨形的花冠，眉间点红，发丝垂...
答：古罗马神话的生育之神——朱诺 朱诺（Juno），罗马神话里的神后，朱庇特之妻，是女性、婚姻和母性之神，集美貌、温柔、慈爱于一身。June bride (六月新娘)中的June即是由Juno转化而来。相对应于希腊神话的赫拉（Hera），她的名称作Moneta，掌管财...
答：维纳斯
答：维纳斯
答：adonis是希腊神话中的人物 许多花的神话都与福寿草(Adonis)有关,Adonis是希腊...Adonis是“美男子”的意思 Venus维纳斯 是古罗马神话的金星,掌管爱与美的女神 ...
</question>
<question id=6598>
答：第一名：吴子尤，代表作《谁的青春比我狂》，北京出生的吴子尤更多的是不幸，最终成了90后第一个离开的作家。这更让我们记住了他的那句话：“20世纪里，天才作家有两个，女的是张爱玲，男的就是我。”多少有些狂妄，连一向胡说八道的李敖和80后老...
答：苏童，中国当代著名作家。1980年考入北京师范大学中文系，现为中国作家协会江苏分会驻会专业作家。1983年开始发表小说，迄今有作品百十万字，代表作包括《园艺》、《红粉》、《妻妾成群》、《河岸》和《碧奴》等。中篇小说《妻妾成群》入选20世...
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：当代写历史小说的著名作家有姚雪垠、高阳、唐浩明、二月河、冯骥才、刘斯奋等。 一、已故著名历史小说家 1.姚雪垠（1910年10月10日~1999年4月29日），现代著名作家，曾任中国作家协会名誉副主席、湖北省作家协会主席等职位，是现代历史小说家的...
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：给你个排行表看看： 排名 作家 性别 代表作 成就/荣誉 1 莫言 男 《红高粱家族》 2012诺贝尔文学奖获得者 2 陈忠实 男 《白鹿原》 1997年获得茅盾文学奖 3 余华 男 《许三观卖血记》 大陆先锋派小说的代表人物 4 余秋雨 男 《文化苦旅》 第一届...
答：老舍，原名舒庆春，字舍予，中国现代小说家、文学家、戏剧家。老舍的一生，总是在忘我地工作，他是文艺界当之无愧的“劳动模范”，发表了大量影响后人的文学作品，获得“人民艺术家”的称号。 作品： 《老张的哲学》(长篇小说)1928，商务印书馆 《赵...
答：部分资料收集如下：1、鲁迅(1881—1936)，浙江绍兴人，原名周树人，字豫才，中国现代伟大的文学家，思想家。1918年在《新青年》上发表了他的第一篇白话小说《狂人日记》，也是中国最早的现代白话小说。同时他也是第一次使用“鲁迅”这个笔名。鲁迅...
答：《妻妾成群》是作家苏童创作的一部中篇小说。这部作品通过描写一个“受过新时代教育”的女学生颂莲，自愿嫁入到高墙深院秩序井然的封建家族陈府，最终又在“妻妾成群”明争暗斗中走向精神崩溃的悲惨命运，艺术化地再现了中国封建礼教吞噬人性的恐怖...
答：老舍：原名：舒庆春 出生于1899年，死于1966年。字：舍予。中国现代小说家、文学家、戏剧家。老舍的一生，总是在忘我地工作，他是文艺界当之无愧的“劳动模范”，发表了大量影响后人的文学作品，获得“人民艺术家”的称号。 作品：《老张的哲学》(长...
</question>
<question id=6599>

推荐答案
传说是在月亮上的广寒宫，还有玉兔…
[详细]

答：她老公家里
答：住在 广寒宫
答：月亮之上的广寒宫。
答：后羿和嫦娥本来就不是夫妇，怎么有成亲后住在哪里一说呢？ 参考文献：百度文库 初看这个问题，挺怪的。后羿嫦娥都是神话中的人物，无父无母，难到还要三媒九聘，父母之命，媒妁之言才能结婚不成。可问题是，就算是神话中人，也得有哪部书，哪个...
答：>月亮
答：当然是在月宫啊
答：王母住在瑶池，太上老君住在兜率宫........... 二十八星宿各路神仙都有自己的宫舍，慢慢查吧，太多了
答：2个版本 其中一个版本： 相传，远古时候有一年，天上出现了十个太阳，直烤得大地冒烟，海水枯干，老百姓眼看无法再生活下去。 这件事惊动了一个名叫后羿的英雄，他登上昆仑山顶，运足神力，拉开神弓，一气射下九个多余的太阳。 后羿立下盖世神功...
答：2个版本其中一个版本： 相传，远古时候有一年，天上出现了十个太阳，直烤得大地冒烟，海水枯干，老百姓眼看无法再生活下去。 这件事惊动了一个名叫后羿的英雄，他登上昆仑山顶，运足神力，拉开神弓，一气射下九个多余的太阳。 后羿立下盖世神功...
</question>
<question id=6600>
答：A．根据标在元素符号右下角的数字表示一个分子中所含原子的个数；可得一个紫杉醇分子中含有原子个数为：47+51+1+14=113；故A说法正确；B．根据紫杉醇的化学式（C47H51NO14）进行分析紫杉醇分子有碳原子、氢原子、氮原子和氧原子构成；故B说法正...
答：这个你个人很难办到吧！提取的抗癌物质叫紫杉醇
答：红豆杉的抗癌成分主要是紫杉醇。 1963年（癸卯年）美国化学家瓦尼（M.C. Wani）和沃尔（Monre E. Wall）首次从一种生长在美国西部大森林中称谓太平洋杉（Pacific Yew）树皮和木材中分离到了紫杉醇的粗提物。在筛选实验中，Wani和 Wall发现紫杉醇...
答：KA粉中的紫杉醇可以对癌症起到抗癌的作用，对手术前后都有明显的效果。
答：（1）染色体易被碱性染料染色，如醋酸洋红（龙胆紫、改良苯酚品红）．视野中a细胞着丝点分裂，染色单体分裂，染色体数目增倍，此细胞处于后期．统计时应该注意每组取多个样本，每个装片观察多个视野，这样才可以观察更全面．根据柱形图可以发现...
答：电视剧,鲨鱼的骨就能抗癌
答：①紫杉醇中碳、氢、氮、氧四种元素的质量比是（12×47）：（1×51）：（14×1）：（16×14）=564：51：14：224．②由紫杉醇的化学式可知，一个紫杉醇分子是由47碳原子、51个氢原子、1个氮原子和14个氧原子构成的，一个紫杉醇分子中共有113个原子；C、H...
答：（1）从表1的数据可知，无论是野生的还是人工栽培的红豆杉，树皮中紫杉醇含量最高；不同部位紫杉醇含量不同的根本原因是基因的选择性表达．树皮中虽然紫杉醇的含量最高，但树皮剥取后会导致树的死亡，因而为保护红豆杉资源，应以其树叶（枝条、...
答：您好， 蒸发太平洋在下方，提取时输入正确密码即可。 这是楼主要的资源（请及时下载，以防止失效哦） 链接: http://pan.baidu.com/s/1pKiXHuN 密码: 14sj 下载后，按照提示操作，即可观看！ 还望及时采纳，谢谢！ PS： 您想知道的看完就能找到答...
答：紫杉醇最早是从太平洋红豆杉的树皮中提取的，为20世纪末开发的新型抗癌药物，是人类临床上治疗乳腺肿瘤的特效化疗药，无论是单独使用还是联合使用都有很突出的疗效[7]。目前，犬猫乳腺肿瘤治疗的最好选择仍然是外科手术切除，当乳腺肿瘤体积过大...
</question>
