<question id=6601>
答：世界上最大的海是在太平洋的一个边缘海，是珊瑚海，它的南部与太平洋另一边缘海斯曼海邻接，北缘和东缘为新不列颠岛、伊里安岛、所罗门群岛、新布里底群岛等包围的;西缘紧靠澳大利亚大陆东北岸。比世界上第二个大海阿拉伯海还要大四分之一，珊瑚...
答：珊瑚海，世界上面积最大、水体最深的海，面积4791000平方公里(1849800平方里)。 可是最深的却是马里亚纳海沟！全长2550千米，为弧形，平均宽70千米，大部分水深在8000米以上。最大水深在斐查兹海渊，为11034米，是地球的最深点！ 1960年1月,科学...
答：最大的海： 珊瑚海总面积达479.1万平方公里，是世界上最大的海，相当于半个中国的国土面积。 2. 位置： 珊瑚海位于太平洋西南部海域，澳大利亚和新几内亚以东，新喀里多尼亚(New Caleonia)和新赫布里底(New Hebrides)岛以西，所罗门群岛以南，南...
答：珊瑚海（Coral sea）——世界上面积最大、水体最深的海 太平洋西南部海域。位於澳大利亚和新几内亚以东，新喀里多尼亚(New Caleonia)和新赫布里底(New Hebrides)岛以西，索罗门群岛以南，南北长约2,250公里(1,400哩)，东西宽约2,414公里(1,500哩)...
答：你好一一因为苦海无涯
答：最大最深的海——珊瑚海 在广阔无垠的地球表面有70％的地表为水所覆盖，因此地球又被称之为“水星球”而这70％的水大部分为大洋，大海仅是其中的一部分。在全球的大海中，面积大孝水体深度等都各不相同，其中面积最大、水体最深的海要数位于南太平洋...
答：印度洋中央海岭 长6OOO千米，宽仅185千米，离海面深度18OO—3OOO米，是迄今世界洋底部发现的直线性最长的海岭 东印度洋海岭 长5，000公里，宽约185-450公里。一般高出洋底1，000-3，500米。山脊距洋面2，000-2，500米。 麻烦采纳，谢谢!
答：珊瑚海（Coral sea）——世界上面积最大、水体最深的海 简介 在广阔无垠的地球表面有70%的地表为水所覆盖，因此地球又被称之为“水星球”而这70%的水大部分为大洋，大海仅是其中的一部分。在全球的大海中，面积大孝水体深度等都各不相同，其中面积最...
答：C）珊瑚海 
答：世界上最高的山峰是：珠穆朗玛峰（8844米）。 世界上最长的河流是：尼罗河（6670公里）。 世界上最大的海洋是：太平洋（包括属海的面积为18134.4万平方千米，覆盖着地球约46%的水面以及约32.5%的总面积）。
</question>
<question id=6602>
答：关羽 关羽 关羽
答：大意失荆州，即三国时期，名将关羽失去荆州三郡（南郡、武陵、零陵）的典故。在名著《三国演义》之中有提到。 赤壁之战后，荆州七个郡被刘备、曹操、孙权三家瓜分，刘备入蜀（四川），留关羽镇守占据的荆州五郡（南郡、长沙、零陵、桂阳、武陵）...
答：关羽 大意失荆州，即三国时期，名将关羽失去荆州三郡（南郡、武陵、零陵）的典故。故事概况为：赤壁之战后，荆州七个郡被刘备、曹操、孙权三家瓜分，刘备入蜀（四川），留关羽镇守占据的荆州五郡（南郡、长沙、零陵、桂阳、武陵），其中南郡是刘...
答：关羽。 大意失荆州，即三国时期，名将关羽失去荆州三郡（南郡、武陵、零陵）的典故。 赤壁之战后，荆州七个郡被刘备、曹操、孙权三家瓜分，刘备入蜀（四川），留关羽镇守占据的荆州五郡（南郡、长沙、零陵、桂阳、武陵），其中南郡是刘备向东吴...
答：醉打蒋门神的主要人物是武松、蒋门神。 醉打蒋门神这个故事出自于元末明初施耐庵的《水浒传》，醉打蒋门神的主要内容：是说武松发配至孟州牢营，管营施忠之子施恩，慕其名，二人结拜。施恩之酒店被恶霸蒋门神霸占，武松闻之大怒，带酒赶至快活林...
答：1、《三国演义》中 “桃园三结义”是指哪三个人？他们各自的性格怎样？ （1）刘备：忠厚善良、礼贤下士 （2）关羽：忠肝义胆、一身正气 （3）张飞：勇猛粗暴、嫉恶如仇 2、《三国演义》中哪两位人物青梅煮酒论英雄,他们各自的内心是怎样？ （1）曹...
答：关羽大意失荆州。 大意失荆州，即三国时期，名将关羽失去荆州三郡（南郡、武陵、零陵）的典故。故事概况为：赤壁之战后，荆州七个郡被刘备、曹操、孙权三家瓜分，刘备入蜀（四川），留关羽镇守占据的荆州五郡（南郡、长沙、零陵、桂阳、武陵），...
答：大意失荆州，即三国时期，名将关羽失去荆州三郡（南郡、武陵、零陵）的典故。 赤壁之战后，荆州七个郡被刘备、曹操、孙权三家瓜分，刘备入蜀（四川），留关羽镇守占据的荆州五郡（南郡、长沙、零陵、桂阳、武陵），其中南郡是刘备向东吴借的。刘...
答：三国演义里大意失荆州是关羽的主错。 关羽因为疏忽大意而失去荆州，所以这是他的过错。 具体情节如下： 诸葛亮进川的时候，把守卫荆州的重任交给了关羽，并嘱咐他一定要联孙抗曹。可关羽骄傲自满，目中无人，硬是把孙权推到曹操那边去了。 吕蒙...
答：刚开始不经细想 脱口而出便是关羽 其实2人都有责任 当然关羽的责任要远远大于刘备 若当时刘备让诸葛亮留守荆州加以赵云辅助我想荆州应该非常安全 可惜诸葛亮赵云都没有参加过桃园结义 所以刘备不敢完全信任就如此重要的地方托付于他 刘备就连最...
</question>
<question id=6603>
答：女主角卖棒棒糖的是黄圣依 2004年，正好是周星驰为《功夫》选女主角，黄圣依在数千人中脱颖而出，签约周星驰旗下星辉公司，出演《功夫》中“哑女”一角，以及主唱《功夫》的主题曲《只要为你活一天》，黄圣依被授予“星爷新宠”的称号。
答：好像叫李卉吧
答：电影《功夫》哑巴女主角扮演者分别为： 1、小时候扮演者：王仕颖 王仕颍,上海戏剧学院导演系学生,四岁起参与影视剧拍摄,代表作为周星驰《功夫》,并作为上海申博形象代言人,童星出身。4岁起涉足影视剧拍摄及广告一百多条。代表作有《半生缘》、《...
答：《功夫》里面的，是黄圣依。
答：黄圣依对周星驰说的哑语应该是：你以前帮助过我，你记得么？ 手指对方表示“你”，握拳放在头上是“记得”，大拇指指自己是“我” 手掌摊开放在肩上表示“帮助”的意思
答：我以前帮过你，你还记得我么，你现在怎么了，为什么这样。她身后那张海报是美国历史上的经典电影《乱世佳人》，改编自著名小说《飘》
答：波板糖 一般的超市有得买 大概在收银那里
答：功夫里哑女芳儿的扮演者是黄圣依。 电影简介：《功夫》（英语：Kung Fu Hustle）是一部于2004年上映的华语电影，由周星驰担任导演、编剧兼主演。片中包含了对武侠文化的敬仰、独特性与周星驰一贯的无厘头、夸张的搞笑风格。故事取景于1940年代中...
答：只要为你活一天
答：你是一个好人，我永远记得你
</question>
<question id=6604>
答：这样在标准规则里面是算犯规的，因为没击打到最小号码球，然后击中的九号拿出来放在脚点（就是摆球时一号球的位置）上，换对手自由球开始击球。
答：体育运动项目分为游戏、体操、田径、球类、武术、国防体育、水上、冰雪和其他等。 体育项目是为了强身祛病，娱乐身心及提高运动技术水平所采用的各项活动内容和方法的总称。通常也叫运动项目或体育手段。人们在长期的社会实践中逐步形成的各种身...
答：Aquatics（水上运动） Swimming游泳 freestyle自由泳 backstroke仰泳 breaststroke蛙泳 butterfly蝶泳 individualmedley个人混合泳 freestylerelay自由泳接力 medleyrelay混合泳接力 Waterpolo水球 Diving跳水 10mplatformevent十米跳台 3msprin...
答：足球 篮球 乒乓球 羽毛球 排球 网球 壁球 手球 高尔夫球 棒球/垒球 保龄球 冰球 台球 橄榄球 曲棍球 沙壶球 水球 撞球 铅球 链球 美式足球
答：花式九球打法 九球比赛是目前世界花式台球的重要项目，比赛过程变化莫测，球手每次击球时，必须击打桌面上号码最小的球。如开球后没有任何球进袋，桌上仍剩９颗球，另一方就必须由１号球开打，若１号球已进袋，则要从２号球开打，以此类推。 九...
答：界上共有28种不同的球类 球类运动，包括手球、篮球、足球、排球、羽毛球、网球、高尔夫球、冰球、沙滩排球、棒球、垒球、藤球、毽球、乒乓球、台球、鞠蹴、板球、壁球、沙壶、冰壶、克郎球、橄榄球、曲棍球、水球、马球、保龄球、健身球、门球、...
答：九球比赛是目前世界花式台球的重要项目，比赛过程变化莫测，球手每次击球时，必须击打桌面上号码最小的球。如开球后没有任何球进袋，桌上仍剩9颗球，另一方就必须由1号球开打，若1号球已进袋，则要从2号球开打，以此类推。 九球比赛悬念很强，比...
答：亲，如果以专业角度来讲，花式台球桌和花式九球是有区别的，九球台球桌最具有代表的是潘晓婷比赛时的用台，她是九球天后，相信很多人都记得她的芳名。九球台球桌目前分为四代、五代、和六代，个人觉得比较好的还是五代，就像苹果5s和苹果6，相信...
答：中国花式九球女选手有潘晓婷、付小芳、刘莎莎等。 1、潘晓婷 潘晓婷，女，1982年2月25日生于山东省兖州县（今济宁市兖州区），中国职业台球花式九球打法选手，就读于上海交通大学。 2013年10月在CBSA国际美式台球冠中冠女子精英赛中，潘晓婷以9...
答：花式九球台球规则： 开球选手在开球线后，自由选择开球位置，从1号彩球开始打起，依序把9号球打进袋 ，算赢一局，台面上的目标球永远是最小号码的彩球。 开球 1.开球选手必须先撞击1号球,并且九个球中,最少要有四个彩球碰到岸边,或彩球进袋,方算...
</question>
<question id=6605>
答：秦皇岛。。
答：对景德镇来说，宋是一个具有特殊意义的朝代。在宋代之前，景德镇曾有过好几个名称：新平镇、昌南镇、陶阳镇。历史发展到宋代，南北名窑林立，突出的有汝、官、哥、钧、定五大名窑，而当时的景德镇瓷业生产也进入一个崭新时期，无论是在产量上还...
答：应该说三千年没有改过名字的历史名城是邯郸。邯郸拥有7300年文明史，3100年建城史。中国是文明古国，如果说三千年以上没有改过名字的地方（尤其是一些小城镇）在中国非常多。 现存最古的城是苏州城，至今仍保持着二千五百多年前吴王阖闾兴建时的...
答：秦皇岛,位于中国河北省东北部。因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此,并派人入海求仙而得名,是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。现为为...
答：秦皇岛,因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此,并派人入海求仙而得名,是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。2014秦皇岛国际马拉松会徽(第一称始,叫...
答：秦皇岛，简称秦，位于河北省东北部，首批全国沿海开放城市之一。因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。以山海关、北戴河和老龙头而闻名于世。现为河北省省辖市，拥有全球...
答：秦皇岛啊 。看名字就知道了，因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝帝号而得名的城市。
答：秦皇岛的来历一文通过叙述秦皇岛的“金山嘴行宫”遗迹来赞美秦皇。 《秦皇岛》是中国历史上唯一用皇帝尊号命名的城市。 秦皇岛的来历一文通过叙述秦皇岛的“金山嘴行宫”遗迹来赞美秦皇，摘录如下：近年来，人们在山海关以东的姜女坟和北戴河的金山...
答：秦皇岛,简称秦,位于中国河北省东北部,首批全国沿海开放城市。因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此,并派人入海求仙而得名,是中国唯一一个因...
答：中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市,是一座非常美丽的海滨城市。是著名的避暑胜地。有山海关天下第一关,老龙头;北戴河鸽子窝等著名的旅游景点。是一座...
</question>
<question id=6606>
答：窦唯。。。。。。
答：音乐人 窦唯
答：第一任 窦唯 就是王菲的前夫 第二任 栾树 就是现在帮周晓欧做我是歌手的 第三任 秦勇 有人说过 窦唯的时候是黑豹，栾树的时候是黑狼，到秦勇的时候就是黑狗了。。。。。。 后面还有一任貌似叫陈大鹏
答：王菲的第一任老公是窦唯，是黑豹乐队主唱，摇滚歌手；第二任前夫是李亚鹏，是著名内地演员。
答：王菲的前夫是窦唯。 窦唯， 窦唯个人资料档案 姓 名：窦唯 性别：男 生 日：1969年10月14日 籍贯：北京 1982年 入中学 1983年 开始接触西方音乐，深深入迷 1984年 在自己摸索中学习吉它 1985年 入高中，学习精神病看护专科 1987年 离开学校，参...
答：窦唯，1969年10月14日出生于北京，中国摇滚歌手、实验音乐人。 1988年加入黑豹乐队，担任主唱并创作词曲。1991年离开黑豹，组建做梦乐队
答：窦唯第一个女朋友是——女歌手：姜昕 姜昕 1988年和姜昕在北京一歌舞厅“偶遇”，那时窦唯是黑豹的主唱。两个年轻人相互吸引迅速相恋。 认识王菲后，窦唯不堪王菲的爱情攻势放弃了姜昕。可以看姜昕所著《长发飘扬的日子》了解一二。 窦唯第一任妻子...
答：我先给楼主普及一下一线相关知识吧，希望耐心看完： 推荐你去看一篇文章 名字叫做 《长发飞扬的日子》 作者：姜昕（女歌手） 姜昕是窦唯的第一任女朋友，而王菲是窦唯的第一任妻子。 文章中，姜昕主要写了自己的音乐成长道路以及中国那个摇滚年...
答：窦唯（1969年10月14日—），出生于北京，中国摇滚歌手、音乐人。 1988年加入黑豹乐队，担任主唱并创作词曲。1991年离开黑豹，组建做梦乐队，签约魔岩文化。 1994年5月发行第一张个人专辑《黑梦》，与张楚、何勇并称魔岩三杰。同年6月与Radiohead...
答：窦唯，1969年10月14日出生于北京，中国摇滚歌手、实验音乐人。1988年加入黑豹乐队，担任主唱并创作词曲。1991年离开黑豹，组建做梦乐队。
</question>
<question id=6607>
答：圆周长一定圆的直径和圆周率不成比例. 虽然,圆周率×直径=圆的周长（一定）,但圆周率也是一个一定的量,这样三个量中,只有直径是一个变量. 所以,圆周率和直径成不应该说成比例.
答：答案: 圆的周长=圆周率*圆的直径,圆周率是个固定值,直径一定时周长就确定啦,不成比例关系
答：圆的周长公式：周长=3.14×直径 由此公式可以看出，若周长一定，那么因为3.14是固定的，所以，圆的直径也会一定，因此，它们之间是不成比例的。
答：圆周率（Pi）是圆的周长与直径的比值，一般用希腊字母π表示，是一个在数学及物理学中普遍存在的数学常数。π也等于圆形之面积与半径平方之比。是精确计算圆周长、圆面积、球体积等几何形状的关键值。 圆周率用字母 （读作pài）表示，是一个常数（...
答：虽然,圆周率×直径=圆的周长（一定）,但圆周率也是一个一定的量,这样三个量中,只有直径是一个变量. 所以,圆周率和直径成不应该说成比例.
答：圆的周长和直径成正比例关系，圆的周长随着直径的增大而增大。 因为圆周长公式就是：C = π * d 或者C=2*π*r，其中d是圆的直径，r是圆的半径，π是圆周率是常数，所以圆的周长和直径成正比例关系。
答：周长除以直径所得的值，即周长比直径的值，比值
答：因为圆周率是固定值， 而圆周长=直径×圆周率， 所以直径=圆周长÷圆周率，也是一个固定值， 所以不成什么比例。
答：圆的周长=圆的直径×圆周率π所以π=周长÷直径圆的周长与它的直径（商）叫做圆周率
答：圆周率是圆的周长与它的直径的比值。 这句话对。 圆周率是圆的周长与直径的比值，一般用希腊字母π表示，是一个在数学及物理学中普遍存在的数学常数。
</question>
<question id=6608>
答：Charles Lee & Edward Chan 的give me one more time
答：布兰妮翻唱蔡依林的？你搞笑吧，布兰妮不可能hi翻唱她的，看我72变的英文版也不是布兰妮唱的，蔡依林是翻唱别人的把
答：歌名：看我73变 演唱：蔡依林 作词：陈镇川 作曲：陈浩然 专辑：《看我72变》 歌词： 梦里面 空气开始冒烟 蒙眬中完美的脸 慢慢的出现 再见丑小鸭再见 我要洗心革面 人力可以胜天 梦想近在眼前 今天 新鲜 改变 再见 美丽极限 爱漂亮没有终点 追...
答：从她1999年依出道，蔡爸爸就帮她取了这个蔡依林的艺名，一直都用的这个名字 出道前是蔡宜凌、蔡依翎（补充说明：蔡妈妈说，蔡宜凌这个名字是才艺兼备的意思，全方位都会顾及，让JOLIN的成长过程非常顺遂。后改名为蔡依翎，JOLIN在台湾上通告时有...
答：你可以去百度百科里找，你也可以多逛逛她的贴吧 中文名：蔡依林 外文名：Jolin Tsai 别名：蔡宜凌（本名）公主、娃娃 国籍：中国台湾 民族：汉 出生地：台湾省台北县新庄市 出生日期：1980年9月15日
答：她第一个唱片公司是环球，后来是索尼，之后是百代，现在是华纳
答：蔡依林（Jolin Tsai，1980.9.15—）中国华语著名流行歌手、亚洲百变天后，第十八届台湾金曲奖最佳国语女演唱人奖得主。生于台湾，在一九九八年参加歌唱比赛获得冠军后，一九九九年发行首张国语专辑出道，被媒体冠以“少男杀手”的称号，当时与孙燕...
答：蔡依林（Jolin Tsai），1980年9月15日出生于中国台湾新北市，华语流行女歌手。1998年，蔡依林在MTV音乐台举办的“新生卡位战”音乐比赛中夺得冠军。1999年7月发行第一支个人单曲EP《和世界做邻居》开启了演唱生涯；同年9月发行首张专辑《Jolin 101...
答：英文名字 Jolin Tsai 别名昵称 娃娃 出生日期或生日 1980-09-15 出生地点 台北市 国家或地区 中国(台湾) 血型 O型 身高 161 公分 体重 37KG 家人 上有一姐，排行老二 宗教信仰 道 兴趣爱好 喜欢旅游、看电影、唱歌、看书、做指甲彩绘、收集健康...
答：中文名： 蔡依林 外文名： Jolin Tsai 别名： 蔡宜凌（本名）公主、娃娃 国籍： 中国台湾 民族： 汉 出生地： 台湾省台北县新庄市 出生日期： 1980年9月15日 职业： 歌手、服装设计师等 毕业院校： 台湾辅仁大学03届英文系 经纪公司： 天熹娱乐 ...
</question>
<question id=6609>
答：李渊
答：李渊
答：唐代开国皇帝,出身于北朝的关陇贵族,隋末天下大乱时,李渊乘势从太原起兵,攻占长安。公元618年5月,李渊称帝,改国号唐,定都长安,不久之后便统一了全国。...
答：李渊 唐代开国皇帝，出身于北朝的关陇贵族，隋末天下大乱时，李渊乘势从太原起兵，攻占长安。公元618年5月，李渊称帝，改国号唐，定都长安，不久之后便统一了全国。玄武门之变后，李渊退位成为太上皇。
答：李世民他爸，乱了
答：李渊
答：最辉煌的当属玄宗李隆基，虽然最后他把家底都败光了。
答：李渊 唐代开国皇帝，出身于北朝的关陇贵族，隋末天下大乱时，李渊乘势从太原起兵，攻占长安。公元618年5月，李渊称帝，改国号唐，定都长安，不久之后便统一了全国。玄武门之变后，李渊退位成为太上皇。
答：唐高祖，李渊
答：唐代开国皇帝，出身于北朝的关陇贵族，隋末天下大乱时，李渊乘势从太原起兵，攻占长安。公元618年5月，李渊称帝，改国号唐，定都长安，不久之后便统一了全国。玄武门之变后，李渊退位成为太上皇。贞观九年，李渊病逝。 中文名： 李渊 别名： 叔...
</question>
<question id=6610>
答：黄蓉,金庸笔下《射雕英雄传》的女主角,也是《神雕侠侣》的重要人物之一,按书中所述应为南宋时人,曾为丐帮第十九代帮主。...
答：黄蓉：集聪明、机智、幽默、美貌、善良、调皮于一身 金庸武侠小说《射雕英雄传》的女主角 ，也是《神雕侠侣》的重要人物之一。按书中所述应为南宋时人，曾为丐帮第十九代帮主。在“射雕三部曲”的前两部中，黄蓉从《射雕英雄传》的青春少女一直写...
答：黄蓉,金庸笔下《射雕英雄传》的女主角 ,也是《神雕侠侣》的重要人物之一,按书中所述应为南宋时人,曾为丐帮第十九代帮主。在“射雕三部曲”前两部中,黄蓉从《...
答：丐帮不是洪七公所创。 籍引金文《射雕英雄传·第四十五回亢龙有悔》，其文写道“…… 黄蓉为人机伶之极，拍手叫道：“我知道啦，我知道啦。那梁老怪叫你作‘洪帮主’，原来你是乞儿帮的帮主。”洪公道：“正是，我们要饭的人受人欺，被狗咬，不结成一伙，...
答：黄蓉，金庸武侠小说《射雕英雄传》的女主角 ，也是《神雕侠侣》的重要人物之一。按书中所述应为南宋时人，曾为丐帮第十九代帮主。在“射雕三部曲”的前两部中，黄蓉从《射雕英雄传》的青春少女一直写到《神雕侠侣》的中年妇人，是金庸小说中唯一一...
答：不是,现在是只要是角色,都想演...
答：第十三代帮主乔峰（1061——1094年） 丐帮第十七代帮主钱帮主，洪七公的老师，一对降龙十八掌打的金兵落开流水。 丐帮第十八代帮主洪七公。领导丐帮和金兵和蒙古兵抗横。打的金兵大败，降龙十八掌更是出神入化。 丐帮第十九代帮主黄蓉女侠更是领导...
答：金庸小说中黄蓉是一个，武功与品貌俱佳，心机与谋略并重，同时又深明大义的女子。 书中所述黄蓉应为南宋时人，曾为丐帮第十九代帮主。在“射雕三部曲”的前两部中，黄蓉从《射雕英雄传》的青春少女一直写到《神雕侠侣》的中年妇人，是金庸小说中唯...
答：第十三代帮主乔峰（1061——1094年） 丐帮第十七代帮主钱帮主，洪七公的老师，一对降龙十八掌打的金兵落开流水。 丐帮第十八代帮主洪七公。领导丐帮和金兵和蒙古兵抗横。打的金兵大败，降龙十八掌更是出神入化。 丐帮第十九代帮主黄蓉女侠更是领导...
答：黄蓉,金庸武侠小说《射雕英雄传》的女主角 ,也是《神雕侠侣》的重要人物之一。按书中所述应为南宋时人,曾为丐帮第十九代帮主。在“射雕三部曲”的前两部中,黄...
</question>
<question id=6611>
答：萧亚轩2004年发行的专辑《第五大道》
答：《蝴蝶梦——梁山伯与祝英台》 刘若英、萧亚轩 《你不能不知道我是谁》 吴宗宪 制片方还请来陈钢谱写了《蝴蝶梦》、《十八相送》、《楼台会》、《化蝶》等多处重头戏的音乐。所以音乐仍是动画版《梁祝》的一大卖点。当然，整部动画片的重点还是在...
答：你是我心中一句惊叹(中影年度动画大片《蝴蝶梦-梁山泊与祝英台》主题曲) 专辑名称：第五大道 出版年代：2003年 发行公司：维京唱片 语言类别：国语 歌手名称：萧亚轩 歌手类别：台湾女歌手 词曲：作词：姚谦作曲：林俊杰 爱原来是这么个模样 近...
答： 词:姚谦曲:林俊杰编曲:刘志远 爱 原来是这个模样 进在眼前 却不一定能够一眼看穿 过往四处探访 却总是徒劳而返 只一秒你就轻易的 攻入我心上 该怎形容我 此刻的感想 如果你了解 我过往的渴望 当过尽了千帆 你还在身旁 彷佛是一道曙光 你怎知道 ...
答：动画版共有两首歌 刘若英《蝴蝶》 萧亚轩《你是我心中一句惊叹》 希望对你有帮助 如果你想要也可以把邮箱发给我，我传给你……
答：01 最美的新娘 02 祝英台的好感 03 暗示梁山伯 04 女儿心兄弟情 05 马文才 B.A.D 06 三载同窗 07 你是我心中一句惊叹 萧亚轩 08 悬念与等待 09 重逢与诀别 10 此恨绵绵 11 化蝶 12 蝴蝶 刘若英
答：刘若英《蝴蝶》 萧亚轩《你是我心中一句惊叹》
答：刘若英《蝴蝶》 人 为什么 凭感动生死相许 拥抱前 离别后 是否魂梦就此相系 人 为什么 有勇气一见钟情 人海里 这一步 走向另一段长旅 给你 承诺一句 如果生命在这秒化灰烬 可还我 原来天地 在相爱的那一季 梦里蝴蝶翩然舞起 我 也愿意 因感动生...
答：动画版梁祝插曲： 萧亚轩《你是我心中的一句惊叹》 刘若英《蝴蝶》 歌词： 萧亚轩 - 你是我心中一句惊叹 爱 原来是这么个模样 近在眼前 却不一定能够一眼看穿 过往四处探访 却总是徒劳而返 只一秒你就轻易的 攻入我心上 该怎形容我此刻的感想 如...
答：刘若英——蝴蝶。另片尾曲是 萧亚轩——你是我心中的惊叹 歌手：刘若英 专辑：我的失败与伟大 作词:姚谦 作曲:陈珊妮 编曲:李雨寰 人为什么凭感动生死相许 拥抱前离别后是否魂梦就此相系 人为什么有勇气一见钟情 人海里这一步走向另一段长旅 给你承...
</question>
<question id=6612>
答：你妹啊，今年 是2015年，小学生都会算啦。 希望可以帮到你，请采纳，您的采纳将是我回答的动力，谢谢
答：1997后的第二年也就是1998是一周年，这样推的话到2016就是19周年。
答：今年是香港回归祖国第10周年
答：17周年 2014-1997=17 香港是1997年7月1日回归,至今已经17年
答：2014-1997=17（周年）．答：到今年7月1日是香港回归17周年．
答：7月一号庆祝香港回归14年 紫荆花～
答：香港回归是1997年7月1日，到2015年7月1日，回归18周年
答：1、香港是1997年回归的，现在是2015年，已经回归18年了。 2、香港简介 香港（Hong Kong），全称中华人民共和国香港特别行政区（Hong Kong Special Administrative Region of the People's Republic of China，简写：HKSAR）。由香港岛、九龙半岛...
答：香港回归是1997年，应该是20周年了。
答：10周年
</question>
<question id=6613>
答：答案：父亲
答：令尊：对对方父亲的尊称 令堂：对对方母亲的尊称 令郎：对对方儿子的尊称 令媛：对对方女儿的尊称 足下：旧时对朋友的敬称 令尊（父） 令堂（母） 妻孝家人、舍下、家室 还有令郎（儿）、令爱（女） 敬辞 一、“令”：用在名词或形容词前表示对别...
答：古代对对方父母的尊称是令尊、令堂。 令尊，称对方父亲的敬词。 令堂，称对方母亲的敬词。 令，敬辞，用于对方的亲属或有关系的人，并非“你的”。古籍中常见“你令尊”可理解为“你的好父亲”。 古人对别人称自己长辈是，一般先冠以“家”字，称父亲为...
答： 古代对对方儿子，女儿，母亲的尊称是分别是令郎、令爱、令堂。 令郎，称对方儿子的敬词。原称“令郎君”，后省作“令郎”。《玉台新咏·古诗为焦仲卿妻作》：“贫贱有此女，始适还家门。不堪吏人妇，岂合令郎君。” 宋朱熹《答徐彦章书》之三：“两日偶...
答：敬辞是指含恭敬口吻的用语，在人们日常交际和书信往来中往往要运用到。 一，“令”字一族。用于对方的亲属或有关系的人。如 令尊：尊称对方的父亲； 令堂：尊称对方的母亲； 令郎：尊称对方的儿子； 令爱、令嫒：尊称对方的女儿； 令兄：尊称对方...
答：50——年逾半百、知非之年、知命之年、艾眼之年、大衍之年 60——花甲、平头之年、耳顺之年、杖乡之年 70——古息杖国之年、致事之年、致致之年 80——杖朝之年 80——90耄耋之年 90——鲐背之年 100——期颐 皓首指老年，又称“白首” 黄发指长寿老人头发由白转...
答：对别人说起是家慈，别人对你说是令慈。母亲的意思。好像令尊，就是你父亲的意思、
答：1.古代对对方母亲的尊称为“令堂”；对方儿子尊称为“令郎”。 2.什么是尊称？ 也叫敬称，是对对方表示尊敬的称呼。针对不同的对象，称呼可有多种。称呼帝王时，一般有“陛下、大王、王、上、君、天子、万乘、圣主、主上、元首、九重天”等等。对一般...
答：中国古代对亲人的称谓体现尊敬原则，即在交往中，对他人表达尊敬，对自己显示谦称，也是尊敬原则的体现。 例如，一般尊称的有：令尊、令堂、令郎、令爱或者令嫒、令媳、令婿等，而谦称自己的有：家父、家母、拙荆、犬子等。 所谓亲属称谓，是指...
答：一般来说称呼别人亲属子弟的前面都加一个令字，如令尊（对方的父亲）、令堂（母亲）、令祖（祖父）、令郎（儿子）、令爱（女儿）、令侄（侄子）、令孙（孙子）、令师（师父）、令徒（徒弟、学生）等等，也有在前面加尊或贤的，但加尊字的一般都...
</question>
<question id=6614>
答：蚊子血,.,.
答：指的当然是娶不到的那朵红玫瑰。 朱砂是指它的颜色和红玫瑰的颜色一样，因为得不到，所以总是萦绕在心头，像自己的痣一样，好像是多余的，却是身体的一部分，所以说是心头的朱砂痣 所以说男人，或者不止是男人，大多是这样，得不到的和已失去的...
答：得不到的永远在骚动。就是得不到的东西会觉得越来越好，得到的就越来越乏味。你可以结合这个小说看看。这段话就是形容振保……我说的话太费劲。
答：“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是"床前明月光"；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣”。因为《红玫瑰与白玫瑰》这句话成了脍炙人...
答：原话：“每一个男子全都有过这样的两个女人,至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是床前明月光。娶了白玫瑰,白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。” 张爱玲简介： 张爱玲，中国现代作家，原籍...
答：张爱玲在《红玫瑰与白玫瑰》中写道“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是"床前明月光"；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。” 然后自...
答：原文应该出自张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》 在第一段中“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是‘床前明月光’；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一...
答：娶了白玫瑰，白玫瑰就是衣服上的一粒饭渣子，红的还是心口上的一颗朱砂痣。 红玫瑰是火。 白玫瑰是冰。 蚊子血，颜色艳丽，却让人隐约厌恶。 明月光，清淡幽远，可望而不可及。 白饭粒，不觉珍贵，却不能缺少。 朱砂痔，是心头隐痛，当时惘然。 ...
答：得不到的就是最好的
答：“朱砂痣”，处于张爱玲小说《红玫瑰与白玫瑰》，“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红致瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是窗前明月光；娶了白玫瑰，白的便是粘在衣服上的一粒饭粒子，红的却是心口上的一颗朱...
</question>
<question id=6615>
答：尤文的皮耶罗
答：斑马王子皮耶罗，忧郁王子巴乔，还有罗马王子托蒂，从来没听人管马尔蒂尼叫米兰王子的，胡扯。
答：罗马王子贾尼尼（Giuseppe Giannini）和托蒂（Francesco Totti） 冰王子博格坎普（Dennis Bergkamp） 科隆王子波多尔斯基（Lucas Podolski） 忧郁王子罗伯特巴乔（Roberto Baggio） 乌拉圭王子弗朗西斯科利（Franciscoly） 斑马王子德尔皮耶罗（...
答：1. 荷兰 冰王子：博格坎普 2. 西班牙 伯纳乌王子：劳尔 3. 意大利 忧郁王子：巴乔 4. 意大利 AC米兰王子：马尔蒂尼 5. 意大利 罗马王子：托蒂 6. 法国 海布利王子：亨利 7. 德国 科隆王子：波多尔斯基
答：王子有几个，斑马王子就只有尤文图斯的 德尔 皮耶罗 Alessandro del Piero 中译名：亚历山德罗·德尔·皮耶罗 港粤译名：阿历山度罗·迪·比亚路 出生日期：1974年11月9日 出生地： 意大利威尼托区科内利亚诺 国籍: 意大利 绰号：斑马王子，意大利金...
答：联赛悉尼FC足球俱乐部,他长期效力意大利尤文图斯足球俱乐部,被球迷们亲切的称为“斑马王子”,同时是斑马军团史上出场最多和入球最多的纪录保持者,共为球队出场705次...
答：维埃里
答：迪诺·佐夫 意大利足球以钢筋混凝土般的防守著称，而佐夫作为守门员更是让蓝军的防守能力登峰造极。意大利足坛从来不缺少优秀的门将，而佐夫则是意大利历史上所有门将的No.1，他是意大利守门员最好的代言人，正是佐夫把意大利门将的声誉发扬光大...
答：Alessandro del Piero 中译名：亚历山德罗·德尔·皮耶罗 港粤译名：阿历山度罗·迪·比亚路 出生日期：1974年11月9日 出生地： 意大利威尼托区科内利亚诺 国籍: 意大利 绰号：斑马王子，意大利金童 身高：173厘米 体重： 73公斤 场上位置： 前锋，...
答：历史名将 朱塞佩·梅阿查 1930年5月11日，意大利队在友谊赛中以5比0击败了匈牙利队，一个20岁的年轻前锋打进3球，他就 朱塞佩·梅阿查 是梅阿查。国际米兰天才的国家队处子秀在1930年2月9日到来，意大利4比2击败瑞士，梅阿查破门得分，在蓝衫军的...
</question>
<question id=6616>
答：当然是清迈
答：1、曼谷。这里肯定是要去的，看下异国国都，感受下不同的文化。 2、吉普岛。这是泰国最大的岛屿。岛上有迷人的海滩，有怪石林立的悬崖峭壁，还有热带植被极为丰富的山地森林。 还有这里的风土人情。 3、皮皮岛。这是一个深受阳光眷宠的地方，柔...
答：应该不落后，邓丽君就死在清迈。
答：清迈（ㄑㄧㄥˉㄇㄞˋ），面积20107平方公里，是泰国第二大城市，是清迈府的首府，也是泰国北部政治、经济、文化的中心，其发达程度仅次于首都曼谷。市内风景秀丽，遍植花草，尤以玫瑰花最为著名，有“北国玫瑰”的雅称。清迈的天然环境优美，平均海...
答：清迈（），面积20107平方公里，是泰国第二大城市，是清迈府的首府，也是泰国北部政治、经济、文化的中心，其发达程度仅次于首都曼谷。市内风景秀丽，遍植花草，尤以玫瑰花最为...
答：清迈（ㄑㄧㄥˉㄇㄞˋ），是泰国第二大城市，是清迈府的首府，也是泰国北部政治、经济、文化的中心，其发达程度仅次于首都曼谷。市内风景秀丽，遍植花草，尤以玫瑰花最为著名，有“北国玫瑰”的雅称。清迈的天然环境优美，平均海拔300米，是泰国的高...
答：是泰国第二大城市,是清迈府的首府,也是泰国北部政治、经济、文化的中心,其发达...市内风景秀丽,遍植花草,尤以玫瑰花最为著名,有“北国玫瑰”的雅称。清迈的...
答：1、清迈 ——泰北玫瑰 (推荐景点：清迈老城、素贴寺、马沙大象营、清迈周六步行街、蒲屏皇宫、白庙、少数民族村落、清迈夜间动物园) 清迈是泰国第二大城市、泰国古都、著名的历史文化古城。城建于1296年，有着光荣显赫的历史背景，以其丰富且完整...
答：是泰国第二大城市,是清迈府的首府,也是泰国北部政治、经济、文化的中心,其发达...市内风景秀丽,遍植花草,尤以玫瑰花最为著名,有“北国玫瑰”的雅称。清迈的...
答：【导语】：泰国的主要旅游景点有“天使之城”曼谷、“泰北玫瑰”清迈、“东方夏威夷”芭堤雅、“泰国明珠”普吉岛、“椰林海岛”苏梅岛和等旅游景点。 泰国是东南亚国家是历史古迹最多的国家，充满度假魅力的泰国海滩，又是度假的天堂。泰国有高效的的交通...
</question>
<question id=6617>
答：刘钧
答：在重庆的两江新区拍的 桥是电影城修建的吧 拍摄地画了1、2平方公里地的。
答：刘震云的原著《温故1942》和冯小刚拍的电影《1942》，都是在直接表述一个好的政府不应该对处在水深火热中的人民不管不顾。但是该电影上映以后，一些近代史研究学者却发表相关文章去批评1942。 原因在于刘震云的原著和该电影的阐述未必真正符合史...
答：哈哈，是不是今天你给签名的fans提的问哟，呵呵
答：首先以扮演蒋介石起家的是特型演员演员孙飞虎，他在1981年的《西安事变》中首次扮演蒋介石。后来这部片子被台湾某高官看过，评价非常高。 从此之后他一发不可收拾，频频扮演蒋委员长。可是这么说，整个八十年代的蒋介石都是他演的。 代表作：《...
答：有一部片子竟让冯小刚“梦想了十多年”，到底是什么题材有如此的吸引力和震撼力？随着冯小刚、刘震云几次披露，《温故1942》正式浮出水面 冯小刚曾多次被问到“你最想拍的影片是什么？”他的答案始终没有变过根据刘震云同名小说改编的《温故1942》。...
答：首先以扮演蒋介石起家的是特型演员演员孙飞虎，他在1981年的《西安事变》中首次扮演蒋介石。后来这部片子被台湾某高官看过，评价非常高。 从此之后他一发不可收拾，频频扮演蒋委员长。可是这么说，整个八十年代的蒋介石都是他演的。 代表作：《...
答：基本信息 《一九四二》是由华谊兄弟公司和重庆电影集团联合出品的一部电影。该片改编自刘震云的小说《温故一九四二》，由冯小刚执导，张国立、陈道明、李雪舰张涵予等主演。影片于2011年10月19日正式开机，2012年11月29日在中国内地上映。 该片...
答：小红山官邸内设的教堂“凯歌堂”(南京凯歌堂)。南京凯歌堂位于南京市玄武区中山陵9号，钟山风景区内的小红山官邸内。
答：首先以扮演蒋介石起家的是特型演员演员孙飞虎，他在1981年的《西安事变》中首次扮演蒋介石。后来这部片子被台湾某高官看过，评价非常高。 从此之后他一发不可收拾，频频扮演蒋委员长。可是这么说，整个八十年代的蒋介石都是他演的。 代表作：《...
</question>
<question id=6618>
答：汉阳钢铁厂
答：洋务运动期间，张之洞还边了哪些工厂： 毛泽东对其在推动中国民族工业发展方面所作的贡献评价甚高，曾说过“提起中国民族工业，重工业不能忘记张之洞”；教育方面，他创办了自强学堂（武汉大学）、三江师范学堂（南京大学）、湖北农务学堂（华中农...
答：洋务派创办了一批近代军事和民用工业企业,促进了中国近代民族工业的产生和发展。 ...A.汉阳铁厂,中国近代最早的官办钢铁企业。 1890年由湖广总督张之洞主持在湖北大...
答：终因清廷腐败，缺乏资金、煤和铁矿石，加上不善管理，无人精通技术，而于1893年停办。这是兴办近代钢铁厂的一次尝试。1890年，湖广总督张之洞主持兴建湖北汉阳铁厂和大冶铁矿，它的建设标志中国近代钢铁工业的兴起。1908年，汉阳铁厂、大冶铁矿...
答：中国第一个炼钢厂是汉阳铁厂，1890年由湖广总督张之洞主持在湖北大别山下动工兴建，1893年9月建成投产。 汉阳铁厂是中国近代最早的官办钢铁企业，比日本第一家近代钢铁联合企业八幡制铁所早七年，它的规模在当时的亚洲首屈一指。汉阳铁厂由湖广...
答：1890年，张之洞在湖北等办的汉阳铁厂，是中国第一个近代化钢铁工业。属于洋务派创办的民用工业。 洋务运动的性质：洋务运动是清朝封建统治阶级中的洋务派为了维护清朝的封建统治而实行的一场自救改革运动，即具有进步性，也具有落后保守性。洋务...
答：汉阳铁厂,是中国近代最早的官办钢铁企业。 1890年由湖广总督张之洞主持在湖北龟山下动工兴建，1893年9月建成投产。 汉阳铁厂是当时中国第一家，也是最大的钢铁联合企业， 从此，中国钢铁工业蹒跚起步，被西方视为中国觉醒的标志。
答：汉阳铁厂是中国近代最早的官办钢铁企业。1890年诞生的汉阳铁厂，是当时中国第一家，也是最大的钢铁联合企业，从此，中国钢铁工业蹒跚起步，被西方视为中国觉醒的标志。百余年后，中国钢产量已居全世界第一，汉阳钢厂在全国钢铁企业中已不占重要...
答：洋务派代表人物之一，其提出的“中学为体，西学为用”，是对洋务派和早期改良派基本纲领的一个总结和概括；毛泽东对其在推动中国民族工业发展方面所作的贡献评价甚高，曾说过“提起中国民族工业，重工不能忘记张之洞”。张之洞与曾国藩、李鸿章、左...
答：算把,因为轮船招商局，汉阳铁厂，中国通商银行大都是他们私人掏腰包办的企业
</question>
<question id=6619>
答：一样的米养百样的人。
答：没有下一句,完整的就是这样. 这是交际用语，是说人的关系是随着见面的次数而进行递增的。第一次是生人，第2次关系就比第一次的有所发展了。也是俗语。 如果酒桌上说这样的话,有可能接下来说,感情深一口闷.呵呵..
答：熟能生巧
答：二字俗语 行家 惧内 冒尖 亮相 滚蛋 较真 吃香 老练 白吃 丢脸 草包 哭穷 三字俗语 清一色 老一套 绊脚石 丢面子 假斯文 打算盘 书生气 不正派 一面倒 说大话 吃不消 钻空子 卖人情 不开眼 不大离 靠得住 吃得开 顺口溜 玩得转 出洋相 怪不得 干...
答：一回生，二回熟，三回坐下吃，四回躺下住，五回你的财产我做主，六回他的老婆我照顾！
答：一回生二回熟
答：威武面前不屈膝，困难面前不折腰。 002 住在山里不怕坡陡。 003 只有上不去的天，没有上不去的山。 004 不怕百战失利，只怕灰心丧气。 005 一发如雷，一败如灰。 006 兵败如山倒。 007 失败得教训，成功获经验。 008 失败不要垂头丧气，胜利不要...
答：人生地不熟，这是句口头禅，没有下一句，但是路在脚下，熟在口中，只要敢于言行，就可以一回生二回熟。毕竟这是跨地区的时代，难免要碰到人生地不熟的囧态。
答：2 a爱之欲其生，恶之欲其死 喜爱他时，总想叫他活着；讨厌他时，总想叫他死掉。指极度地凭个人爱憎对待人。 3 a鞍不离马背，甲不离将身 甲：铠甲。马不卸鞍，人不解甲。处于高度警惕状态。 4 a爱则加诸膝，恶则坠诸渊 加诸膝：放在膝盖上；坠诸...
答：是 六字俗语 与别人不相干捆绑不成夫妻名不正言不顺活着干死了算大白天说梦话断了线的风筝躲雨跳到河里 一条道走到黑一本难念的经一步一个脚...
</question>
<question id=6620>
答：琦琦 . . .
答：任达华妻子： 琦琦 琦琦，香港著名模特儿，香港电影演员任达华之妻。琦琦在上海出生，奥地利维也纳长大，1989年大学的暑假期间，在街上被一名模特儿经理人看中，邀请加入其模特儿公司，其后以她高贵典雅的气质在欧洲时尚界闯出名堂。1995年到香...
答：你好 琦琦，香港著名模特儿，香港电影演员任达华之妻。琦琦在上海出生，奥地利维也纳长大，1989年在刚进大学的暑假期间，在街上被一名模特儿经理人看中，邀请加入其模特儿公司，其后以她高贵典雅的气质在欧洲时尚界闯出名堂。1995年到香港发展。...
答：琦琦身高： 179cm 琦琦，香港著名模特儿，香港电影演员任达华之妻。
答：警界的任达荣（任达华哥哥）堪称曾经位高权重而威名显赫，那些常见于香港电影中的反恐特警飞虎队、重大案件和治安打黑工作、包括有组织罪案及三合会调查科、香港警察机动部队出警等，多年来很多重大工作都曾经与任达荣息息相关！任达荣十九岁进...
答：那多了去了，林青霞，张国荣，刘德华，郭富城，王祖贤，周慧敏。。。。。。
答：肯定是谣言来的。 他的最近新闻： 《魔卡行动》上演“碟中谍” 任达华玛莉亚化身情人 2015-08-10 17:55 搜狐视频 放到桌面 任达华会见神秘人 任达华玛莉亚深情对望 任达华与众人现身米兰街头 搜狐娱乐讯由香港导演姜国民执导，文隽监制的跨国动作...
答：都说了AV女优， 龙套而已
答：琦琦，香港著名模特儿，香港电影演员任达华之妻。琦琦在上海出生，奥地利维也纳长大，1989年大学的暑假期间，在街上被一名模特儿经理人看中，邀请加入其模特儿公司，其后以她高贵典雅的气质在欧洲时尚界闯出名堂。1995年到香港发展。1997年11月...
答：电影《灭门》演员表： 角色：骆祥富 演员：任达华 角色：骆小牛 演员：安志杰 角色：骆永雄 演员：卢惠光 角色：黄律师 演员：林雪 角色：骆永刚 演员：熊欣欣 角色：陈万山 演员：陈惠敏 角色：骆祥安 演员：张兆辉 角色：叔父 演员：王天林 角...
</question>
<question id=6621>
答：黄河 由于河流中段流经中国黄土高原地区，因此夹带了大量的泥沙，所以它也被称为世界上含沙量最多的河流。每年都会生产差不多十六亿吨泥沙，其中有十二亿吨流入大海，剩下四亿吨长年留在黄河下游，形成冲积平原
答：是说黄河水的含沙量高 一斗水中有七成的杀之
答：黄河水患，根在泥沙。这条世界上含沙量最大的河流素有"斗水七沙"之称，每年携带16亿吨泥沙进入下游，其中有4亿吨淤积在下游河床，使之以每年平均10厘米的速度抬升，目前下游河床平均高出临河地面4－－6米，形成举世闻名的"地上悬河"，"悬河"如同...
答：弊: 黄河水患,根在泥沙。这条世界上含沙量最大的河流素有“斗水七沙”之称,每年携带16亿吨泥沙进入下游,其中有4亿吨淤积在下游河床,使之以每年...
答：1立方米黄河水中干泥沙所占体积=35/2200=0.016立方米 1立方米黄河水质量=35+1000*（1-0.016）=1019kg 黄河水平均密度=1019kg/m3





</question>
<question id=6622>
答：谈判十分艰难。蒋介石为了他一统天下提出极其苛刻的条件。毛泽东则以中国的前途命运为重，在坚持原则的基础上做出重大让步，显示出了非凡的斗争才华。在决定让出江南解放区的同时，一针见血地揭露了蒋介石秘密下发《剿匪手本》的阴谋，使蒋介石...
答：《双十协定》即《国民政府与中共代表会谈纪要》。1945年8月29日至10月10日，以毛泽东为首的中国共产党代表团与国民党政府代表在重庆举行谈判，经过43天的谈判，于10月10日签署《政府与中共代表会谈纪要》，即《双十协定》。 该会谈纪要列入关于...
答：双十协定，又称为《政府与中共代表会谈纪要》，旨在结束国共分裂局面，建立民主政权而发表的会谈纪要，全称国共双方代表会谈纪要，签定于1945年10月10日，是在重庆谈判之后两党达成的具有历史意义的一份协议。
答：一、双十协定是以国共两党协商方式产生的一个正式文件，它的发表，表明了国民党不得不承认中共的平等地位。 二、共产党在政治上取得了主动，在人民面前表现了和平的诚意。在国民党统治区和各民主党派中扩大了影响。 三、迫使国民党承认和平建国...
答：1、国民党不承认解放区和人民解放军的合法地位 2、在几省几市的主席副主席、市长副市长的人选分配上，以及军队数量比例、受降地区划分上存在分歧
答：经过：1945年9月4日，抗日战争胜利后，国内时局的特点既存在着蒋介石发动全面内战的严重危险和局部内战的既成事实，又存在着实现和平的迫切需要和可能。蒋介石为首的国民党妄图独吞抗战胜利果实，维持大地主和大资产阶级专政的半殖民地半封建的...
答：抗战胜利后，全国人民要求和平，反对内战。中国共产党代表人民利益，提出了“和平、民主、团结”三大口号。蒋介石虽然打内战的决心已定，但他要放手发动全面内战还有许多困难，特别是他的精锐主力仍远在西南、西北地区，运送这些部队到内战前线需...
答：重庆谈判貌似谈的是两党再次合作，一并抗日的问题，没谈建国。 8月28日，毛泽东在机场向新闻界发表了简短的谈话，指出目前最迫切的任务，是保证国内和平，实现民主政治，巩固国内团结，以期实现全国统一，建立独立、自由与富强的新中国。 (这句...
答：西安事变是国共第二次合作的开始，双十协定是在抗战胜利之后，也就是国共第二次合作之后，结束国共分裂局面，建立民主政权而发表的会谈纪要，全称国共双方代表会谈纪要，是在重庆谈判之后两党达成的具有历史意义的一份协议。
答：说明了国民党政府所代表的大地主大资产阶级始终无法与共产党代表的工人阶级无产阶级缓和矛盾，两党之间始终发生着利益冲突。
</question>
<question id=6623>
答：烟台的长岛是中国所有海岛里最美的 你去百度一下图片就知道多美了
答：夏天哪个岛屿都不适合去的，太热了，就算是用防晒品，都会严重脱皮的！在珠海，去岛屿最适合的季节是五一前和国庆后，最好是4月和10月、11月吧~东澳岛应该说是珠海比较漂亮的海岛了，价格呢就相对其他海岛稍贵。。。我就强烈建议去江门台山的上...
答：其实两个岛各有各的特色 就看你喜欢哪儿了 但是 最近佰程网和夏威夷旅游局联合日本航空做了一个活动 比较划算 所以建议您去夏威夷 塞班岛您可以选择下次去 具体的您可以访问佰程网 专题里面有金色夏威夷 日本航空大放送
答：珠海的外伶仃岛吧 悠闲，岛上生活设施齐全 环境又好
答：国内东海岸，还是夏天好点，只要不遇上台风就行。我2次78月去日照，青岛，都是有台风的，只要台风过境，天好蓝。对下海没有影响。其他季节去，海鲜会更丰盛点，夏季是禁捕的季节 国外海岛，还是冬季去比较好，没有台风且在冬季感受夏日。我去年8...
答：全年去马尔代夫都是可以的，主要是看个人预算和对岛屿的要求来确定
答：普吉岛、巴厘岛、沙巴、吕宋、菲律宾长滩岛、兰卡威……这些地方价格比较便宜，去的人也比较多，比较热门。 预算高一些的可以选择：塞班、帕劳、马尔代夫、斐济、大溪地、斯里兰卡…… 总之无论去哪里一定要带着好心情去~~~
答：知道福建平潭综合试验区吗？建议可以先到福州逛逛，到三坊七巷shopping一下，三坊七巷有星巴克也有其他新奇的店，然后再沿着沈海高速往南走，再走渔平高速到平潭玩玩，最好在当地买个地图，先到县城的龙凤头沙滩转转，那里有台湾小吃街什么的，...
答：马尔代夫每年的4月到10月是雨季，属于淡季，11月初-次年3月是旺季。淡旺季的房价差别非常大。如果说最好的时间，那么12月-2月之间都很好，没太大区别。但性价比最高的其实是10月，是淡季的末尾，风景和旺季相差不大，但价格便宜很多。 w岛、希尔...
答：选岛的话，如果不确定预算的话，可以先看一下酒店的介绍。然后看眼缘看自己喜欢哪个类型的酒店。然后再做具体的咨询就好了~ 对，还得看性价比。
</question>
<question id=6624>
答：中国历史上，清朝和中华民国时期一共使用过三种国旗，分别为黄龙旗、五色旗和青天白日满地红旗。此外，从清末至中华人民共和国成立前，中国局势动乱，一些割据或傀儡政权，也称本身是“中央政府”，亦设有各自的“国旗”。1949年，中华人民共和国成...
答：新中国成立前夕，1949年6月16日，全国政协筹备会议首次会议上，决定成立拟定国旗、国徽、国歌方案小组，并向全国发出征稿启事。一个月内就收到国内外应征稿件1920件，图案1992幅。 应征的国旗方案也各具特色，如陈嘉庚设计的国旗是镰刀斧头旗；...
答：中国国旗的设计者-曾联松 中华人民共和国国旗是五星红旗，五星红旗的红色象征革命，上面的五颗五角星象征着共产党领导下的革命大团结。而星的颜色用黄色则象征在红土地上显示出的光明。中国国旗的设计者是曾联松。上海解放后，他从《解放日报》...
答：有很多吧，清朝末年的黄龙旗 然后还有民国初袁世凯的五色旗 以及孙中山设计的青天白日满地红旗，也就是一般看到的，后来的中华民国国旗，现在台湾也用。 
答：曾联松
答：国旗，在中国历史上，直到清晚期才开始颁布正式的、现代意义的国旗。从清末至中华人民共和国成立前，一共使用过三种国旗，分别为黄龙旗、五色旗和青天白日满地红旗。此外，这段历史时期，中国局势动乱，一些割据或傀儡政权，也称本身是“中央政府...
答：中华人民共和国国旗是五星红旗，旗面为红色，长宽比例为3:2。左上方缀黄色五角星五颗，四颗小星环拱在一颗大星的右面，并各有一个角尖正对大星的中心点。1、4颗黄星对齐，2、3颗黄星对齐。 中华人民共和国国旗，即五星红旗，《史记·天宫书》：“...
答：中华人民共和国国旗的设计者是曾联松。 随着中国共产党在解放战争中取得胜利，新政治协商会议筹备会在1949年7月发出了征集国旗图案的通告，曾联松设计并提交了国旗样稿。在2992幅（一说为3012幅 ）应征国旗图案中，曾联松设计被选入38幅候选草图...
答：中华人民共和国国旗的设计者是曾联松，是一名来自浙江瑞安的普通民众。随着中国共产党在解放战争中取得胜利，新政治协商会议筹备会在1949年7月发出了征集国旗图案的通告，曾联松设计并提交了他的国旗样稿。在2992幅（一说为3012幅）应征国旗图案...
答：1949年7月，32岁的曾联松在上海设计了国旗图案——五星红旗。
</question>
<question id=6625>
答：1、里奥·梅西 里奥·梅西（Lionel Messi），1987年6月24日出生于圣菲省罗萨里奥市，阿根廷足球运动员。2000年，梅西加入巴塞罗那俱乐部。2005年，阿根廷青年队夺取世青赛冠军[1] ，梅西赢得了金球和金靴双项大奖[1] 。2007年4月18日，梅西在国王...
答：在球王马拉多纳的职业生涯中，一共效力过6个足球俱乐部，倔强与浪漫的个性决定了他不断地进行着流浪，而前无古人的才华则让他成为足球场上永远的艺术家。 起步阿根廷青年人队 1976年10月20日，还不到16岁的马拉多纳代表阿根廷青年人队完成了职业...
答：姓名：马拉多纳 英文名：Diego Maradona 生日：1960年10月30日 血型：A型 身高：168 厘米 体重：78 公斤 1960 出生布宜诺斯艾利斯出生，排行第五 1976 代表阿根廷青年人队参加首场顶级联赛 1977 首次代表阿根廷国家队出场比赛 1978 未被主教练梅...
答：1997年10月29日，马拉多纳宣布退役。 迭戈·阿曼多·马拉多纳（Diego Armando Maradona），1960年10月30日生于阿根廷布宜诺斯艾利斯，前阿根廷著名足球运动员。 1975年10月，马拉多纳完成了在阿根廷甲级联赛的处子秀。 1977年9月，马拉多纳率领阿...
答：1、里奥·梅西 里奥·梅西（Lionel Messi），1987年6月24日出生于圣菲省罗萨里奥市，阿根廷足球运动员。2000年，梅西加入巴塞罗那俱乐部。2005年，阿根廷青年队夺取世青赛冠军[1] ，梅西赢得了金球和金靴双项大奖[1] 。2007年4月18日，梅西在国王...
答：里奥·梅西（Lionel Andrés Messi），生于1987年6月24日，阿根廷著名足球运动员，现为巴塞罗那的前锋球员以及阿根廷的国脚，他被大众称为“新马拉多纳”。2009年12月1日，梅西凭借着08-09赛季带领巴萨取得西甲、国王杯、欧洲冠军联赛三冠王，击败C...
答：1、里奥·梅西 里奥·梅西（Lionel Messi），1987年6月24日出生于圣菲省罗萨里奥市，阿根廷足球运动员。2000年，梅西加入巴塞罗那俱乐部。2005年，阿根廷青年队夺取世青赛冠军[1] ，梅西赢得了金球和金靴双项大奖[1] 。2007年4月18日，梅西在国王...
答：首场比赛 球衣2阿根廷的首场比赛是在1901年5月16日，对阵乌拉圭国家队（在蒙得维的亚举行，最终阿根廷以3-2完成了处子秀）。由于当时还没有国际比赛，阿根廷也只能进行一些友谊比赛，当然对手也仅限于南美球队。由于距离和第一次世界大战的阻碍...
答：如果只有一个，那就是马拉多纳 如果要说两个，再加一个迪斯蒂法诺， 三个的话再加一个梅西， 我心中还有一位战神巴蒂斯图塔； 历史上还有一位肯佩斯。 其他的还有很多，数不清。
答：阿根廷足球甲级联赛（简称：阿甲，西班牙文：La Primera división del fútbol argentino）是阿根廷最高级别的足球联赛，由阿根廷足球协会主办。于1893年成立，（职业化联赛成立于1931年）现共有30支球队参赛。 夺冠次数最多 河床（36次）
</question>
<question id=6626>
答：陆逊............
答：陆逊..,.,.
答：1、简介 蜀汉章武元年(221年)，刘备为报吴夺荆州、关羽被杀之仇，率大军攻吴。吴将陆逊为避其锋，坚守不战，双方成对峙之势。蜀军远征，补给困难，又不能速战速决，加上入夏以后天气炎热，以致锐气渐失，士气低落。刘备为舒缓军士酷热之苦，命蜀...
答：陆逊字伯言三国志中除帝王和诸葛亮唯一被列传的，可见其厉害。
答：陆逊 陆逊
答：陆逊 陆逊
答：陆逊 陆逊
答：陆逊 陆逊
答：陆逊 . . .
答：陆逊 、 、 、、
</question>
<question id=6627>
答：意大利
答：意大利 。。
答：意大利 . . .
答：意大利 ..........
答：沙河蛋糕（Sachertorte）奥地利著名甜点，以巧克力涂抹的内裹杏仁及果酱的巧克力奶油蛋糕。现在，沙河蛋糕已经成为了奥地利的国宝级点心。 维也纳巧克力杏仁蛋糕（Imperial Torte）以奥地利首都命名的蛋糕，名字起源于奥地利最好的宾馆之名。当...
答：意大利
答：提拉米苏（Tiramisù），为一种有名的意大利式蛋糕，又可译成堤拉米苏。提拉米苏是由泡过咖啡或兰姆酒的手指饼干，加上一层马斯卡彭、蛋黄、干酪、糖的混合物，然后再在蛋糕表面洒上一层可可粉而成。 Tiramisu在意大利原文里，“Tira”是“提、拉”的...
答：提拉米苏（Tiramisu）是意大利的甜点经典，据说吃了美味的提拉米苏之后，会幸福得飘飘然、宛如登上仙境。而在意大利的传说中，Tiramisu最早起源于士兵上战场前，心急如焚的爱人因为没有时间烤制精美的蛋糕，只好手忙脚乱地胡乱混合了鸡蛋可可粉...
答：柠檬蜜豆玛芬 夹着蜜豆，有柠檬清香的小点心。 舒芙里 有云朵般的外形，却能让人吃了后，感觉什么也没有吃。 和果子 类似汤圆的糯米团。 欧培拉 有六层馅，外表看起来很像歌剧舞台的甜点。 可丽卷 法国小点心。 黑森林 没有加巧克力的樱桃奶油蛋...
答：拿破仑蛋糕，黑森林，各种各样的芝士蛋糕 迪尼斯派 焦糖布丁，牛油面包布丁 玛德林蛋糕，谢露茜蛋糕
</question>
<question id=6628>
答：麻将中的 9筒
答：九筒大哥啊 不是九筒还会是几筒
答：九筒大哥，九筒大哥。你说带的几筒！！
答：本人认为这是对那个时候的讽刺，结合民国时期的背景，这是可想而知的。但也是对当下日益盛行的“麻将文化”进行反讽。还有一点，这能让电影贴近生活，给观众以共鸣，也就是“接地气”，也产生一种喜剧感，更给观众留下深刻印象，你问这个问题时说明...
答：9筒.. . .
答：9筒。。。
答： 
答：九筒…他们七兄弟多是用筒作标记…九在中国一直以来是最大的。九五之尊说的是皇帝九筒的张麻子是老大
答：第一件事：就是师爷出卖了麻子，把老二去接应的地方告诉了黄四郎，换到了5张委任状。这就是为什么师爷说：我先说第二件事成吗？的原因。师爷害死的老二，心里对麻子感到愧疚所以想先说第二件事。 第二件事：山西来的师爷老婆和孩子是假的，是师...
答：姜文就是张麻子，原名叫张牧之，英文缩写是ZMZ，别人就管他叫张麻子了。黄四郎喊：“再见了，张麻子１就是冲姜文喊的，而且扔下来的不是包裹而是帽子，他不可能冲自己喊一句吧。还有，胡军演的是假麻子，他脸上的烟疤是黄四郎为了让他装张麻子给...
</question>
<question id=6629>
答：太平洋,.,.,.
答：根据大陆板块漂移学说，亚欧板块和印度洋板块是相向而行的，正是这个原因而造就了我国的青藏高原与世界第一峰（珠穆朗玛峰），而亚欧板块与太平洋板块相去而行造成世界最深的海沟（马里亚纳海沟）。
答：太平洋，马里亚纳海沟（MarianaTrench）是世界最深的海沟，它位置在菲律宾东北、马里亚纳群岛周围的承平洋底，这条海沟的构成据估计已有6000万年,是承平洋西部洋底一系列海沟的一部分。
答：马里亚纳海沟位于: 菲律宾东北、马里亚纳群岛附近的太平洋底,是太平洋西部洋底一系列海沟的一部分。 全长2550千米，为弧形，平均宽70千米，大部分水深在8000米以上。最大水深在斐查兹海渊，为11,034（另一种说法为11,033米），是地球的最深点。 ...
答：马里亚纳海沟位于北纬11 °20，东经142°11.5;，即于菲律宾东北、马里亚纳群岛附近的太平洋底， 亚洲大陆和澳大利亚之间，北起硫黄列岛、西南至雅浦岛附近。其北有阿留申、千岛、日本、小笠原等海沟，南有新不列颠和新赫布里底等海沟。全长2550千...
答：马里亚纳海沟有一种说法认为，亚洲与大洋洲的海上分界线就是马里亚纳海沟（陆上的是新几内亚岛）。另有说法认为，阿拉弗拉海是他们的界限。但事实上，亚洲和大洋洲之间的界限至今未被确。 马里亚纳海沟位于北纬11 °20，东经142°11.5;，即于菲律...
答：马里亚纳海沟：太平洋板块与亚欧板块之间 冰岛：美洲板块与亚欧板块之间 大西洋：美洲板块与非洲板块、亚欧板块之间。 
答：马里亚纳海沟（Mariana Trench）是世界最深的海沟，它位于菲律宾东北、马里亚纳群岛附近的太平洋底， 这条海沟的形成据估计已有6000万年,是太平洋西部洋底一系列海沟的一部分。它位于北纬11 °20，东经142°11.5;，亚洲大陆和澳大利亚之间，北起硫...
答： A 
答：下面还是岩石啊！再下面就是熔融的岩浆了。 目前人类的认知是把地球分为地壳、地幔和地核三个圈层。 最外面的就是地壳，由岩石构成，地壳平均厚度约17km,其中大陆地壳厚度较大,平均为33km.高山、高原地区地壳更厚,最高可达70km。大洋地壳则远比...
</question>
<question id=6630>

推荐答案
是，《诗经》是我国第一部诗歌总集，又名《诗三百》，共305篇，分为风、雅颂，风，即国风，民间乐曲，雅，正乐，分大雅、小雅大雅多宴飨，小雅多怨刺，颂，宗庙祭祀歌曲。《诗经》的艺术手法多样，最为突出和对后世影响最大的是比兴手法。
[详细]

答：我国最早的诗歌总集是《诗经》，它分为风、雅、颂。 诗歌可以分为古体诗和近体诗两类，其中后者双叫今体诗，古诗讲究押韵和对仗。因此，大多数古诗都能演唱，词也叫曲子词，长短句，诗余。词有不同的词牌，如忆江同和如梦令等。 共收入自西周初...
答：这个没法儿准确地说，只能大概估计。 因为所谓《诗经》，用现在的话说就是当代流行歌曲歌词汇总手册。 其中收录的先民诗歌从西周就开始了，成书大概在春秋战国期间，并且不断收录、添加、整理、剔除。 到现在， 大约两千三五百年左右的历史是有的。
答：我国最早的一部诗歌总集是《诗经》，是在春秋时期出现的。 《诗经》是产生于中国奴隶社会末期的一部诗集。它是中国古代诗歌开端，最早的一部诗歌总集。搜集了公元前11世纪至公元前6世纪的古代诗歌305首，除此之外还有6篇有题目无内容,即有目无辞...
答：1、我国第一部诗歌总集是《诗经》。《诗经》现存305篇，分《风》、《雅》、《颂》三部分。 2、《风》包括了十五个地方的民歌，包括今天陕西、山西、河南、河北、山东一些地方（秦、齐、韩、赵、魏），大部分是黄河流域的民间乐歌。多半经过润色...
答：《诗经》是中国最早的诗歌总集。《诗经》原本叫《诗》，共有诗歌305首（另外还有6篇有题目无内容,即有目无辞，称为笙诗），因此又称“诗三百”。从汉朝起儒家将其奉为经典，因此称为《诗经》。汉朝毛亨、毛苌曾注释《诗经》，因此又称《毛诗》。《...
答：《诗经》，2000多，屈原、李白、杜甫、陆游、徐志摩、冰心、郭沫若、艾青。 但盯歌德、泰戈尔、普希金。
答：《诗经》是中国古代诗歌开端，最早的一部诗歌总集，收集了西周初年至春秋中叶（前11世纪至前6世纪）的诗歌，共311篇，其中6篇为笙诗，即只有标题，没有内容，称为笙诗六篇（南陔、白华、华黍、由康、崇伍、由仪），反映了周初至周晚期约五百年间...
答：《诗经》是中国第一部诗歌总集，共收入自西周初年至春秋中叶大约五百多年的诗歌305篇。《诗经》共有风、雅、颂三个部分。其中风包括十五“国风”，有诗160篇；雅分“大雅”、“小雅”，有诗105篇；颂分“周颂”、“鲁颂”、“商颂”有诗40篇。国风多为各地民...
答：我国是一个诗歌的国度，最早的诗歌总集是（诗经 ），已经有两千多年的历史。
</question>
<question id=6631>
答：明十三陵，是明朝十三个皇帝的陵墓。坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。总面积一百二十余平方公里。这里自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止，其间230多年，先后修建了十三座金碧辉煌的皇帝陵墓、七座妃...
答： 明十三陵 地址：昌平区十三陵特区 
答：北京........................
答：北京...........
答：明十三陵是明朝13位皇帝陵墓的皇家陵寝的总称，依次建有长陵（明成祖）、献陵（明仁宗）、景陵（明宣宗）、裕陵（明英宗）、茂陵（明宪宗）、泰陵（明孝宗）、康陵（明武宗）、永陵（明世宗）、昭陵（明穆宗）、定陵（明神宗）、庆陵（明光宗）...
答：世界文化遗产、国家4A级景区、全国重点文物保护单位、全国重点风景名胜区。1959年开始对外开放。1991年，被国家旅游局确定为“中国旅游胜地四十佳”之一。1992年，被“北京旅游世界之最”评选委员会评为“世界上保存完整埋葬皇帝最多的墓葬群”。位于...
答：明太祖埋在老家安徽啊！北京是迁都后的首都，以前明朝首都在南京啊！以前皇帝埋在南京的
答：明十三陵的概况： 明十三陵，世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。 明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，总面积一百二十余平方公里，距离天安门约五十公里。自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝...
答：公交：1、可在前门乘游5路、东大桥乘游3路、永定门乘游4路直达； 2、可在德胜门乘345路，在昌平北站下，换乘314路直达。 314,872，昌67路【定陵】站下。 自驾：可以从北二环（德胜门）上八达岭高速，北行至昌平环岛（李自成像）后北行，按路标行...
答：南京，中山植物公园旁边
</question>
<question id=6632>
答：叫『老細』其實是出於香港日治時期，在登記戶籍表格上稱戶主為「世帶主」，後來漢奸找各戶主登記時，稱呼之為「老世」。 读音请查看 粤语发音字典 应该对你很有用
答：其实，“老细”原本应该是“老世”。 “老世”一词来源于二战香港沦陷时期日式粤语的“世带主”一词:香港沦陷后,很多用语都用了日文,其中一名词“世带主”便是“老世”的起源。世带主是指户主,日军查户籍,翻译来到门前大叫:“世带主出来”(即叫户主出来)。广府...
答：老板说要好好的做什么 老细： 老板 话： 说 乜： 什么
答：就是槽你妈的意思，我是解释啊 不说楼主的，望见谅！
答：老板 正确写法应是“老世” 有时称呼客户也叫老世
答：老细是指刚开始工作时职务比较小,靠慢慢努力才变成老板的人.有鼓励人努力工作的意味
答：细佬 =弟弟的意思 老细 =老板的意思 别反过来了啊-.-
答：楼上两位 这不是武汉那边对外婆的称呼吗
答：就是吃了东西吃完，叫服务员结账的意思。
答：我打老粗，你打老细 我打小弟，你打老板。 我打大的，你打小的
</question>
<question id=6633>

推荐答案
织女星位于天琴座。同时也是天琴座最亮的一颗恒星。因此也叫天琴座α星。牛郎星位于天鹰座。同时也是天鹰座最亮的一颗星子。因此也叫天鹰座α星。同一星座还有两颗与牛郎星并排却稍暗的天鹰座β，γ星。他们则被古代劳动人民想象成牛郎的两个孩子。牛郎和两个孩子都住在银河的东岸。而织女则被划在了银河西岸。织女星位于天琴座。同时也是天琴座最亮的一颗恒星。因此也叫天琴座α星。传说。牛郎与织女只有在每年的七月初...
[详细]

答：牛郎星和织女星是两颗象太阳那样的恒星，它们也是能够自己发光发热的。牛郎星正式的中国名称是河鼓二；它和其他几颗星合成一个星座，叫天鹰星座。织女星正式的中国名称是织女一；它和其他几颗星合成一个星座，叫天琴星座。星座的名字和划分都是...
答：织女星：是天琴座的主星，距地球26光年远 织女一（英文俗名：Vega，拜耳命名法：α Lya/天琴座α）是天琴座的主星，又名织女星。织女一是天空中最亮的恒星之一，视星等0.0；它是位于夏季大三角的直角顶点上。 
答：织女一又称为织女星或天琴座α（英语：Vega, α Lyrae）是天琴座中最明亮的恒星，在夜空中排名第五，是北半球第三明亮的恒星，仅次于天狼星和大角星。
答：织女星：天琴座 是天琴座的主星，距地球26光年远 位于银河以东、与牵牛星隔银河相对的一颗星,属天琴星座,距地球约二十七光年,呈青白色,是该星座中最亮的星,表温高达10000°C织女一是天琴座中的一颗亮星，学名叫天琴座α[Lyra-α]。它是夏夜星空中最...
答：中国人叫做 “织女星” ，在欧洲人所说的 “天琴座” ，叫做天琴座α ，是小小的天琴座的首领 。那是一颗美丽的蓝色亮星 ，表面温度大于 10000°K ，绝对星等是0.58 ，是夜空中仅次于天狼星和大角的亮星 ，距离我们是 25.3 光年 。 注意 ，织女星西南...
答：牛郎星属于天鹰座 织女星属于天琴座
答：天琴座
答：牛郎星的中国名称是河鼓二；它和其他几颗星合成一个星座，叫天鹰星座。织女星的中国名称是织女一；它和其他几颗星合成一个星座，叫天琴星座。
答：牛郎星位于天鹰座。同时也是天鹰座最亮的一颗星子。因此也叫天鹰座α星。 同一星座还有两颗与牛郎星并排却稍暗的天鹰座β，γ星。他们则被古代劳动人民想象成牛郎的两个孩子。 牛郎和两个孩子都住在银河的东岸。而织女则被划在了银河西岸。 织女星...
</question>
<question id=6634>
答：农历三月是桃月，又称蚕月、晚春、暮春、季月。
答：3. . . .. .
答：3
答：农历月份的别称 一月：正月、隅月、孟月、端月、始春、元春； 二月：如月、杏月、仲春、早春； 三月：病月、桃月、季春、炳月、三春、阳春、暮春； 四月：余月、清和月、桃月、孟夏； 五月：榴月、薄月、仲夏； 六月：且月、荷月、伏月、季夏； ...
答：农历三月，为农历第三个月份（如果之前没有闰月），别称蚕月、花月、季春、建辰之月（龙月）。
答：被称为菊月的月份是农历九月 月份的别称 （通俗版） 一月： 正月 端月 初月 嘉月 新月 开岁 陬月 二月： 丽月 杏月 花月 仲月 仲春 酣月 如月 三月： 桃月 绸月 季月 莺月 晚春 暮春 四月： 阳月 麦月 梅月 纯月 清和 初夏 余月 五月： 蒲月 榴...
答：第一个是2月的别称，后面2个是3月的别称农历月份的别称：一月：正月、端月、征月、开岁、华岁、早春、孟春、新正； 二月：命月、如月、丽月、杏月、酣香、仲春； 三月：蚕月、桃月、桐月、季春、晓春、鸢时、桃良、樱笋时； 四月：余月、阴月、...
答：10月
答：三月桃花红又旺 农历月份的别称： 一月：正月、端月、征月、开岁、华岁、早春、孟春、新正； 二月：命月、如月、丽月、杏月、酣香、仲春； 三月：蚕月、桃月、桐月、季春、晓春、鸢时、桃良、樱笋时； 四月：余月、阴月、梅月、清和月、初夏、孟...
答：农历月份的别称 一月：正月、端月、征月、开岁、华岁、早春、孟春、新正； 二月：命月、如月、丽月、杏月、酣香、仲春； 三月：蚕月、桃月、桐月、季春、晓春、鸢时、桃良、樱笋时； 四月：余月、阴月、梅月、清和月、初夏、孟夏、正阳、朱明； ...
</question>
<question id=6635>
答：“苏黄米蔡”之“蔡”是谁书法史上论及宋代书法，素有“苏、黄、米、蔡”四大书家的说法。他们四人被认为是宋代书法风格的典型代表。“宋四家”中，前三家分别指苏轼（东坡）、黄庭坚（涪翁）和米芾（襄阳漫士）。从书法风格上看，苏武丰腴跌宕，天真烂...
答：苏黄米蔡，起初是苏轼、黄庭坚、米芾、蔡京，这蔡京口碑太差，后人弄了个名气差很多的蔡襄换下蔡京。
答：蔡京，杨戬，高俅，童贯。
答：苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄（苏黄米蔡 ）被称为最能代表宋代书法成就的书家，被称为“宋四家”。 苏轼(1037年－1101年) 字子瞻，号东坡居士，四川眉山人。北宋著名文学家、书画家。 其代表作为《黄州寒食诗帖》，苏轼撰诗并书，墨迹素笺本，横34.2...
答：“苏黄米蔡”之“蔡”是谁 书法史上论及宋代书法，素有“苏、黄、米、蔡”四大书家的说法。他们四人被认为是宋代书法风格的典型代表。“宋四家”中，前三家分别指苏轼（东坡）、黄庭坚（涪翁）和米芾（襄阳漫士）。从书法风格上看，苏武丰腴跌宕，天真烂...
答：其实蔡京才是正主儿。 但是他被认为是奸臣，所以把他剔除了换了蔡襄。《三希堂法帖》里是这样说的。
答：苏黄米蔡 宋人书法“尚意”，一变唐以来“尚法”的传统书风，注重个人风格与个性的表现。这一时代造就了 北宋四大家，人们称为“蔡苏黄米”。苏轼天然，黄庭坚劲健，米芾纵逸，蔡襄蕴藉，各具仪态，堪称精品。宋四家广汲晋唐遗蕴，锐意革新，各具所长...
答：蔡京的书法造诣也是非常高的，由于他是个奸臣，后人普遍认为四书法家里的蔡是蔡襄。
答：米芙
答：苏黄米蔡（苏轼~黄庭坚~米芾~蔡襄~），赵佶、蔡京~另外秦桧是在北宋中的功名，他的书法也非常好，如果算北宋的话！总之北宋太祖皇帝好书法，所以朝中上下个个水平都不差，皇帝个个都堪称书法家，前面说的那位徽宗皇帝算个杰出代表吧，独创瘦金体...
</question>
<question id=6636>
答：荒野猎人这部
答：妮可·基德曼（Nicole Kidman），澳大利亚女演员、制片人。 2002年，她凭借在《时时刻刻》中的演出获得奥斯卡奖、金球奖以及柏林电影节在内的多个最佳女主角奖。
答：荒野猎人.......
答：《时时刻刻》。
答：1995年，李安凭借英文电影《理智与情感》，获得奥斯卡金像奖七项提名，进入好莱坞A级导演行列。1999年，因执导《卧虎藏龙》首次获得奥斯卡金像奖最佳外语片奖。2006和2013年，凭借《断背山》和《少年派的奇幻漂流》获得第78届和第85届奥斯卡金像...
答：荒野猎人 该片在2016年1月获得第73届金球奖剧情类最佳电影奖、最佳男主角奖和最佳导演奖 2016年2月29日，该片在第88届奥斯卡金像奖同时获得最佳导演、最佳男主角和最佳摄影奖
答：《铁皮鼓》 铁皮鼓的剧情简介 · · · · · · 奥斯卡（大卫·本奈特 David Bennent 饰）的家庭有些荒诞。他的母亲和自己的表弟相恋，由于近亲不能结婚，所以被迫嫁给了一位商人。奥斯卡是谁的孩子只有他母亲知道。在他三岁生日那天，母亲送了他一面...
答：真正意义上的中国电影在奥斯卡上从没得过奖,虽然有《卧虎藏龙》,但导演李安是台湾人,张口闭口中华民国,且长年住在美国,持有绿卡,投资方是美国,演员来自好多地方,其中杨紫琼是马来西亚人。而他们也不过是给老美打工的,所以应该说是部美国片才对。...
答：荣获11项电影艺术与科学学院奖的有：《宾虚》（1959）《泰坦尼克号》（1997）《指环王：王者归来》（2003） 获10项奖的有：《西区故事》（1961）获9项奖的有：《琪琪》（1958）《末代皇帝》（1987）《英国病人》（1996） 获8项奖的有：《乱世佳...
答：我推荐我看过的觉得非常好的获得过奥斯卡奖的电影《朗读者》《公众之敌》《决战犹马镇》《朱诺》《教父》《飞越疯人院》《洛奇》《猎鹿人》《走出非洲》《雨人》《沉默的羔羊》《杀无赦》《辛德勒的名单》《阿甘正传》《勇敢的心》《泰坦尼克号...
</question>
<question id=6637>
答：1967年6月17日上午8时20分，由飞机空投的330万吨当量的我国第一颗氢弹试验获得成功。
答：1964年10月16日下午三时，我国西部地区新疆罗布泊上空。中国第一次将原子核裂变的巨大火球和蘑菇云升上了戈壁荒漠，第一颗原子弹爆炸成功了。 1967年6月17日上午8时20分，我国西部地区新疆罗布泊上空，我国第一颗氢弹爆炸试验获得完全的成功。
答：你好，中国于1966年12月28日成功地进行氢弹原理试验，当量30万吨。1967年6月17日上午8时20分，由飞机空投的330万吨当量的氢弹试验获得成功。
答：1967年6月17日，中国的第一颗氢弹在本国的西部地区上空爆炸成功。 这次氢弹试验的成功，是中国核武器发展的又一个飞跃，标志着中国核武器的发展进入了一个新的阶段。 中国进行必要而有限制的核试验，发展核武器，完全是为了防御，其最终目的就是...
答：一九六七年六月十七日中国自行设计、制造的第一颗氢弹在中国西部地区上空试爆成功。
答：1967年6月17日上午8时20分中国自行设计、制造的第一颗氢弹在中国西部地区上空试爆成功，
答：1966年12月28日，氢弹原理试验成功；1967年6月17日上午7时，空军徐克江机组驾驶着72号轰炸机，进行氢弹空投试验。沉寂的戈壁大漠上空，瞬时升起了一颗极为神奇壮观的“太阳”。 从第一颗原子弹试验到氢弹原理突破，美国用了7年多，苏联用了4年，英...
答：1967年6月17日上午8时20分，由飞机空投的330万吨当量的我国第一颗氢弹试验获得成功。
答：1967年6月17日上午8时20分,我国西部地区新疆罗布泊上空,我国第一颗氢弹爆炸试验获得完全的成功.
答：中国为了对抗美国和苏联，于1959年6月发动596工程，在罗布泊周边建立实验基地并由旅美归来的核武专家邓稼先带领团队与自苏联援助的资料研发出核武，在1964年试爆第一枚核弹，并在两年后开发出第一种可搭载核弹的导弹。接着早于法国在1967年于新...
</question>
<question id=6638>
答：有种流传广泛的说法，狗狗没有汗腺。这是一种误解，汗腺是哺乳动物特有的一种皮肤结构，狗狗不但有汗腺，而且全身上下都有。汗腺瘤是宠物狗最容易出现的良性肿瘤之一。 狗狗的汗腺主要是大汗腺。它又叫顶浆腺，会分泌一种略微黏稠的液体。这些液...
答：狗的皮肤上没有汗腺，所以没法出汗，它的汗腺分布在舌头上，所以天热的时候它常吐舌头，当然，它的皮肤可以通过舒张血管来散热。
答：狗的身体表面没有汗腺，狗的汗腺长在舌头上，天气炎热时伸出舌头用急促喘气的方式来散发身体内的热量，达到降温的目的 狗只有舌头上有汗腺. 动物的体温一旦不能维持恒温，便无法以健康状态生存下去。若外面气温上升或因生病发烧体温上升，动物便...
答：狗身上的汗腺分为大汗腺和小汗腺两种，小汗腺只存在于四爪内侧的小肉球中，温度高时以足底排汗的方式调节体温；大汗腺是从尾根部至背线，这部位注意的是汗腺分泌物非常多，容易引起过敏反应和炎症。
答：狗狗的皮肤当然是会出汗的！ 过去认为狗狗只有舌头和脚才能够出汗散热，但是现在越来越多的情况表明狗狗身体上也是有汗腺的。 比如一则新闻：“31只警犬……服用了名叫“硝氯酚”的驱虫药，之后出现了流口水、胸毛出汗……等症状”，所以可见，狗狗是会...
答：狗狗是通过舌头和脚底来散热的，身体上是不会出汗，天气炎热的时候狗狗会把肚皮贴地上趴着，这样也能起到散热的作用
答：很多！比如小狗不能吃巧克力，一点点就会致其死亡 一条毛毛虫身上大概有2000条肌肉，人类什么的弱爆了！！！！ 鸽子可以看见五种原色，比人类还多出两种，所以鸽子眼中的世界比人类要丰富多彩 如果所有的中国人排成一线从眼前走过，那么由于高出...
答： 解；A、狗伸长舌头，舌头上的水分蒸发就会吸收热量，降低狗的温度，利用了蒸发吸热；不合题意．B、衣服淋湿后，衣服上的水蒸发从身体上吸热，会使人感冒，要换衣服，防止蒸发吸热；符合题意．C、用湿毛巾敷头部水蒸发从发烧的病人身上吸收热量...
答： B A、狗伸长舌头，舌头上的水分蒸发就会吸收热量，降低狗的温度，利用了蒸发吸热；不合题意．B、衣服淋湿后，衣服上的水蒸发从身体上吸热，会使人感冒，要换衣服，防止蒸发吸热；符合题意．C、用湿毛巾敷头部水蒸发从发烧的病人身上吸收热量，...
答：舌头上和脚垫上。
</question>
<question id=6639>
答：C、夏至时，太阳直射北回归线，北半球太阳在天空的位置最高。
答：夏至时，太阳直射北回归线，北半球太阳在天空的位置最高。
答：太阳高度指太阳光线与地平面之间的夹角，即太阳在当地的仰角，又称太阳高度角。在任何地点，进入晨昏线时太阳在天空的位置为最低，这时的太阳高度为0°。在正午时太阳在天空的位置为最高，这时的太阳高度称为正午太阳高度。在太阳直射点上，正午...
答：立春：斗指东北。太阳黄经为315度。是二十四个节气的头一个节气。其含意是开始进入春天，“阳和起蛰，品物皆春”，过了立春，万物复苏生机勃勃，一年四季从此开始了。 雨水：斗指壬。太阳黄经为330°。这时春风遍吹，冰雪融化，空气湿润，雨水增多...
答：节气是华夏祖先历经千百年的实践创造出来的宝贵科学遗产，是反映天气气候和物候变化、掌握农事季节的工具。 早在春秋战国时期，中国就已经能用土圭（在平面上竖一根杆子）来测量正午太阳影子的长短，以确定冬至、夏至、春分、秋分四个节气。一年...
答：今天是24节气中的白露，太阳直射点在3°54′20″N正向赤道逼近。如果知道自己所处位置的太阳高度，又知道此时太阳的直射点纬度，就可以算出所处地的纬度。计算公式：当地纬度＝90°—太阳高度+太阳直射点纬度（北半球夏半年加，冬半年减）。24节气对...
答：随着中国历法的外传，二十四节气已流传到世界许多地方。 立春：立是开始的意思,立春就是春季的开始。 雨水：降雨开始，雨量渐增。 惊蛰：蛰是藏的意思。惊蛰是指春雷乍动，惊醒了蛰伏在土中冬眠的动物。 春分：分是平分的意思。春分表示昼夜平分...
答：24节气它起源于我国的黄河流域，远在春秋战国时代，中国就已经能用土圭（在平面上竖一根杆子）来测量正午太阳影子的长短，并且通过长短来确定冬至、夏至、春分、秋分四个节气。 春秋时期的著作《尚书》中就对节气有所记述。 以后不断地改进与完...
答：夏至，6月22日前后。
答：是夏至， 地理学和天文学上，把太阳光直射北回归线的日子，也就是每年的6月22或23日称为夏至
</question>
<question id=6640>
答：中俄 1
答：中俄共有
答：兴凯湖又称开湖。位于密山市东南中俄两国交界处。 看看地图，你就知道它为中国和俄罗斯两国共有。
答：北三分之一的面积为中国,南属俄罗斯
答：中俄
答：兴凯湖又称开湖。位于密山市东南中俄两国交界处。
答：中俄共有。 北国“绿宝石”--兴凯湖 兴凯湖是第三世纪地壳变迁而形成的构造湖。由大、小两湖组成，大湖为中俄界湖。兴凯湖水域广阔、水草茂盛、游鱼成群，天鹅、丹顶鹤、鸳鸯在这里栖息繁衍。 中俄界湖兴凯湖素有北国“绿宝石”之美誉，面积4380平方...
答：俄罗斯
答：兴凯湖由断陷作用形成。分为大兴凯湖和小兴凯湖，两湖之间是一条东西延伸约50公里的沙质湖岗。湖周为湖积低平原，湖面海拔69米。大兴凯湖南北长达100多公里，东西宽达60多公里,面积4380平方公里,最深处 10米,总储水量约240～260亿立方米；小兴凯...
答：兴凯湖 Khanka, Lake 俄语作Ozero Khanka，亦作Hsing-k'ai hu或Xingkai Hu。 中俄边界上的浅水湖。在黑龙江省东南部，北部属中国，南部属俄罗斯。湖面海拔69公尺，一般水深5??6公尺，最深10公尺。面积4,380平方公里。12月开始封冻，10??15天内湖...
</question>
<question id=6641>
答：插座背面有标识L、N，L接火线、N接零线。左零右火国际惯例。 名词解释： 火线零线 照明电路里的两根电线，一根叫火线，另一根则叫零线。火线和零线的区别在于它们对地的电压不同：火线对地电压为220V；零线的对地的电压等于零（它本身跟大地相连...
答：一条零线和一条火线的电压是220伏，两条火线的电压是380伏，而一般家电的使用电压是220伏
答：答案是C。没有必要向三眼插座那样左零右火，因为三眼插头不可能插错，而两眼插头可正可反，插座守规矩，插头不守规矩也没用。
答：火线、零线、地线如果接错，将很可能造成漏电事故，因此插座上接线孔的接线，必须按照“左零右火上接地”的规则。 “左零右火上接地”即面对三孔插座正面（不是面对有接线孔的背面），左面一个插孔当接零线，右边插孔接火线，上边的插孔接地线。如是...
答：接零线，左零右火，上面是否有标注？N是零线，L是火线。
答：背面L端子接火线，N端子接零线，剩下一束三横的标志接保护地线 左边2根0看他们走的方向，也需借用。
答：选A，两孔插座水平安装，按照左零右火接线，如果立面安装，则是上零下火接线。
答：两孔插座上的是火线和零线。 零线火线，专指：民用电的供电线路，市电的交流供电电压为220伏特（V）。它包括一根零线〔N〕和一根火线〔L〕，零线接地（地为零）所以称之为零线。我国普遍用棕色表示L 英文简写L（LIVE）线，也就是火线；蓝色代表...
答：两孔插座安装时标准还是左零右火，但两孔插头的电器设计时都应该允许火、零线互换。
答：两孔插头部分零火线的，接反了也没关系，一般用于机壳不接地的电器上。 如有帮助请采纳，或点击右上角的满意，谢谢！！
</question>
<question id=6642>
答：生物体与外界环境之间的物质和能量交换以及生物体内物质和能量的转变过程叫做新陈...生物体从环境摄取营养物转变为自身物质,同时将自身原有组成转变为废物排出到环境...
答：首先,把你的语言翻译成中文,就是:新陈代谢指的是神马? 新陈代谢是指生物体从环境摄取营养物转变为自身物质,同时将自身原有组成转变为废物排出到环境中...
答：生物体从环境摄取营养物转变为自身物质,同时将自身原有组成转变为废物排出到环境中的不断更新的过程。
答：就是新陈代谢,生物体从环境摄取营养物转变为自身物质,同时将自身原有组成转变为废物排出到环境中的不断更新的过程。
答：定义:生物体从环境摄取营养物转变为自身物质,同时将自身原有组成转变为废物排出到环境中的不断更新的过程。生物体与外界环境之间的物质和能量交换以及生物体内物质和...
答：（ 吸收） 外界营养物质，（转化 ）成自身物质，（排出 ）一部分自身物质产生代谢废物。
答：生物体从环境摄取营养物转变为自身物质,同时将自身原有组成转变为废物排出到环境中的不断更新的过程称为新陈代谢
答：生物体从环境摄取营养物转变为自身物质,同时将自身原有组成转变为废物排出到环境中的不断更新的过程。 生物体与外界环境之间的物质和能量交换以及生物体内物质和能量...
答：动物新陈代谢产生 有机物、能量、CO2、H2O等 生物体从环境摄取营养物转变为自身物质,同时将自身原有组成转变为废物排出到环境中的不断更新的过程。 在...
答：生物的新陈代谢是指生物体从环境摄取营养物转变为自身物质，同时将自身原有组成转变为废物排出到环境中的不断更新的过程。代谢，即生物将体内废物排出环境的过程。如呼吸作用就是代谢过程。我国各地面点的海拔，均指由黄海平均海平面起算的高度...
</question>
<question id=6643>
答：从明内宫监房到康熙皇四子府邸 寻着历史的足迹,...”。文中提到的皇四子胤禛即:清朝雍正皇帝雍和宫。...是北京市内最大的藏传佛教寺院,1983年被国务院确定...
答：北京比较出名的烧香的寺庙有三个，至于是不是灵验，这个不好说，毕竟存在信与不信的情况，第一个，卧佛寺 (北京卧佛寺即"十方普觉寺"。它位于西山北的寿牛山南麓、香山东侧，距市区30公里。该寺始建于唐贞观年间(627-649),原名兜率寺,又名寿安寺...
答：雍和宫是喇嘛庙，属于藏传佛教，也叫喇嘛教。 属于密宗。 我国著名歌手王菲就信仰密宗。 经常去朝拜。它的前身是皇帝行宫。楼上有说的我就不说了。 北京的佛寺有名就是：卧佛寺。 卧佛寺即"十方普觉寺"。它位于西山北的寿牛山南麓、香山东侧，距...
答：可以说,雍和宫是清朝中后期全国规格最高的一座佛教...清康熙三十二年(l693年),成为皇四子胤禛的府郏...是北京市内最大的藏传佛教寺院,1983年被国务院确定...
答：北京四绝 恭王府的福 雍和宫的佛 白云观的道士 十三陵的玉 恭王府——恭王府的前身原为清代乾隆朝权臣和珅的第宅和嘉庆皇帝的弟弟永璘的府郏恭王府作为清朝亲王的府邸，其建筑布局规整、工艺精良、楼阁交错，充分体现了皇室辉煌富贵的风范和民间清...
答：清康熙三十二年(l693年),成为皇四子胤禛的府郏宫位于北京市东城区内城的东北角即雍和宫大街路东,是北京市内最大的藏传佛教寺院,1983年被国务院确定为汉族地区...
答：雍和宫旧址原为明代内官监官房。清康熙三十二年(l693年)，成为皇四子胤禛的府郏宫位于北京市东城区内城的东北角即雍和宫大街路东，是北京市内最大的藏传佛教寺院，1983年被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院。该寺院主要由三座精致的牌坊和...



</question>
<question id=6644>
答：铂（Pt） 谢谢，望采纳。
答：PT
答：PT
答：PT. ....0.0
答：PT. . . . . . .
答：铂金的元素符号是 PT
答：铂金的元素符号是： PT，PT950和960等分别代表纯度是多少。
答：PT . . . .
答：Ag Ag Ag
答：哥们铂金这么希有你想想流入市场上的这么多铂金都是纯的吗？国家只有一种PT标。并不是所有PT加数字的都是铂金。那都是黑心的商家打的PT加数字只不过不是标准铂金，国家也只好打上去并不是标准铂金的标志。这只是你们不知内情的人才去买。
</question>
<question id=6645>
答：ion for Chna to get its role
答：加了冰片~化学东东
答：洗澡可也是很有讲究的，你以为躺在有很多泡沫的浴缸里就一定是最好的吗?还是尽量少洗泡泡浴和使用沐浴露，植物油香皂到是不错的选择。还有生活中用牙膏也是很有讲究的，每次刷牙不宜挤太多牙膏，而且次数频繁也不好。 各种品牌的浴液、牙膏等卫...
答：1.在使用沐浴露之前我们一定要先把身子弄湿，不要倒过沐浴露之后再去弄湿身子，这样会把沐浴露冲跑的，也不要对着花洒倒沐浴露这样会让瓶子里进水的，进水了沐浴露长久放就没有这么好了。 2.将沐浴露倒在沐浴棉上或者沐浴手套上，一定要倒在沐浴...
答：首先很多沐浴露是碱性的这对身体有害，要使用弱酸性的沐浴露，因为人的皮肤是弱酸性的，另外很多沐浴露中添加了化学试剂，可以用盐做示范，沐浴露加盐有蜡化反应，使沐浴露变成硬块，用这样不融盐的沐浴露就会堵塞毛孔，所以刚洗完澡皮肤还痒。...
答：向您推荐无限极植雅牙膏，纯天然植物提取，有效杀死口腔内的细菌，有效的改善牙龈出血，红肿，牙周炎等口腔问题。之所以会有口气，就是口腔清洁的不够到位，口腔内的细菌没有完全的杀死
答：无限极不是直销吗
答：洗发水可以用海飞丝柠檬草控油的. 沐浴露用舒服佳保湿的. 牙膏用黑人的可以增白.
答：搞笑~如果有毒，你刷牙和洗澡的时候早就完了~这两样都能效杀菌！无毒！
答：你好，云南白药的跟安利的就很好了！但是这有个不好的地方!长期使用杀菌力强的药物牙膏，不仅会使口腔中的致病菌产生抗药性，而且在抑制、杀灭致病菌的同时，也会抑制、杀灭口腔中的正常菌群，使口腔中的“生态平衡”遭到破坏，引起新的口腔疾病和...
</question>
<question id=6646>
答：失之毫厘，谬以千里。意思：想和做只在一念之间，但往往就是这一念，失之毫厘，损之千里故事赵充国，是西汉时代的上封人。有一次他奉汉宣帝的命令去西北地区平定叛乱。到了那里．一看形势，叛军的力量较大，但军心不齐。他就决定采取招抚的办法...
答：失之毫厘,谬以千里。
答：失之毫厘,谬以千里.
答：差之毫厘，谬以千里 或 失之毫厘，差以千里希望楼主采纳，谢谢！祝学习进步~ 采纳哦
答：差之毫厘，谬以千里.。 《礼记·经解》：“《易》曰：‘君子慎始，差若毫厘，谬以千里。’” 解释为：开始时虽然相差很微小，结果会造成很大的错误。
答：失之毫厘，谬以千里。
答：近朱者赤近墨者黑
答：岌岌可危 jí jí kě wēi 【解释】岌岌：山高陡峭，就要倒下的样子。形容非常危险，快要倾覆或灭亡。 【出处】《孟子·万章下》：“于斯是也，天下殆哉，岌岌乎１ 【结构】偏正式。 【用法】形容事物或局势危险多用此语。一般作谓语。 【正音】岌；...
答：差之毫厘；谬以千里 chāzhīháolí；miùyǐqiānlǐ [释义] 差：相差；毫厘：很小的计量单位；十丝为一毫；十毫为一厘；谬：错误。开头稍有一点微小的误差；结果就会造成很大的错误。也作“差之毫厘；失之千里”；“失之毫厘；谬以千里”；“失之毫厘；差...
答：鲁迅以笔做刀枪，淋漓尽致地揭露了辛亥革命的弊端。 明·李清《三垣笔记·崇祯补遗》：“叙次大内规制井井；而所纪客氏、魏忠贤骄横状；亦淋漓尽致；其为史家必采无疑。” 淋漓尽致 línlíjìnzhì [释义] 淋漓：尽情；畅快；尽致：达到极点。形容把事...
</question>
<question id=6647>
答：吕蒙........
答：初，权谓 吕蒙曰：“卿今当涂掌事，不可不学１蒙 辞以军中多务。权曰：“孤岂欲卿治经为博士邪（yé）!但当涉猎，见往事耳。 卿言多务，孰若孤？孤常读书，自以为大有所益。”蒙乃始就学。及鲁肃过寻阳，与蒙论议，大惊曰：“卿今者才略，非复吴下阿...
答：说的就是吴国大将吕蒙。这原是鲁肃夸赞吕蒙学有长进的话，后以形容对人重视，另眼相待。初，孙权对吕蒙蒋钦说：“你俩现在一起做当权的大官，应当多学习，对自己有好处。”吕蒙说：“在军中经常苦于军务繁忙，恐怕没有时间读书。”孙权说：“我又不是...
答：士别三日，当刮目相待。 比喻即使三日不见，别人已有进步，即不能再用老眼光去看人。 出处：《三国志·吴志·吕蒙传》注引《江表传》：“士别三日，即更刮目相待。” 当初，孙权对吕蒙说：“你现在当权掌握重要事务，不可以不学习。”吕蒙以自己繁忙的...
答：出处 晋·陈寿《三国志·吴志·吕蒙传》:“遂拜蒙母,结友而别南朝·宋·裴松之注:“士别三日,即更刮目相待。” =---------------吕蒙
答：士别三日，当刮目相待。 比喻即使三日不见，别人已有进步，即不能再用老眼光去看人。 出处：《三国志·吴志·吕蒙传》注引《江表传》：“士别三日，即更刮目相待。” 当初，孙权对吕蒙说：“你现在当权掌握重要事务，不可以不学习。”吕蒙以自己繁忙的...
答：故事是 这样的 以前在各大学校里都流传着这么一个恐怖故事 说是A校有不干净的东西 每当十五的时候 学校门口的鲁迅像的眼睛就会动 所有教学楼都会停电 楼梯会从原来的13阶变成14阶 实验室的水龙头放出来的水会变成红色 还有1楼尽头的那个厕所只要...
答：这是个典故，出自《三国志·吴志·吕蒙传》 初，权谓蒙及蒋钦曰：“卿今并当涂掌事，宜学问以自开益。”蒙曰：“在军中常苦多务，恐不容复读书。”权曰：“孤岂欲卿治经为博士邪？但当令涉猎见往事耳。卿言多务，孰若孤？孤少时历《诗》、《书》、《礼...
答：三国时期，东吴能武不能文的武将吕蒙听了孙权的劝告后，发奋读书。一段时间后，都督鲁肃来视察吕蒙的防地。吕蒙就对蜀防刘备的事情讲得有条有理，还写份建议书给鲁肃，鲁肃很惊讶。吕蒙对鲁肃说道：“士别三日，当刮目相看。” http://baike.baidu...
答：士别三日，即更刮目相待 朝代：三国 吕蒙是东吴的一员战将，但有武无文，孙权就对他说：「如今你是掌管大事的国家要人，应当学些文化以开心智。」为了让吕蒙有效学习，孙权还给他开了书单，有《孙子》、《六韬》、《左传》、《国语》，还有一些...
</question>
<question id=6648>

推荐答案
地球不是一个规则的物体。首先，它不是正球体，而是椭球体，准确地说是一个两极稍扁，赤道略鼓的扁球体； 其次，地球的南极、北极也不对称，就海平面来说，北极稍凸，南极略凹；第三，地球的外部地形起伏多变（这在测量地球半径时倒是无影响）。地球这种不规则的形状意味着在不同的地方测量，其直径也不同。地球的半径有三个常用值： 极半径：是从地心到北极或南极的距离，大约3950英里(6356.755 公里)（两极的差极小，可以忽略），...
[详细]

答：地球（英语：Earth）是太阳系八大行星之一（2006年冥王星被划为矮行星，因为其运动轨迹与其它八大行星不同），按离太阳由近及远的次序排为第三颗。它有一个天然卫星——月球，二者组成一个天体系统——地月系统。地球作为一个行星，远在46亿年以前起...
答：地球到底有多大 过去人们一直以为地球是个平面，因此也就不去考虑它有多大。正如人们知道的那样，或许地球就是“无限”延伸下去的。但是“无限”这个词的概念是很模糊的。人们也多次想到地球是有大小的，也是有边界的，只不过不知道在哪儿罢了。直至...
答：不仅地球是圆的，宇宙中的绝大多数天体都是圆的。那是因为液体物质在自身的引力下必然要收缩成球形，这就是宇宙中的最基本的物理法则，只有收缩成球形才能达到这个物体内部的引力的平衡，因为球形是最完美、最稳定的。举例说，在微重力的空间站...
答：地球平均直径是12742.02千米，地球赤道直径是12756千米，地球南北极之间的直径是12631千米。 简介： 地球是个两极稍扁、赤道略鼓的不规则球体。 所以地球各个地方的直径也不同，赤道最大是：12756千米，南北极之间最小是：12631千米。平均直径是...
答：赤道半径 6378.140千米,直径就是12756.28千米 两极半径 6356.755千米,直径就是12713.51千米
答：地球平均直径是一万二千七百千米左右。 地球太阳系八大行星之一。 地球在宇宙中的位置在最近的一个世纪里，这一认识发生了根本性的拓展。起初，地球被认为是宇宙的中心，而当时对宇宙的认识只包括那些肉眼可见的行星和天球上看似固定不变的恒星...
答：一般的对地球直径的说法，都是把地球近似看作球体，忽略两极稍扁,赤道略鼓的差异，按照赤道直径 12756千米 。 地球赤道半径6378.137千米，赤道直径12756千米； 极半径6356.752千米，极直径 12713.5千米； 平均半径约6371千米，平均直径 12742千米；
答：第二次世界大战结束后，美国空军利用先进的航空测量技术，又作了一次更为精确的测量。结果是12713756米。20世纪60年代初，科学家借助于人造卫星和电子计算机，算出了极直径是12713884米。 1976年，国际天文学家联合会宣布了地球赤道半径的数字，...
答：12712156米。
</question>
<question id=6649>
答：莪 的 詺 芓 -————。 ——。









</question>
<question id=6650>
答：长颈鹿...............
答：现存世界上最高的动物是 长颈鹿
答：蓝鲸 世界上最大的哺乳动物 满意请采纳
答：世界上大约有一千五百万种动物!!!!最近的研究表明，全世界的昆虫可能有1000万种，约占地球所有生物物种的一半。但目前有名有姓的昆虫种类仅100万种，占动物界已知种类的2/3- 3/4。由此可见，世界上的昆虫还有90%的种类我们不认识；按最保守的估...
答：世界上现存最高的陆生动物是长颈鹿，站立时由头至脚可达6-8米，体重约700千克，刚出生的幼仔就有1.5米高。长颈鹿是一种生长在非洲的反刍偶蹄动物，生活于非洲稀树草原地带，是草食动物，以树叶及小树枝为主食。在野外长颈鹿的寿命为27年左右，动...
答：1、鲎，音[hòu]，属于肢口纲（Merostomata）剑尾目（Xiphosura）的海生节肢动物，鲎形似蟹，身体呈青褐色或暗褐色，包被硬质甲壳，有四只眼睛，其中两只是复眼，头胸甲前端有0.5毫米的两只小眼睛，对紫外光最敏感，只用来感知亮度，头胸甲两侧有...
答：蓝鲸是自古至今世界上最大、最重的动物。恐龙 曾是地球上的庞然大物，但与蓝鲸相比就显得小了。人类捕到的最大的蓝鲸，体长竟达34.6米，重170吨，相当于27头大象或150头牛，用4吨卡车拉这头蓝鲸，需要43辆之多。http://baike.baidu.com/view/220...
答：是真的在海底深处有一只巨型的海兽，我也不知是什么，网上好像有视频。
答：鲎，属节肢动物门、肢口纲、剑尾目、鲎科。它虽经历32亿多年的沧桑，但模样并没有太大的变化。鲎（图1），现在仅存五种，主要分布在太平洋沿岸一带浅海地域。在我国浙江、广东和福建沿海的中国鲎最为常见。鲎不仅可供食用，也可用作肥料。鲎，分...
答：我沉痛的告诉你 世界上有11种最濒危的动物！ 1.北极狼 这种狼仅仅只会长到3英尺高,长的很象一只有绅士风度的狗.这种狼的颜色有红色、灰色、白色和黑色。 北极狼吃驼鹿、鱼类、其它种类的狼、北极熊、旅鼠、海象和兔子。它也进攻人类和其他的动物...
</question>
<question id=6651>
答：雷峰塔啊
答：雷峰塔
答：楼主不必执着，这个电视剧拍摄的还不错，很经典，所以能够摄化众生，导向学佛。 这个电视剧拍摄，肯定是经过导演改编啦，再说本身《白蛇传》就是个传说，历史上有各种不同版本的文学作品，说法也不尽一致。 下面我来谈谈个人的看法： 被压在雷峰...
答：第二十八集】 “不！我不要被关起来！我不要再修练了！我要我官人！我要我的儿子！我要我的家１娇儿的哭泣让已走的素贞无视危机掉转回头，哪知法海早候待收！金钵罩身，素贞无路可逃，唯有哭别夫君，泣舍娇儿。爱妻受困，许仙犹如晴天霹雳，嚎啕...
答：雷峰塔
答：天与多情不与长相守，空自凝眸春风笑人瘦； 盼如潮汐一日看两回，归去同修金山对雷峰. 这是许仙在白娘子被关后在她的画像上题的字，大概意思是上天让我们相识相爱却不能长厢厮守，只有独自伤心看着你的画像，春风象在笑我为情消瘦了一样，希望象...
答：雷峰塔 . . . .
答：雷峰塔 . .
答：几集
答：天与多情，不与长相守， 空自凝眸，春风笑人瘦； 盼如潮汐，一日看两回， 归去同修，金山对雷峰。 好感人55555555
</question>
<question id=6652>
答：《读者》杂志的前身是《读者文摘》，以下是关于《读者》的有关资料，希望对你有用： 1993年，中国一本月发行量300多万份的杂志因为不愿意再卷入商标纠纷，忍痛更改已经使用了十余年的刊名。此事在全国引起轩然大波，各大媒体竞相报道此事。读者...
答：读者》杂志简况 《读者》杂志创刊于1981年3月，是甘肃人民出版社主办的一份综合类文摘杂志，在广大读者和各级政府、管理部门及社会各界的大力支持帮助下，迄今已走过了二十多年的风雨历程。从创刊时月发行量3万册，到2005年4月份月发行量已达910...
答：《读者》杂志创刊于1981年3月，是甘肃人民出版社主办的一份综合类文摘杂志，在广大读者和各级政府、管理部门及社会各界的大力支持帮助下，迄今已走过了二十多年的风雨历程。从创刊时月发行量3万册，到2005年４月月发行量已达910万册，居中国第一...
答：《读者》杂志原名《读者文摘》，创办于1981年4月，当年为双月刊，共出5期。至1999年12月，共出版221期。《读者》杂志是综合性的文摘杂志，主要刊登其他报刊、书籍已发表的精彩文章，其上刊登的文章涉及到文学、艺术、评论、故事，联系生活的科普...
答：据说好像是日本的《周刊少年 JUMP》这里面连载了很多很有名的民工漫，像是死神、火影之类的……
答：《读者》杂志创刊于1981年1月,是甘肃人民出版社主办...1995年《读者》月发行量突破400万册。2001年以来,...中国期刊第一品牌,编写着一本中国人自己的心灵读本...
答：1995年《读者》月发行量突破400万册。2001年以来,读者杂志社积极调整办刊思路,...、作者和编者正齐心协力打造中国期刊第一品牌,编写着一本中国人自己的心灵读本。...
答：1995年《读者》月发行量突破400万册。2001年以来,读者杂志社积极调整办刊思路,...、作者和编者正齐心协力打造中国期刊第一品牌,编写着一本中国人自己的心灵读本。...


</question>
<question id=6653>
答：艾米，女，2005年开始在文学城连载纪实性长篇故事，著有《致命的温柔》（与人合著）、《竹马青梅》、《十年忽悠》、《不懂说将来》、《三人行》、《至死不渝》、《憨包子与小丫头》、《同林鸟》、《欲》（又名《尘埃腾飞》）、《梦里飘向你》、...
答：山楂树之恋 根据艾米小说《山楂树之恋》改编，由张艺谋导演，周冬雨、窦骁主演的爱情片，讲述了一段真心付出、干净、至死不渝的爱情故事。2010年9月16日国内上映，取得1.6亿票房，打破国内文艺片票房纪录。影片入围了柏林电影节水晶熊和金像奖亚...
答：书名 ：山楂树之恋 作者--艾米 是美籍华人 《亚洲周刊》2007年度华语小说第一名 还写过《十年忽悠》 《不懂说将来》 《三人行》 《同林鸟》
答：艾米于2005年开始在文学城连载纪实性长篇故事，著有《致命的温柔》（与人合著）、《竹马青梅》、《十年忽悠》、《不懂说将来》、《三人行》、《至死不渝》、《憨包子与小丫头》、《同林鸟》、《欲》（又名《尘埃腾飞》）、《梦里飘向你》、《认...
答：推荐你一部无限经典的，爱谁谁，房祖名和张娜拉演的。我前几天看的。感觉那是相当滴不错埃
答：电视剧版《山楂树之恋》改编自艾米的同名小说，讲述了一段发生在1975年前后的爱情故事。由著名导演李路操刀，
答：《山楂树之恋》改编自艾米的同名小说，由李路执导，王珞丹、李光洁等主演。 该剧讲述的是“静秋”和“老三”的一段凄美爱情。但不同于电影及小说的是此次电视剧版虽为一部爱情剧，但励志色彩却贯穿其中，从老三对静秋有兄长和精神导师的风范，到静秋...
答：《山楂树之恋》的剧情是： 1974年初春，静秋和几名同学一起被学校选中，要到一个叫西坪村的地方采访村民，然后将村史写进教材。在去西坪村的途中，他们看到了一株开着红花的山楂树。静秋被安排住在村长家，在那里她第一次见到在勘探队工作的老三...
答：此外还有艾米与黄颜合著的《几个人的平凡事》（又名《中国式不离婚》），以及黄颜与网友合著的《黄版忽悠与友版忽悠》。《山楂树之恋》自境外文学网站传入并迅速在国内网络疯传后，近日，这本“史上最干净的爱情小说”终于由江苏文艺出版社正式出...
答：都是改编的艾米的小说《山楂树之恋》
</question>
<question id=6654>
答：三低是不是“低技术、低价格、低素质人员使用”!俄罗斯的 AK47, RPG火箭炮,以及中国制造的107毫米火箭炮为"三低武器"
答：B
答：传说有一种专门用来打击美国航空母舰的重型可变轨弹道导弹。
答：1 指的是第三次科技革命浪潮，它是始于20世纪中叶电子计算机的发明和应用的以信息技术为核心的科技革命。 2 （1）作战力量数字化和集成化 （2）武器系统信息化 （3）就是指挥自动化，一体化 3 军事高技术,是指应用于军事领域的高技术.具体地说,...
答：日本研究的细菌战武器 基因武器 化学武器都是变态武器。有些军事家推测，艾 滋 病 和 非 典。都是某国在实验生化武器，其中艾 滋 病是细菌武器 而非 典则有了基因武器的特性，这也是为什么非 典只在华人区流行，并且只有华人死亡的原因。生化危...
答：原子弹（nuclear weapon）是核武器之一。 核武器是指利用能自持进行核裂变或聚变反应释放的能量，产生爆炸作用，并具 原子弹 有大规模杀伤破坏效应的武器的总称。其中主要利用铀235(U) 或钚239(Pu)等重原子核的裂变链式反应原理制成的裂变武器,...
答：第一次海湾战争时期，美国的“爱国者”导弹拦截了伊拉克的“飞毛腿” “爱国者”地空导弹属美国第四代导弹，海湾战争中首次用于实战。导弹长5.3米，弹径0.41米，弹重约1000千克。战斗部重68千克，作战半径3~100千米，高度300—24000米。发射方式为四联...
答：步枪：[95]、[97]式；潜艇：宋级核潜艇；战斗机：歼-10、歼-11B；直升机：武直-十；驱逐舰：110号、151号导弹驱逐舰；坦克：[98]、[99]式主战坦克；步兵：雪豹突击队、铁军师等
答：1. 简述国防的目的主要有哪些？ 答： 国防的目的是：一是捍卫国家的主权；二是保卫国家的统一；三是保卫国家的领土完整；四是维护国家的安全。 2. 《孙子兵法》问世的条件有哪些？ 答：《孙子兵法》诞生的历史条件： 其一。《孙子兵法》是战争中...
答：战术武器是指只具有一般杀伤能力的武器。而这种杀伤能力，只具有有限的杀伤范围，无法对敌具有战略作用的目标实施攻击。例如通常意义下的短距离攻击武器，包括小型战术核武器。 战略武器指能对敌战区纵深战略目标实施攻击的具有大面积摧毁作用的...
</question>
<question id=6655>
答：建议你去土豆看看 我在土豆上看过，有的！@
答：“贵宾特制”茅台酒（2002）香 型：酱香型容 量：500mL度 数：53厂 家：中国贵州茅台酒厂出品此酒被认为是香港回归五周年特制纪念酒。金色的瓶身，彰显高贵。 
答：纪念茅台澳门回归十周年酒53° 500ML ￥9800 53°茅台北冬虫夏草酒蓝钻款500ML ￥1280 53°茅台北冬虫夏草酒金钻款500ML ￥1580 53°茅台北冬虫夏草酒1380款 1380ML ￥2980 53°茅台北冬虫夏草酒皇龙666限量珍藏版 3000ML ￥5888 53°茅台北冬虫夏草酒...
答：贵州茅台股份有限公司出品的“茅台香港回归纪念酒”共有两款，一款是“茅台香港回归10周年纪念酒”，另一款是“茅台香港回归纪念酒典藏版”。 这两款酒的价格分别是： 1、茅台香港回归10周年纪念酒：6189元（人民币） 2、茅台香港回归纪念酒典藏版：26...
答：如果确实茅台酒厂97年酿制的茅台酒,那也可以称之陈酿了,这酒在目前至少值一瓶几千元,甚至上万。你可以参考茅台15年陈酿价格,具体情况我不了解。
答：时间长了，15年。酱酒还有几年陈化时间，满打满算20年。 价格估计1200~1500之间。 高也高不上去了。主要是品牌力不太强势。 再说当时价格也不高。与现在的酒价无可比拟之。
答：400左右
答：“七一”香港全民大巡游 欢庆回归祖国纪念日 今年7月1日香港将在大球场举行“团结??自强??庆回归”大巡游庆祝活动，与市民共同庆祝香港回归祖国纪念日。此次活动由近八百个民间团体组成的“各界庆祝香港特别行政区成立十二周年筹备委员会”主办，预计...
答：多少钱
答：七月一号的零点。 1997年7月1日零点整，经历了百年沧桑的香港，回到祖国的怀抱，中国开始对香港恢复行使主 权。
</question>
<question id=6656>
答：鹿特丹：长期为欧洲最大的海港，以集装箱运量计算，19世纪80年代曾是世界上第一大港口，在2010年为世界第10。 阿姆斯特丹：欧洲第四大航空港；世界性都 海牙：海牙国际法庭又称海牙国际法院所在地 鹿特丹(Rotterdam)是荷兰第二大城市，包括郊区...
答：鹿特丹和阿姆斯特丹是荷兰两个不同的城市。 阿姆斯特丹是荷兰的首都 鹿特丹是荷兰的港口城市，也是全欧洲最大的港口城市。
答：荷兰第一大城市是首都阿姆斯特丹（Amsterdam)，人口已近80万； 第二大为鹿特丹（Rotterdam），人口约60万； 第三大城市为荷兰中央政府所在地海牙，约50万居民。
答：阿姆斯特丹 荷兰即指荷兰王国的欧洲部分。西、北两面濒北海、东临德国、南接比利时。荷兰从南到北长约300公里、从东到西宽约200公里。面积为41526平方公里，稍大于比利时，为德国的九分之一。荷兰因位居欧陆理想位置，素有"欧洲大门"之称。 阿姆...
答：如果是指城市海牙的话(英语:hague;荷语:Den Haag),是位于荷兰西部的一个叫南...它是荷兰的第三大城市,仅次于阿姆斯特丹和鹿特丹。它的出名是因为位于该市的国际...
答：鹿特丹和阿姆斯特丹是荷兰两个不同的城市。 阿姆斯特丹是荷兰的首都 鹿特丹是荷兰的港口城市，也是全欧洲最大的港口城市。
答：1、海牙市 海牙(The Hague)位于荷兰西海岸，距北海3公里，人口45.8万，是荷兰的第三大城市，荷兰政府所在地，议会及外国使团也都设在这里。 “海牙”意为“伯爵的森林”。1248年，荷兰伯爵威廉二世在此修建城堡。十四、十五世纪时，在城堡周边逐渐成...
答：荷兰!
答：我现在就在鹿特丹上学 其实这两个城市差别还挺大的 阿姆斯特丹比较有荷兰特色一点 古老一点 鹿特丹是新城 比较现代一点 鹿城又是港口城市 其实这两个城市都是大城市 差不多了 只是一个传统一点 一个现代一点
答：在语言方面，普遍说荷兰语。不过能说英语的人也很多，在欧洲国家中，英语普及率仅次于英国。 荷兰的正式名称为尼德兰王国(Koninkrijkder Nederlanden)，尼德兰在荷兰语的原意是指低洼地带。现在所称的荷兰，原本是十六世纪在北海沿岸势力最强大...
</question>
<question id=6657>
答：已发送至邮箱 注意查收
答：代表歌曲《寂寞寂寞就好》《你太猖狂》《love》《魔鬼中的天使》《还是要幸福》...主要成就: 第14届台湾金曲奖最佳演唱组合第11届音乐风云榜最佳女歌手中国原创...
答：寂寞寂寞就好http://v.youku.com/v_playlist/f6558029o1p2.html 魔鬼中的天使http://v.youku.com/v_playlist/f6558029o1p7.html 还是要幸福http://v.youku.com/v_playlist/f6558029o1p6.html 你太猖狂http://v.youku.com/v_show/id_XMjA2MzU3OTI...
答：《寂寞寂寞就好》是泰国电影《初恋这件小事》中文版主题曲，是台湾偶像剧《爱的蜜方》片尾曲。 《初恋这件小事》讲述的是名为Num的小女生长相普通、成绩一般，却喜欢上了身为校草的男主角Zone。在Num心中一直有一个愿望，希望Zone经过她的身边时...
答：《离岛》现在还没有mp3的下载，只要田馥甄演唱会视频的版本，《love》《寂寞寂寞就好》现在可以下载，qq音乐什么的都可以。
答：已发送，请及时查收，如有问题可以回复邮 件，带着问题HI我或者发送消息。 --------百度知道玩的就是格调---------尛妖
答：你的邮箱……告诉我，发给你
答：已发邮箱，请查收~
答：“您的邮件大小超出收件人（luxun1106@163.com）所在服务商的限制，对方不予接收。” 换个邮箱！！！ 唉~
答：Hebe的《我对不起我》、《寂寞寂寞就好》、《你太猖狂》、《我想我不会爱你》、《摩天轮》冰淇的《你真的走了》、Sara的《我的心好冷》另外···有几首比较...
</question>
<question id=6658>
答：高圆圆
答：高圆圆.....
答：高圆圆没有做过小三 ，在娱乐圈是个少有孝顺坦诚不虚伪不造作低调贤惠的好女孩，每段恋情都坦然公开，绯闻毫无根据是遭到嫉妒恨被诋毁黑的，赵又廷娶了高圆圆是他的好眼光是他的福气，赵又廷都公开赞赏高圆圆内外都完美。
答：阮经天女朋友是许伟甯，这是他们承认了的，陈意涵和赵又廷纯粹是哥们的关系，陈意涵前段时间的绯闻男友是陈楚河，赵又廷前段时间的绯闻女友是张钧甯。更何况陈意涵和阮经天根本就不熟，没有谁喜欢谁一说啦
答：赵又廷有很好的教养，待人彬彬有礼，与我见面握手时会微弯下身体，摄影记者中途到场时，他也会暂停采访，与他打招呼。从凭借电视剧《痞子英雄》在台湾一炮而红，到成为热门明星，赵又廷只用了不到三年的时间，期间还曾“消失”了一年。今年他接连...
答：可以，只要两人相爱就行




</question>
<question id=6659>
答：方法一：先抓一只八爪鱼，再用铁锤往它的头打下去，八爪鱼会去摸自己头的就是手，其它的就是脚啰。 方法二：如果是母八爪鱼的话，先假装要去××她，那猛说不要时一直挥动的那几只就是手，其它几只夹得紧紧的就是脚。 方法三：放个屁给它闻，会捂...
答：八条 章鱼：又称石居、八爪鱼、坐蛸、石吸、望潮、死牛，属于软体动物门头足纲八腕目（Octopoda）。章鱼有8个腕足，腕足上有许多吸盘；有时会喷出黑色的墨汁，帮助逃跑。有些章鱼有相当发达的大脑，可以分辨镜中的自己；也可以走出科学家设计的...
答：章鱼有8个腕足
答：方法如下: 方法1:先抓一只章鱼,再用铁锤玩他头上打去,章鱼会去摸自己的头的就是手,其他的就是腿. 方法2:放个屁给他闻,会捂住鼻子的就是手,其他的是腿. 方法3:给她一台电脑,放在键盘上的是手,盘在椅子上的是腿. 方法4:玩他身上撒一把土,抓毛巾的...
答：好像是《章鱼2东河惊魂》
答：【极度深寒】很恐怖的，全船人都死了，就剩下一个男主人翁和一个美女一个瘸子三个人
答：楼主，这是好莱坞恐怖片《极度深寒》，这是介绍： http://baike.baidu.com/view/333834.htm 希望采纳
答：章鱼又称八爪鱼，属于八腕 应说有八腕 .八只脚,八只触手都不准确,但不影响我们理解,也更形象 求采纳
答：這問題在我們學潛水的時候就要會分辨的了 其實很簡單的 你只要用力打他的頭 他痛的時候哪兩隻手 摸著他的頭就是手嚕 個人是台籍mma教練目前在深圳執教 希望我的回答有幫助到你的問題 如果有不清楚或者要再諮詢的都歡迎對我提問 謝謝
答：章鱼总爱躲在洞里,伸出手抓些过路鱼来吃.有时碰到死对头,一下把章鱼的触手咬住,眼看就要把章鱼拉出洞来.这时,章鱼会主动把自己的触手弄断,逃回洞去.而第二天,新的触手又会重新长出来.
</question>
<question id=6660>
答：《天工开物》是世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作，是中国古代一部综合性的科学技术著作，有人也称它是一部百科全书式的著作，作者是明朝科学家宋应星．外国学者称它为“中国17世纪的工艺百科全书”．故选B．
答：《梦溪笔谈》是北宋科学家沈括所著的笔记体著作。大约成书于1086年－1093年，收录了沈括一生的所见所闻和见解。被西方学者称为中国古代的百科全书，已有多种外语译本。 《梦溪笔谈》包括《笔谈》、《补笔谈》、《续笔谈》三部分。《笔谈》二十六...
答：著作《梦溪笔谈》是沈括编写的
答：沈括
答：沈括，字存中，北宋科学家、政治家。 晚年居润州，筑梦溪园，举生平见闻，撰《梦溪笔谈》。 翻译 《以虫治虫》 【元丰中，庆州界生子方虫，方为秋田之害。】 界：地域，范围。 方：正当，正在。（虫害的紧迫，治虫实为当务之急） 为：成为。 秋...
答：《梦溪笔谈》属于笔记类。从内容上说，它以多于三分之一的篇幅记述并阐发自然科学知识，这在笔记类著述中是少见的。因为沈括本人具有很高的科学素养，他所记述的科技知识，也就具有极高价值，基本上反映了北宋的科学发展水平和他自己的研究心得...
答：内容涉及天文、数学、物理、化学、生物等各个门类学科，其价值非凡。书中的自然科学部分，总结了中国古代、特别是北宋时期科学成就。社会历史方面，对北宋统治集团的腐朽有所暴露，对西北和北方的军事利害、典制礼仪的演变，旧赋役制度的弊害，...
答： 参见：火药晚唐，火药逐渐应用于战争 ，北宋在汴京设立专门机构，制造火器，后经由西亚各国传入欧洲。 参见：指南针指南针在北宋逐渐应用于航海，当时已掌握了利用天然磁体进行人工磁化的技术，人造磁铁的磁性比天然磁体要稳定得多。 参见：活...
答：《梦溪笔谈》是北宋科学家沈括所著的笔记体著作。大约成书于1086年-1093年,收录了沈括一生的所见所闻和见解。被西方学者称为中国古代的百科全书0 具有在一定的...
答：这个我记得高中的时候教过，《梦溪笔谈》北宋科学家、政治家沈括所写的
</question>
<question id=6661>
答：朦胧诗派的代表人物主要北岛、舒婷、顾诚、海子、江河、杨炼和于坚等。
答：北岛《回答》《雨夜》、《宣告》、《结局或开始》、《红帆船》。 顾城《一代人》》、《远和近》、《我是一个任性的孩子》、《生命幻想曲》。 舒婷《致橡树》、《双桅船》、《神女峰》、《船》、《致大海》、《思念》 王小妮《我感到了阳光》
答：朦胧诗，是兴起于20世纪70年代末到80年代初，是伴随着文学全面复苏而出现的一个新的诗歌艺术潮流。 食指、北岛、顾城、舒婷、梁小斌、江河、杨炼、芒克等是朦胧诗的代表诗人。 代表作有北岛的《回答》，舒婷的《致橡树》和《呵，母亲》，杜运燮...
答：《致橡树》是朦胧诗潮的代表作之一。 代表作品 《流水线》《神女峰》《会唱歌的鸢尾花》《一种演奏风格：舒婷自选诗集》（诗集，作家出版社，2009）《很是惭愧，父亲》等。 舒婷，中国女诗人，出生于福建龙海市石码镇，祖籍福建省泉州市，居住于...
答：《致橡树》的作者是舒婷原名龚佩瑜，1952年出生于福建石码镇。1969年下乡插队，1972年返城当工人。1979年开始发表诗歌作品。1980年至福 建省文联工作，从事专业写作。主要著作有诗集《双桅船》、《会唱歌的鸢尾花》、《始祖鸟》，散文集《心烟》...
答：朦胧诗，作为一个独特的诗学概念，它指称的是以舒婷、顾城、江河、杨炼、芒克、方含、食指、多多、梁小斌等为代表的一代"文革"中成长的青年诗人的具有探索性的新诗潮。朦胧诗孕育于"文化大革命"时期的"地下文学"。食指（郭路生）、芒克（姜世伟...
答：朦胧诗派的代表人物主要北岛、舒婷、顾诚、海子、江河、杨炼和于坚等。北岛的《回答》 回答 卑鄙是卑鄙者的通行证， 高尚是高尚者的墓志铭， 看吧，在那镀金的天空中， 飘满了死者弯曲的倒影。 冰川纪过去了， 为什么到处都是冰凌？ 好望角发现...
答：现代著名诗人三、舒婷 舒婷，原名龚佩瑜，祖籍福建泉州，1952年出生于福建石码镇(漳州龙海)，生长在厦门。朦胧诗派的代表作家之一，《致橡树》是朦胧诗潮的代表作之一，与北岛、顾城齐名，但事实上，她的诗歌更接近上一代载道意味较浓的传统诗人...
答：这一诗篇中塑造的爱情形象，鲜明地昭示了一种独立、平等、互相依厚又相互扶持、理解对方的存在意义又珍视自身生存价值的爱情观 《致橡树》一诗，采劝木棉树”的独白口吻与“橡树”对话，在当时的诗歌创作上，这种手法是具有开拓性的。橡树是一种木...
答：新时期： 从一九八○年开始，忽然出现了一个新的诗派，被称为“朦胧派”。 以舒婷、顾城、北岛等为先驱者的一群青年诗人，从一九七九年起，先后大量发表了一种新风格的诗。这种诗，有三四十年没有出现在中国的文学报刊上了。最初，他们的诗还仿佛是...
</question>
<question id=6662>
答：悟能电视剧第7集《计收猪八戒》中，唐僧刚收了八戒的时候，八戒说：“师父，观音菩萨还给我起了个法名，叫做猪悟能，我还忌了五荤三厌，今天见了师父，我可以开荤了吧？”唐僧对他说：“不可不可，你已经忌了五荤三厌，我再送你一个别名，叫八戒如...
答：悟能。
答：猪八戒是吴承恩所作《西游记》中的角色。法号悟能，是唐僧的二徒弟，会三十六变，原来是玉皇大帝的天蓬元帅（原文中是天河宪节，并非道经的天蓬真君）。 因调戏霓裳仙子（属于嫦娥中的一员，《西游记》中“嫦娥”是对月府所有仙女的称呼。并非民间...
答：1、猪八戒是吴承恩所作《西游记》中的角色。法号悟能。 原是天庭玉皇大帝手下的天蓬元帅，主管天河。后因喝醉酒调戏霓裳仙子被玉皇大帝被贬下凡间，到人间投胎，却错投猪胎，嘴脸与猪相似，曾占福陵山云栈洞为妖。它咬杀母猪，打死群彘，又招赘...
答：悟能
答：孙-悟空 猪-悟能 沙-悟净
答：净坛使者。 猪八戒是吴承恩所作《西游记》中的角色。又名猪刚鬣，法号悟能，浑名八戒，是唐僧的二徒弟，会三十六天罡变，所持武器为太上老君所造、玉皇大帝亲赐的上宝沁金钯（俗称九齿钉钯）。猪八戒前世为执掌天河八万水军的天蓬元帅。 西游记...
答：猪八戒是吴承恩所作《西游记》中的角色.法号悟能,是唐僧的二徒弟,原来是玉皇大帝的天蓬元帅,因调戏霓裳仙子 （属于嫦娥中的一员,《西游记》中“嫦娥”意指月府仙女.并非民间传说里的后羿之妻姮娥.被逐出天界,却又错投猪胎.唐僧和孙悟空西去取经路...
答：小白龙原来是西海龙王敖闰殿下的三太子，他叫敖玉，没有法号。
答：猪八戒台词： 1.呼...呼...（打鼾声） 2.师傅都让妖怪给吃了，这还取什么经啊？（对悟空）还是你回你的花果山，（对沙僧）你回你的流沙河，我回我的高老庄得了。 3.哎呦~~你长得可真漂亮~~ 4.趁早散伙得了。 5.女，女菩萨。 人物介绍： 猪八戒是...
</question>
<question id=6663>
答：很多湖都有水怪的传闻，多半是源于在湖边或湖中发生的各种灵异现象．但是水怪都只是人们的猜测和怀疑，并没有什么很科学的依据． 有水怪传说的湖大致有这几个： 中国国内的有喀纳斯湖.河南泌阳的铜山湖.天池.湖北的双潭湖 ． 英国的尼斯湖. 日本...
答：关于水怪的最佳记载可追溯到公元565年，爱尔兰传教士圣哥伦伯和他的仆人在湖中游泳，水怪突然向仆人袭来，多亏教士及时相救，仆人才游回岸上，保住性命，自此以后，十多个世纪里，有关水怪出现的消息多达一万多宗。但当时的们对此并不想念，认为...
答：1.现在人们无法定论的大型动物，因为环境污染导致的水体变异 2.这是小型火山在深水中短时间的发着等等都有可能的 3.可能是远古大型动物的后代 4.可能是一种未知动物 说起“湖怪”来，世界各地的湖怪还真不少呢。最著名的莫过于英国的尼斯湖怪了。 ...
答：1、水怪是存在的，因为人类没有认识泊海洋及水生动物还有很多，在没有全面认识前可认为这些动物是水怪。 2、现在所说的有水怪的地方的水怪其实都是不存在的，如英国尼斯湖、中国白头山天池、猎塔湖等等，这些湖根本就不可能存在大型的生物. 因为...
答：随着小海鳗们一起回到尼斯湖的瑟恩博士继续对那条滑洄游的海鳗进行研究。他发现，三年未见，这条海鳗的食欲更加旺盛，体形也越来越大了。瑟恩博士将这条大约13岁的海鳗打捞了上来，发现它已经长到了1．5米，体重超过了60磅。在更换了新的电子芯...
答：尼斯湖 尼斯湖（Loch Ness) 尼斯湖位于英国苏格兰高原北部的大峡谷中，湖长39公里，宽2.4公里。面积并不大，却深。平均深度达200米，最深处有293米。该湖终年不冻，两岸陡峭，树林茂密。湖北端有河流与北海相通。位于横贯苏格兰高地的大峡谷断层...
答：近百年来“水怪”的传说始终是一个悬而未解的谜题。无论是苏格兰的尼斯湖，还是我国的长白山天池、新疆的喀纳斯湖以及四川的列塔湖等等，“水怪”出没的传说一直不绝于耳，却又始终扑朔迷离、难辨真伪。 在科学气息浓郁的21 世纪，应该不会有谁轻易...
答：尼斯湖（Loch Ness)亦译内斯湖，位于英国苏格兰高原北部的大峡谷中，湖长37公里，最宽处2.4公里。面积并不大，却深。平均深度达200米，最深处有300米。该湖终年不冻，两岸陡峭，树林茂密。湖北端有河流与北海相通。位于横贯苏格兰高地的大峡谷断...
答：这个问题连科考都没有证实，所以是个迷
答：新疆喀纳斯湖，蒙古语意为“美丽而神秘的湖”，是中国最大的高山湖泊，景色秀美，生态原始。而就是这幽兰深邃的湖水下面可能还隐藏着地球远古的生命和秘密。 除了新疆的喀纳斯湖之外，在我国最大的内陆湖泊青海湖、吉林长白山的天池、河南泌阳的铜...
</question>
<question id=6664>
答：右手 见二十四回 意乱情迷 “ 郭芙愤恨那一掌之辱，心想：“你害我妹妹性命，卑鄙恶毒已极，今日便杀了你为我妹 妹报仇。爹爹妈妈也不见怪。”但见他坐倒在地，再无力气抗御，只是举起右臂护在胸前， 眼神中却殊无半分乞怜之色，郭芙一咬牙，手上加...
答：有些断左手，有些断右手。按照自然反应来说，当刀向着你斩来。是用习惯的手么？那，就不一定。看那支手比较快，就断那支手。左手对这她，就断左手。右手对这她，就断右手。正面对着她，就有最习惯有的手。背面对这他，就看对方喜欢斩哪边了。
答：郭芙啊 起因好像是郭靖想让郭芙嫁给杨过，杨过不想收，郭芙觉得没面子就去找他理论，杨过正找龙姐找的上火呢结果就呛了她几句，然后郭芙暴走了。小杨以为郭MM吓唬他，就男人本色了一把，没躲。郭MM赌气玩了把真砍，以为小杨会躲呢，结果悲剧诞生...
答：扬过与小龙女在绝情谷,得"君子","淑女"二剑，回襄阳城杀郭靖黄蓉。后阴差阳错间，小龙女将淑女剑交给郭芙，郭芙就是用这把“淑女剑”砍断了杨过的右臂。详情见金庸的《神雕侠侣》。
答：1.原书中杨过是右臂断了，故而是左手持剑。 2.杨过，名过，字改之，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的主人公，前作《射雕英雄传》的杨康与穆念慈之子，西毒欧阳峰的义子。名字为郭靖、黄蓉所取，劝有过则改之”之意。杨过叛逆机智、情绪激烈、风流英...
答：由小说可知： 郭芙愤恨那一掌之辱，心想：“你害我妹妹性命，卑鄙恶毒已极，今日便杀了你为我妹妹报仇。爹爹妈妈也不见怪。”但见他坐倒在地，再无力气抗御，只是举起右臂护在胸前，眼神中却殊无半分乞怜之色，郭芙一咬牙，手上加劲，挥剑斩落。 …...
答：右手（书中说的很明确）。有些电视剧中安排杨过伤左手是为了降低演员表演的难度，因为大多数演员都更习惯于用右手。
答：郭芙在小说中是大小姐的形象，刁蛮任性，不讲理。先前杨过只不过是个孤儿寄居在郭靖的家里，这个家里面除了郭靖、黄蓉是好心的对待他，其他的比如郭芙，大武、小武这些孩子从小就是看不起他，欺负他（但是原因不一样，郭芙的欺负可能不是那种恶...
答：金庸的原著《神雕侠侣》，“我想这个时候看肯定比平时看十遍效果好１此外，他还恶补武艺。在以往版本的电视剧中，杨过都是左臂断，右手拿剑，而原著中杨过是断右臂，左手拿剑。为了忠实原作，黄晓明此次要大练左撇子功。 首席记者宁玲 为什么发这...
答：独孤求败
</question>
<question id=6665>

推荐答案
《阿诗玛》是流传在彝族撒尼人民口头上的一支美丽的歌，是撒尼人民世世代代的集体创作，它充分体现了撒尼人民的生活习惯和风俗人情。中国第一部彩色宽银幕立体声音乐歌舞片《阿诗玛》，于1982年获西班牙桑坦德第一届国际音乐最佳舞蹈片奖。自此民间叙事长诗《阿诗玛》开始享誉海内外。从那时起，一个勤劳善良、能歌善舞、不畏强权的阿诗玛形象，活在了国人的心中，另有同名的香烟和景点。
[详细]

答：阿诗玛--彝族撒尼人的经典性传说 从前有个叫阿着底的地方，贫苦的格路日明家生下了一个美丽的姑娘，阿爹阿妈希望女儿像金子一样发光，因此给她起名阿诗玛。她渐渐地长大了，像一朵艳丽的美伊花。阿诗玛"绣花包头头上戴，美丽的姑娘惹人爱，绣花...
答：《阿诗玛》是流传于云南省石林彝族自治县彝族支系撒尼人的叙事长诗。它使用口传诗体语言，讲述或演唱阿诗玛的故事。阿诗玛不屈不挠地同强权势力作斗争的故事，揭示了光明终将代替黑暗、善美终将代替丑恶、自由终将代替压迫与禁锢的人类理想，反...
答：是云南彝族的艺术形象 阿诗玛--彝族撒尼人的经典性传说 云南阿着底地方有个彝族姑娘名叫阿诗玛，她聪颖美丽，与青年阿黑相爱 。头人热布巴拉之子阿支，贪婪阿诗玛的姿色，心存歹念。一次，阿支在传统舞会上戏弄阿诗玛，遭到严厉斥责。阿支贼心不...
答：彝族的一个支系——撒尼族
答：阿诗玛是我国云南哪个民族塑造的艺术形象：彝族
答：彝族撒尼人的经典传说 阿诗玛是彝族——撒尼人的经典性传说。[1] 云南阿着底地方有个彝族姑娘名叫阿诗玛，她聪颖美丽，与勇敢憨厚的青年阿黑相爱 。 头人热布巴拉之子阿支，贪婪阿诗玛的姿色，心存歹念。一次，阿支在传统舞会上戏弄阿诗玛，遭到严...
答：《阿诗玛》原是彝族长篇叙事诗。在云南圭山地区彝族分支撒尼人当中广泛流传。长诗生动地刻画了两个撒尼青年的可爱形象。3
答：《阿诗玛》原是彝族长篇叙事诗。在云南圭山地区彝族分支撒尼人当中广泛流传。长诗生动地刻画了两个撒尼青年的可爱形象。
答：彝族，地点在石林，石林彝族自治县
</question>
<question id=6666>
答：钨. . . .
答：钨
答：白炽灯发光的是钨丝，在照明过程中，钨丝可以保持很高的温度而不会融化，而是直接从固体变成气体，等关灯后，温度冷却，钨气又重新凝华成固体覆在了灯泡内壁上，因为钨是黑色固体，所以白炽灯用久了以后，钨在灯内壁反复累集，灯泡就会变黑了。 ...
答：钨 蒸发了,.,.
答：钨哦。。。
答：白炽灯用久了会发黑是因为钨丝升华蒸发。 白炽灯用久了会发黑是比较常见的现象，白炽灯发黑不仅影响照明，而且也让人们担心它的安全问题。 在白炽灯内发亮的是钨丝，钨丝可以在很高的温度下保持稳定而不会融化，而是直接升华成气体，等关灯后，...
答：灯丝是钨，长期通电加热会升华，生化后接触温度稍低的灯泡玻璃后凝华，黑色的是钨凝华后附在白炽灯上的 因为钨丝受热产生升华现象,然后钨的气体又在
答：您好！因为在白炽灯内发亮的是钨丝,钨丝可以在很高的温度下保持稳定而不会融化,而是直接升华成气体,等关灯后,温度下降,钨气又重新凝华成固体覆在了灯泡内壁上,因为钨是黑色固体,所以白炽灯用久了以后,钨在灯内壁反复累集,灯泡就会变黑了.
答：钨丝升华 钨丝升华
答：参考经典语录：要有个性，个性不是喊口号，不是成功学，而是别人失败的经验！
</question>
<question id=6667>
答：歌词“池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天”出自歌曲《童年》 歌名：《童年》 原唱：罗大佑 填词：罗大佑 谱曲：罗大佑 编曲：罗大佑 专辑：《童年》 歌词： 池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天 草丛边的秋千上 只有蝴蝶停在上面 黑板上老师的粉笔...
答：《童年》。。。
答：罗大佑的《童年》
答：童年 演唱：罗大佑 池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天 草丛边的秋千上 只有蝴蝶停在上面 黑板上老师的粉笔 还在拼命叽叽喳喳写个不停 等待着下课 等待着放学 等待游戏的童年 福利社里面什么都有 就是口袋里没有半毛钱 诸葛四郎和魔鬼党 到底谁...
答：童年
答：童年 歌手：罗大佑 池塘边的榕树上,知了在声声叫着夏天 草丛边的秋千上,只有蝴蝶停在上面 黑板上老师的粉笔还在拼命叽叽喳喳写个不停 等待着下课等待着放学等待游戏的童年 福利社里面什么都有就是口袋里没有半毛钱 诸葛四郎和魔鬼党到底谁抢到那...
答：罗大佑的《童年》
答：童年。
答：童年
答：《童年》是电视剧《走过夏季》的片尾曲，由罗大佑作词作曲，张艾嘉演唱，收录在1981年发行的《童年》专辑中。1994年该歌曲所在的专辑获“流行音乐百张最佳专辑”。 池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天 操场边的秋千上，只有蝴蝶停在上面 黑板上老...
</question>
<question id=6668>
答：法兰克福 搜搜就知道啦 也可以算欧洲金融中心~
答：纽约，伦敦，香港 纽约 纽约，于1624年建城，位于纽约州东南部，隶属纽约州管辖，下辖五个区。纽约是整个美国的金融经济中心、最大城市、港口和人口最多的城市，同时也是世界最大的城市，在四个传统“全球城市”中位居首位，它的一举一动无时无刻...
答： 伦敦 巴黎 慕尼黑 米兰 伦敦（London），是大不列颠及北爱尔兰联合王国（简称英国）首都，欧洲最大的城市。与美国纽约并列世界上最大的金融中心。 巴黎（Paris），是法兰西共和国的首都、法国最大城市，是法国的政治、经济、文化、商业中心，也...
答：一、东京(tokyo) 一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、27个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积2155平方公里，人口约1229万（截至2003年2月），是世界上人口最多的城市之一。按市区人口计算,2004年度东...
答：世界三大金融中心:纽约、伦敦、香港. 钮约华尔街,伦伦敦金融城,香港国际金融中心就是世界最大的金融中心. 金融中心也有很多,像德国的法兰克福,日本的东京这些都是金融中心,但是最著名的还是纽约、伦敦、香港.
答：1.伦敦 伦敦（London），是大不列颠及北爱尔兰联合王国（简称英国）首都，欧洲最大的城市。与美国纽约并列世界上最大的金融中心。 2.纽约 纽约（New York），是纽约都会区的核心，也是美国最大城市。为了与其所在的纽约州相区分，被称为纽约市。...
答：Aachen 亚琛市。北莱茵－威斯特法伦州的一城市，人口239200。是亚琛县的县府。有亚琛技术大学，数所博物馆如报纸业博物馆。其赌场有名。工业包括纺织、金属加工和嗜好品加工。景点包括多所教堂如亚琛大教堂、15世纪的市政厅、19世纪的疗养旅馆和...
答：慕尼黑，
答：德国的第一大工业城市是汉堡。 汉堡是德国三大州级市（柏林，汉堡，不来梅）之一，德国第二大城市，也是德国最重要的海港和最大的外贸中心、德国第二金融中心，同时是德国北部的经济和文化大都市。有着“世界桥城”的美称。 汉堡是德国北部重要的...
答：四大金融中心:伦敦,纽约,香港和东京
</question>
<question id=6669>
答：Adobe Illustrator 是插图画家 AI用PS也可以打开的 AI也可以存jpeg等其他格式的文件 现在一般都是CS version 5 或者6了
答：aimanesi 读成：艾曼斯，是时装品牌 隶属于岚思香港国际集团有限公司，成立于2006年，是一家集开发、设计、生产、销售为一体的专业服装公司。承接国际顶级时装品牌在中国加工及咨询业务，长期稳定地为国内外客户供应国际顶级时装品牌。同时自主...
答：阿伦 艾弗森 荣誉满身,就缺冠军了; 1993－弗吉尼亚州橄榄球年度最佳球员; 1993－弗吉尼亚州篮球年度最佳球员; 1993－弗吉尼亚州橄榄球冠军; 1993－弗吉尼亚州篮球冠军; 1994－1995:东部(Big East)最佳新秀; 1994－1995:东部(Big East)最佳防守队...
答：AdobeIllustrator--版本现在有CS5、CS6等最新版
答：估计你说的是这个：Adobe Illustrator
答：全称是illustrator,是Adobe公司推出的矢量图形设计软件,目前最高版本为CS4. 追问： 给我个下载地址吧 回答： http://www.sz1001.net/soft/10250.htm http://www.unabc.com/soft/4607.html 网上有很多地方可以下载
答：AI 又名“人工智能” 英文全称为：“Artificial Intelligence” 简介：它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。 人工智能研究如何用计算机去模拟、延伸和扩展人的智能；如何把计算机用得更聪明...
答：illustrator文件的后缀名，是一款非常好的画图软件
答：Adobe Illustrator
答：Adobe Illustrator。AI是该软件的默认文件的后缀。该图是矢量图，可随意缩放。
</question>
<question id=6670>
答：有个女同事好讨厌，她半夜三更不睡觉，还吵我。我半天起来早，她就说我，真是自私黑文
答：What was your age last year? How old are you now?
答：13或25或37或59
答：今年要比去年好 演唱：龙飘飘 (抛开那烦和脑哟) (迎接那新春的一年新气象哟) 恭喜呀恭喜你 一年更比那一年好 柴米油盐不用愁 心想嘛事又成哟 恭喜呀恭喜你 今年要比那去年好 (旧的哈哈笑新的欢乐) 乐呀嘛乐陶陶哟 (今年会更好啊今年会更好) 幸福...
答：你的问题有些模糊。 如果是问妈妈年龄，应该去年43周岁，因为4年一闰。
答：前男友 作词：杨蕾 作曲：覃中乐 演唱：龙智祥 去年的这个时候 你和我说了分手 今年的这个时候 你有没有新的男友 他是否像我一样 像我一样对你温柔 他是否像我一样 像我一样对你爱不释手 去年的这个时候 你和我说了分手 今年的这个时候 你有没有...
答：哦i
答：妈妈今年岁数为：4X7=28岁 去年妈妈岁数是贝贝的： （28-1）÷（4-1） =27÷3 =9倍
答：30+7+1=38
答：不是很清楚 ，这问题太难了。。。
</question>
<question id=6671>
答：300% 劳动法 第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬： （一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬； （二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，...
答：《工资支付暂行规定》 【颁布单位】 劳动部【颁布日期】 19941206 【实施日期】 19950101 第十三条 用人单位在劳动者完成劳动定额或规定的工作任务后，根据实际需要安排劳动者在法定标准工作时间以外工作的，应按以下标准支付工资： （一）用人...
答：用人单位在节假日安排劳动者加班的，应按照不低于劳动者本人日或小时工资的300%支付加班工资;休息日用人单位安排劳动者加班的，可以给劳动者安排补休而不支付加班工资，如果不给补休，应当按照不低于劳动者本人日或小时工资的200%支付加班工资。...
答：劳动者在法定节假日不上班的，用人单位应当按照当地的最低工资标准支付其工资。，而并不能拿到几倍的工资。 工作日加班费的计算方式： 月工资÷21.75÷8×加班小时数×1.5倍； 双休日加班费的计算方式：月工资÷21.75÷8×加班小时数×2倍； 法定节假日...
答：《劳动法》中对加班工资的规定如下： （一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬； （二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬； （三）法定休假日安排劳动者工作的，...
答：一、加班费的计算方法 1、休息日加班：如果安排劳动者在休息日工作的，就应该按照《劳动法》第四十四条第二款支付加班费，即加班费不低于200%的工资 2、法定节日加班：根据1999年9月18日国务院颁布的《全国年节及纪念日放假办法》（国务院令第27...
答：用人单位在劳动者完成劳动定额或规定的工作任务后，根据实际需要安排劳动者在法定标准工作时间以外工作的，应按以下标准支付工资： （三）用人单位依法安排劳动者在法定休假节日工作的，按照不低于劳动合同规定的劳动者本人日或小时工资标准的30...
答：1、《劳动法》规定，法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。究竟是支付的工资到是是3倍，还是平时的4倍，这是有争议的。支持3倍工资的理论就是法律就是这样规定的，只需要支付3倍工资即可。而支持4倍工资的理由就...
答：《劳动法》规定了劳动者有合法休假的权利，具体来说，有以下几点： 1，每日工作不超过8小时，每周工作不超过44小时。 2，保证劳动者每周最少休息一天。 3，法定假日应当休假。 4，休假日工作报酬： （一）安排加班的，支付不少于150%的工资报酬...
答：工作日加班费的计算方式：月工资÷21.75÷8×加班小时数×1.5倍； 双休日加班费的计算方式：月工资÷21.75÷8×加班小时数×2倍； 法定节假日加班费的计算方式：月工资÷21.75÷8×加班小时数×3倍。 一、《劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应...
</question>
<question id=6672>
答：庐山在江西省九江市的。 庐山位于江西省九江市，山体呈椭圆形，典型的地垒式块段山，长约25公里，宽约10公里，绵延的90余座山峰，犹如九叠屏风，屏蔽着江西的北大门，主峰汉阳峰，海拔1474米。庐山自古命名的山峰便有171座。群峰间散布冈岭26座...
答：庐山位于江西省九江市，紧临鄱阳湖和长江，“一山飞峙大江边，跃上葱茏四百旋”，庐山海拔1474米，山体面积280平方公里，以雄、奇、险、秀闻名。 1982年国务院批准庐山为国家重点风景名胜区，1996年冬联合国批准庐山为“世界文化景观”，列入《世界...
答：庐山 庐山位于江西省九江市，紧临鄱阳湖和长江，“一山飞峙大江边，跃上葱茏四百旋”，庐山海拔1474米，山体面积280平方公里，以雄、奇、险、秀闻名。1982年国务院批准庐山为国家重点风景名胜区，1996年冬联合国批准庐山为“世界文化景观”，列入《...
答： C 试题分析：地形地势对气候的影响主要表现在：（1）山脉对太阳辐射的屏障作用，使得山地的阴坡和阳坡的冷暖、干湿状况都有很大的差异，自然景观也随之明显不同；（2）山脉对低层空气运动的阻挡作用，使迎风坡和背风坡的水分、温度状况也有差异...
答：一、江西省庐山隶属于九江市，如图所示： 二、江西省庐山简介： 庐山，又名匡山、匡庐，是中华十大名山、世界文化遗产、国家AAAAA级旅游景区、中国四大避暑胜地。地处江西省九江市庐山市境内，山体呈椭圆形，典型的地垒式块段山。 庐山位于东经1...
答：哈，首先，九江庐山是中国人文第一圣山，自然人文是别的山岳所不具备如此绚烂丰富的，人文最美；其二，庐山近代百年万国建筑博览群，这也是中国独具规模，就眼下~保存完好之百年以上25国建筑风格特色之别墅，学校，教堂，客栈，，，诸如公共和私...
答：看完介绍你就知道了。 庐山，位于中国江西省北部，东经 115度52分——116度零8分，北纬29度26分——29度41分，面积302平方公里，外围保护地带面积500平方公里。北濒一泻千里的长江，南襟烟波浩渺的鄱阳湖，大江、大湖、大山浑然一体，险峻与秀丽刚柔...
答：和它差不多纬度和海陆因素的南昌就很热嘛。 庐山地处中国亚热带东部季风区域，面江临湖，山高谷深，具有鲜明的山地气候特征。年平均降水1917毫米，年平均雾日191天，年平均相对湿度78%，每年7月——9月平均温度16.9摄氏度，夏季极端最高温度32摄氏...
答：在江西九江，如果去旅游的话建议七八月温度高的时候去，那里是避暑胜地，以前夏天去玩的时候，晚上还要盖被子的，所以夏天去比较好
答：答案C 本题考查我国的气候。庐山位于长江流域，夏季气温较低，主要是由于地势较高。
</question>
<question id=6673>
答：厂牌指音乐专辑的出版公司，特别是摇滚或独立音乐等领域。 独立唱片是指艺人不依靠唱片公司，由自己出资并独立完成制作的唱片。 摇滚或独立音乐行业内，通常一个公司所出版音乐专辑都是比较类似的风格，所以时间长了，一些知名的公司也就是厂牌...
答：滚石唱片公司是1980年所创建的一家台湾唱片公司，目前也是亚洲最大的独立唱片公司。
答：摇滚乐队常识介绍 摇滚乐最主要的乐器。电吉他通过效果器的放大和失真，发出刺耳而嘈杂的声响，这正是重金属的主要特征。咆哮的失真吉他能够强烈地刺激你的耳膜，充分调动你的荷尔蒙，让你享受巨大的快感。吉他在重金属中的运用主要体现在主音和...
答：如果拿出一张90年代（尤其是90年代末20世纪初）的唱片，我们会比较容易判断出一些典型的音乐风格，如Metal、Punk、Country、Folk、Dark Wave、New Age、World、Electronic等等，因为这些音乐风格的音乐实在是太让人印象深刻并且各自特点也很分明...
答：重金属HEAVY METAL，简单来说，就是用稍微超常的力度来演奏摇滚乐。吉他，作为这种音乐的主要元素，在演奏时比通常响一点，更具复仇感。贝司的位量也前移了，就像“谁人”(WHO，THE)乐队的约翰·恩特威斯尔(John Entwistle)在演奏《我的年代：魔术...
答：世界最具影响力的五支重金属摇滚乐队 Heavy Metal（重金属） 重金属是在音量，男子气概和戏剧化风格上最为极端的。在重金属声音的体裁上有很多的变种，但是他们都通过在喧吵的效果，失真吉他的演奏（通常演奏重复段）和简单，重击旋律上尽量取得...
答：世界最具影响力的五支重金属摇滚乐队 Heavy Metal（重金属） 重金属是在音量，男子气概和戏剧化风格上最为极端的。在重金属声音的体裁上有很多的变种，但是他们都通过在喧吵的效果，失真吉他的演奏（通常演奏重复段）和简单，重击旋律上尽量取得...
答：这是METALLICA乐队的歌，名字叫The Unforgiven，选自乐队的同名专辑《Metallica》，给你贴个乐队资料吧。 MetallicA乐队的故事应该从他们的鼓手Lars Ulrich讲起。这不光是因为Lars是Metallica的创始人和发言人，也因为他走上摇滚乐道路多少带一...
答：滚石唱片，全名为“滚石国际音乐有限公司”(Rock Records Co., Ltd)，是由段钟沂、段钟潭兄弟于1980年所创建的一家台湾唱片公司，目前也是亚洲最大的独立唱片公司。 旗下艺人 艺人简述 潘越云成为滚石的第一位签约歌手，随后又有 张艾嘉、罗大佑成...
答：LZ记忆力不错，就是这个乐队，只不过toy应该是复数形式 dangerous toys 为那个长发喧闹的日子，80年代金属乐回顾之三 Dangerous Toys 在上世纪80年代的Pop Metal大潮中，曾出现过数以万计的金属风格乐队，欧美的唱片工业也在这时发展到其最鼎盛...
</question>
<question id=6674>

推荐答案
位于山西省大同市的云冈石窟，有窟龛252个，造像51000余尊，代表了公元5世纪至6世纪时中国杰出的佛教石窟艺术。其中的昙曜五窟，布局设计严谨统一，是中国佛教艺术第一个巅峰时期的经典杰作。 的融汇贯通，由此而形成的“云冈模式”成为中国佛教艺术发展的转折点。敦煌莫高窟、龙门石窟中的北魏时期造像均不同程度地受到云冈石窟的影响。 云冈石窟是石窟艺术“中国化”的开始。云冈中期石窟出现的中国宫殿建筑式样雕刻，以及在此基础上发展出...
[详细]

答：云冈石窟的开凿从北魏文成帝和平初（460年）起，一直延续至孝明帝正光五年（524年）止，前后60多年。
答：云冈石窟是在北魏中期开凿的。北魏经历了“太武灭佛”、“文成复法”。 文成帝和平年间（460——465）云冈石窟开始大规模营造 到孝明帝正光五年（ 524）建成，前后计60多年。 初由著名的高僧昙曜主持，“于京城西武州塞，凿山石壁，开窟五所”。 现第16...
答：北魏 。。。。。。
答：云冈石窟位于大同市西16公里的武周山麓，武州川的北岸。石窟依山开凿，东西绵延一公里。现存主要洞窟45个，计1100多个小龛，大小造像 51000余尊，它是我国规模最大的石窟群之一，也是世界闻名的艺术宝库。1961年国务院公布为第一批全国重点文物...
答：北魏，当时大同是北魏的都城。 北魏 兴安二年 北魏时期 北魏北魏时期
答：云冈石窟创建于公元五世纪中叶（公元460年），距今已有1500多年的历史
答：始建于 北魏
答：位于山西水同市西北的武州山北崖上,是我国三大石窟之一。距今已有一千五百多年的历史,现存主要洞窟53个,大小造像五万一千多躯。 云岗石窟创建于公元450年,魏孝文帝令沙门统昙曜(音坛耀)开凿5个大石窟(第16-20窟),后人称为昙曜五窟.
答： （1）开凿于北魏初期，石窟艺术，龙门石窟。（2）兴盛于三国两晋南北朝时期，石窟艺术是随着佛教的传播而发展起来。（3）“略”。 
</question>
<question id=6675>
答：xian，发“现”的音，这是一个通假字，是出现的意思
答：《夜书所见》中的“见”是一个古今字，在这里应读读“jiàn”。全诗的理解应为：（题目）在孤寂夜里写写所思念的景象。所见所闻... 见：“采菊东篱下，悠然见南山”(人教版课标实验教材四下《语文园地六》“日积月累”。 注：“四下”表示四年级下册，选自...
答：“风吹草低见牛羊古语“读书百遍，其义自见”。以上句中的“见”都是通假字，都通“现”，是“显现、显露”出来之意，因此读“xiàn”，不读“iiàn”。在《所见》和《夜书所见题目中的“见”，“岁寒知松柏，患难见真情”《秋思》“洛阳城里见秋风”中的“见”，都是“...
答：楼主您好 dú shū bǎi biàn，qí yì zì xiàn 最后的“见”是通假字，通“现”，所以应该按照“现”的读音 xiàn 如有不懂可继续追问，望楼主采纳，谢谢
答：应是“其义自见” 只不过这个“见”字在古文中与“现”相通，所以读作“xiàn”
答：现在常用读书百遍，其义自见 最早出处为晋朝”读书百遍而义自见。” 所以在古代【见】是通假字，同【现】 所以读的时候读其义自见(xian)
答：读书破万卷下笔如有神。 公道自然成。 书山有路勤为径。学海无涯苦坐舟， 熟读唐诗三百首。不会作诗也会吟。
答：是“其义自见”见是通假字，通现。意思：显现
答：“见”为通假字，通“现”字，出现，显现的意思。读书百遍其义自见。该“见”也一样。
答：见，读：xian，出现，“读书百遍而义自见”，又作“读书百遍，其义自见”，意思是读书读得多了，书中之义就自然出现，不待讲解，即明其义矣。通假字读书百遍,其义自见概述 读书百遍，其义自见 dú shū bǎi biàn，qí yì zì xiàn 〖解释〗见：显现。读...
</question>
<question id=6676>
答：草色入帘青////
答：草色入帘青
答：草色入帘青。
答：陋室铭 朝代：唐代 作者：刘禹锡 原文： 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白叮可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何...
答： B 
答：苔痕 上阶绿
答：这句话是说明作者居室环境的句子， 青苔碧绿，长到台阶上，草色青葱，映入帘子中。 说明作者的心境优雅，认为只是我的品德美好（就不感到简陋了）。
答：“苔痕上阶绿，草色入帘青。“描写环境宁静、雅致，令人赏心悦目。 以“苔痕上阶绿”的淡雅之色，隐寓作者的恬淡之心，又马上以“草色入帘青”的生机盎然点明恬淡中充满生机的鲜活生活状态。交朋识友，皆是同道高洁之士，抚琴研经，生活从容且又多姿。...
答：苔痕上阶绿，草色入帘青。
答：苔藓给石阶铺上绿毯，芳草将帘内映得碧青。 写的拟人化，比较生动，让人能够很轻易的联想到那种春意盎然的景象
</question>
<question id=6677>
答：是英文的fans，音译过来的
答：粉丝是根据英语单词fan（球迷、乐迷等）的复数fans音译过来的 不过现在社会媒体上一般翻译为followers (追随者）
答：bonsai：盆栽(花卉) cheongsam ：旗袍(音译粤语“长衫”) Confucious：孔夫子 coolie：苦力 Cumshaw：小费，赏钱(音译闵南语“感谢”) dingho：顶好 fengshui：风水 ginseng：人参，西洋参 gung-ho：热情高涨，一说来源“更好”；一说来源“干活” IChin...
答：亲昵的称谓，网上恋人对彼此的称呼，关系很好的朋友对彼此的称呼（女性）。 
答：police,警察音跑累死。警察的最终结局是“跑累死”,因为小偷可以选择休息,而警察不能 chairman,n,主席,音“柴门”。柴门是寒门。寒门出孝子,也出主席。从柴门走出来的主席很多。 boss,n,老板,音“饱死”。 worker,n,工人,音“饿客”。工人们不要不平衡,...
答：Almost Lover (Album Version) 歌手：A Fine Frenzy 语言：英语 所属专辑：Almost Lover 发行时间：2007-05-22
答：The most beautiful words in English language 很好奇的，最美的单词会是哪些呢 1. mother 2.passion 3.smile 4.love 5.eternity 6.fantastic 7.dentiny..................................... pumpkin you are my little pumpkin~~ cherish wi...
答：bylaw 次要法规,(社,团制定的)规章制度
答：bakery 英[bekri] 美[bekri] n. 面包房，面包店; 烘烤食品（面包、糕点等的总称）; [例句]A smell of bread drifted from some distant bakery. 一阵面包的香味从远处的面包房飘来。
答：stomach 英 [stmk] 美 [stmk] n. 胃,肠胃,腹部,食欲,欲望 vt. 容忍,吃…吃得津津有味,〈古〉对…发怒
</question>
<question id=6678>
答：下次多给点分啊~ 窦鹏资料（作者不明） 他，早在1986年就曾出版过英文歌曲卡带； 他，1987年曾因演唱英文歌《Friends》和李宗盛的《寂寞难耐》而轰动首体； 他，曾经在黑豹乐队和崔健的乐队中担任键盘手； 他，在今年的《同一首歌》春节特辑中亮...









</question>
<question id=6679>
答：苏必利尔湖 休伦湖 密歇根湖 伊利湖 安大略湖
答：北美五大湖是世界最大的淡水湖群,即北美洲的苏必利尔湖、密歇根湖、休伦湖、伊利湖和安大略湖等5个相连湖泊的总称,又称大湖,有“北美大陆地中海之称。..
答：五大湖（GreatLakes）是位于加拿大与美国交界处的几座大型淡水湖泊，按面积从大到小分别为：苏必利尔湖（LakeSuperior）、休伦湖（LakeHuron）、密歇根湖（LakeMichigan）、伊利湖（LakeErie）和安大略湖（LakeOntario）。除密歇根湖属于美国之...
答：五大湖是美国和加拿大之间五个相连湖泊的总称，它们从上而下依次为苏必利尔湖、密歇根湖、休伦湖、伊利湖和安大略湖。
答：苏必利尔湖(Superior,lake) 是北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界最大的淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。 休伦湖(Huron,lake) 为北美五大湖中第二大湖。它由西北向东南延伸，长331公里，最宽处163公里。 密歇根湖(Michigan,lake...
答：众所周知的北美五大湖——苏必利尔湖、密执安湖、休伦湖、伊利湖、安大略湖，是世界上最大的淡水湖群，总面积达二十五万多平方公里，其中百分之三十六在加拿大境内，百分之六十四在美国境内。加拿大境内的其它大小湖泊多得难以统计，光湖面超过一...
答：北美洲与欧洲同为多湖大陆，且都以淡水湖为主，但北美洲以大湖群著称，欧洲多系小湖群，面积不大。亚洲虽多大湖，却以咸水湖为主。所以论淡水湖面积，北美洲远远超过世界其他各洲，总计达40×104km2。北美洲面积在1000km2以上湖泊有22个，除大盐...
答：苏必利尔湖Superior,lake 北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界最大的淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平方公里，最大深...
答：世界五大湖区在加拿大和美国交界处，有五个大湖，这就是闻名世界的五大淡水湖。它们按大小分别为苏必利尔湖、休伦湖、密歇根湖、伊利湖和安大略湖。 
答：五岳中“岳”意即高峻的山。中国古代，认为高山“峻极于天”，把位于中原地区的东、南、西、北方和中央的五座高山定为“五岳”。 魏晋南北朝时期，佛教和道教开始在五岳修建佛寺、道观，进行宗教活动，每个“岳”均尊奉一位“岳神”(或称“大帝”、“神君”等)...
</question>
<question id=6680>
答：民国时期涌现出了众多才华横溢的优秀女性，其中的吕碧城、萧红、石评梅、张爱玲更是被称为“民国四大才女”。 吕碧城（1883年-1943年），安徽旌德人，生于1884年。父亲吕凤歧，光绪三年进士及第（与清末著名诗人樊增祥同年），曾任山西学政，家学...
答：民国四大才女：吕碧城、萧红、石评梅、张爱玲 吕碧城（1883年-1943年），主笔《大公报》提倡女权,传世著作有《吕碧城集》、《信芳集》、《晓珠词》、《雪绘词》、《香光小录》等。 萧红（1911-1942)成名作《生死撤中篇小说《马伯乐》和著名长篇...
答：《呼兰河传》作者是中国作家萧红 属于长篇小说。该作品于1940年9月1日见载于香港《星岛日报》，1940年12月12日，萧红于香港完成《呼兰河传》书稿创作，12月27日全稿连载完。该作品以萧红自己童年生活为线索，把孤独的童话故事串起来，形象地反映...
答：呼兰河传有以下角色：我、祖父 小团圆媳妇 老胡家 我有一个亲戚有二伯 拉磨的邻居“磨官冯歪嘴子”，王大姐。 《呼兰河传》，长篇小说，1940年写于香港，1941年由桂林河山出版社出版。这部作品是萧红后期代表作，通过追忆家乡的各种人物和生活画面...
答：中国古代四大才女:蔡文姬、李清照、上官婉儿、班昭。 蜀中四大才女:卓文君、薛涛、花蕊夫人、黄娥。 民国四大才女:庐隐、萧红、石评梅、 张爱玲。 中国古代四大才女人物简介： 蔡文姬 蔡文姬（公元177年？－公元249年？），名琰，字文姬，一字昭...
答：萧红（1911年6月1日—1942年1月22日），中国现代著名女作家。黑龙江省呼兰县人，原名张乃莹，笔名悄吟、玲玲、田娣。代表作长篇小说：《呼兰河传》 被誉为“30年代的文学洛神”的萧红，是民国四大才女中命运最为悲苦的女性，也是一位传奇性人物，她...
答：1、主要人物有：磨倌冯歪嘴子、二伯、祖父、小团圆媳妇、王大姐。 2、原著简介 《呼兰河传》是著名作家萧红创作的一部自传体小说，1940年写于香港，1941年由桂林河山出版社出版。小说共分7章，前有序后有尾声，著名文学巨匠茅盾作序。本书描绘了...
答：1、《呼兰河传》作者是萧红，萧红因肺结核和恶性气管扩张去世于香港。 2、作品简介 《呼兰河传》是著名作家萧红创作的一部自传体小说，1940年写于香港，1941年由桂林河山出版社出版。小说共分7章，前有序后有尾声，著名文学巨匠茅盾作序。本书描...
答：萧红[1]（1911年6月2日－1942年1月22日），著名女作家，原名张乃莹，1911年端午节出生于黑龙江省呼兰县一个地主家庭，幼年丧母。1927年在哈尔滨就读东省特别区区立第一女子中学，接触五四运动以来的进步思想和中外文学。1935年，在鲁迅的支持下...
答：萧红。 萧红（1911-1942），中国近现代女作家，“民国四大才女”之一，被誉为“20世纪30年代的文学洛神”。乳名荣华，学名张秀环，后由外祖父改名为张廼莹。笔名萧红、悄吟、玲玲、田娣等。 1911年，出生于黑龙江省哈尔滨市呼兰区一个封建地主家庭，...
</question>
<question id=6681>

推荐答案
可见光通常指波长范围为:390nm - 780nm 的电磁波。人眼可见范围为:312nm - 1050nm
[详细]

答：紫外光波长:400nm以下,可见光波长:400-760nm,红外光:大于760nm 详细介绍： 可见光通常指波长范围为:390nm - 780nm 的电磁波。人眼可见范围为:312nm - 1050nm 紫外光波长比可见光短，但比X射线长的电磁辐射。紫外光在电磁波谱中范围波长为10-400 ...
答：可见光波长范围：390~760纳米。 红光：波长范围：760~622纳米； 橙光：波长范围：622~597纳米； 黄光：波长范围：597~577纳米； 绿光：波长范围：577~492纳米； 青光：波长范围：492~450纳米； 蓝光：波长范围：450~435纳米； 紫光：波长范围：4...
答：可见光通常指波长范围为:390nm - 780nm 的电磁波。人眼可见范围为:312nm - 1050nm.波长为380—780nm的电磁波为可见光。可见光透过三棱镜可以呈现出红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色组成的光谱。红色光波最长，640—780nm；紫色光波最短，380—43...
答：同样烦恼过，我也180，最瘦的时候也差不多是110，现在好一点点了，130。十几年以来都没有长胖过，我母亲说是小时候的一次烫伤，然后元气没有回复过来，反正很瘦的拉，我女人讲瘦的吓人，并且骨头会各着她，唉，大伙都忙着减肥，俺们却为瘦烦恼，...
答：可见光波长一般在380-780nm之间，但不同书对此会有不同的意见，也有的说是400—760nm之间，但大体就是如此了，也不是十分的严格。
答：可见光波长（4*10-7m----7*10-7m） 光色---------- 波长λ（nm)---------- 代表波长 红（Red）----- 780～630 ---------- 700 橙（Orange）-- 630～600 ---------- 620 黄（Yellow）-- 600～570 ---------- 580 绿（Green） -- 570～500 --------...
答：可见光波长7.8×10^-5～3.8×10^-5频率3.8×10^14～7.9×10^14
答：红620nm--760nm 橙592nm--620nm 黄578nm-- 592nm 绿500nm-- 578nm 青464nm--500nm 蓝446nm --464nm 紫400nm--446nm 其中色光范围
答：可见光波长范围为:390nm - 780nm
</question>
<question id=6682>
答：有“天钩”之称的是nba的贾巴尔。 卡里姆·阿布杜尔-贾巴尔（Kareem Abdul-Jabbar ），原名费迪南德·刘易斯·阿辛多尔， 1947年4月16日出生于美国纽约，前美国职业篮球运动员，司职中锋，绰号“天勾”。 1969年在首轮第1顺位被密沃尔基雄鹿队选中，新...
答：贾巴尔
答：贾巴尔（1947～）Kareem Abdul-Jabbar。美国男子篮球运动员。原名卢·艾尔辛多尔。1971年入伊斯兰教，改现名。身体素质好，弹跳高，投篮准确。1970年参加密沃尔基雄鹿队，1971年该队获全国冠军，贾巴尔被评为最佳投篮手、最佳抢篮板球手和最佳传...
答：1.乔治·迈肯(George Milkan),中锋 2.比尔·沃尔顿(Bill Walton),中锋 3.比尔·拉塞尔(Bill Russell),中锋 4.威尔特·张伯伦(Wilt Chamberlain),中锋 绰号：篮球皇帝 5.戴夫·考恩斯(Dave Cowens),中锋 6.威利斯·里德(Willis Reed),中锋 7.韦斯·昂塞...
答：卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔
答：鲍勃·库锡——“篮球先生” 乔治·格温——“冰人” 朱利叶斯·欧文——“J博士 张伯伦——“高跷”、“ 篮球皇帝” 拉塞尔——“盖帽专家”、“防守天才” 埃文·约翰逊——“魔术师” 拉里·伯德——“大鸟” 罗伯特·帕里什——“酋长” 贾巴尔——“天钩”、“常青树” 伊塞亚·托马斯——“微...
答：1.乔治·迈肯(George Milkan),中锋 2.比尔·沃尔顿(Bill Walton),中锋 3.比尔·拉塞尔(Bill Russell),中锋 4.威尔特·张伯伦(Wilt Chamberlain),中锋 5.戴夫·考恩斯(Dave Cowens),中锋 6.威利斯·里德(Willis Reed),中锋 7.韦斯·昂塞尔德(Wes Unseld)...
答：所属球队：公牛。此人绰号：飞人。此人名字： 乔丹。绰号原由：罚球线起跳扣篮的人，能飞起来的人一定不是人，是神。凭着10年NBA得分王，2次公牛王朝，6枚NBA总冠军！天啊！我在怀疑乔丹是不是人类！ 所属球队：火箭。此人绰号：佛老大。此人名...
答：眼下斯台普斯球馆外已有三座湖人球员的雕塑，分别是韦斯特和“魔术师”约翰逊、贾巴尔 1、韦斯特 杰里·韦斯特（Jerry West） 。1938年5月28日生于美国西弗吉尼亚。前NBA传奇球星，球员时期效力洛杉矶湖人队，场上位置司职得分后卫。韦斯特一生都效...
答：大鲨鱼” 奥尼尔 “大梦”奥拉朱旺 “大猩猩”尤因 “大和尚”沃克 “大嘴”巴克利 “大Z”伊尔格斯卡斯 “大将军”阿伦纳斯 “大狗”格伦.罗宾逊 “大本钟”华莱士 “大鸟”伯德 “大竹竿”布拉德利 “大O”罗伯特森 “大妈”拉里.约翰逊 “大Q”理查德森 “大虫”罗德曼 “大...
</question>
<question id=6683>
答：卡西莫多 他是雨果名著《巴黎圣母院》里的一个十分重要的人物，几何形的脸，四方形的鼻子，向外凸的嘴，上帝把一切丑陋都给了他。一个被父母遗弃在巴黎圣母院门前的畸形儿，被称为长相丑陋又聋的钟楼怪人。这是小说中对卡西莫多外表最直接的描述...
答：卡西摩多 Quasimodo
答：A、哥德（特）式 巴黎圣母院大教堂（Cathédrale Notre Dame de Paris）是一座位于法国巴黎市中心、西堤岛上的教堂建筑，也是天主教巴黎总教区的主教座堂。圣母院约建造于1163年到1250年间，属哥特式建筑形式，是法兰西岛地区的哥特式教堂群里面...
答：爱斯美拉达Esmeralda
答：1、吉普赛女郎叫爱斯梅拉达，敲钟人叫卡西莫多。 2、爱斯梅拉达（又译作“艾丝美拉达”）是法国文学名著《巴黎圣母院》中的女主人公，她是一名纯洁、美丽、善良的吉普赛女郎，被无情的命运女神捉弄，爱上了不该爱的人，最后葬身于当时水深火热的社...
答：是一部表现美丑的小说，外表美内心不一定美，外表丑陋也可以有一颗善美的心，就像加西莫多一样 巴黎圣母院 （维克多·雨果长篇小说） 《巴黎圣母院》（港译钟楼驼侠，台译钟楼怪人）是法国文学家维克多·雨果所著，在1831年1月14日出版的小说。故...
答：《巴黎圣母院》的作者是法国文学家维克多·雨果，主人公是吉卜赛少女：拉·爱丝梅拉达。 巴黎圣母院（港译钟楼驼侠，台译钟楼怪人）是法国文学家维克多·雨果所著，在1831年1月14日初版的小说。故事的场景设定在1482年的巴黎圣母院，内容环绕一名吉...
答：1、《巴黎圣母院》中的丑陋的敲钟人：卡西莫多。 2、人物简介 卡西莫多(Quasimodo)，几何形的脸，四方形的鼻子，向外凸的嘴，上帝把一切丑陋都给了他。一个被父母遗弃在巴黎圣母院门前的畸形儿，被称为长相丑陋又聋的钟楼怪人。这是小说中对卡西...
答：1、主要内容 1842年，“愚人节”那天，流浪的吉卜赛艺人在巴黎圣母院前面广场上表演歌舞，有个叫爱斯梅拉达的姑娘非常引人注目，她长得美丽动人舞姿也非常优美。巴黎圣母院的副主教克弗罗洛，躲在玻璃窗后面，偷看爱斯梅拉达跳舞。他疯狂地爱上了...
答：巴黎圣母院的男主角名叫卡西莫多，是巴黎圣母院里边的敲钟人。：几何形的脸，四面体的鼻子，马蹄形的嘴，参差不齐的牙齿，独眼，耳聋，驼背……似乎上帝将所有的不幸都降临在了他的身上
</question>
<question id=6684>
答：《红与黑》是法国作家司汤达创作的一部长篇小说，现在，已经被世界公认为文学史上的经典。《红与黑》是法国批判现实主义的第一部杰出作品。作者被誉为法国以至整个欧洲批判现实主义文学的奠基人之一。 《红与黑》是19世纪欧洲批判现实主义的奠基...
答：于连是《红与黑》的主人公，作者司汤达（1783—1842年） 《红与黑》主要讲述一个木匠的儿子于连·索黑尔的故事。于连个性倔强顽强，精通拉丁文，被委任为当地市长德·瑞那的家庭教师。他与市长夫人发生了恋情，事情败露后，他来到与世隔绝的修道院...
答：1、司汤达的代表作是《红与黑》。 2、司汤达（1783~1842）。十九世纪法国杰出的批判现实主义作家。原名马里-亨利·贝尔（Marie-Henri Beyle），“司汤达”（又译斯丹达尔）是他的笔名。1783年1月23日生于法国格勒诺布尔，1842年3月23日逝世于巴黎。...
答：《红与黑》是法国著名作家司汤达的代表作。 主人公于连是小业主的儿子，凭着聪明才智，在当地市长家当家庭教师时与市长夫人勾搭成奸，事情败露后逃离市长家，进了神学院。经神学院院长举荐，到巴黎给极端保王党中坚人物拉莫尔侯爵当私人秘书，很...
答：《红与黑》是19世纪欧洲批判现实主义著名的长篇小说 书 名：《红与黑》 作 者：（法）司汤达 原版名称：Le Rouge et le Noir 类 别：长篇小说 出版时间：1830年 英文名：Scarlet and Black 字 数：502000 《红与黑》是19世纪欧洲批判现实主义的...
答：欧叶妮·葛朗台》 [法]巴尔扎克 本篇是巴尔扎克讽刺作品中最生动最具活力的一部力作。守财奴葛朗台的形象已变成财迷狂的一个丑恶表现。金钱欲扑灭了葛朗台身上的一切人类的感情，他既不懂爱，也不知道自己亲手毁掉了女儿的幸福，小说批判了赤裸裸...
答：这本就是这个类型的,还是名著 《红与黑》是法国著名作家司汤达的代表作。主人公于连是小业主的儿子,凭着聪明才智,在当地市长家当家庭教师时与市长夫人勾搭...
答：《红与黑》主要人物： 于连.索黑尔 市长德.瑞那 德.瑞那夫人 女仆爱丽沙 贫民寄养所所长哇列诺先生 神甫西朗 木尔侯爵 玛特儿.木尔小姐 安倍主教 彼拉神父 俄国柯哈莎夫王子 内容梗概 小说主人公于连，是一个木匠的儿子，年轻英俊，意志坚强，精...
答：《红与黑》是法国著名作家司汤达的代表作。 主人公于连是小业主的儿子,凭着聪明才智,在当地市长家当家庭教师时与市长夫人勾搭成奸,事情败露后逃离市长家,...
答：1、作者简介 《红与黑》作者是司汤达，是十九世纪法国杰出的批判现实主义作家。司汤达也是19世纪现实主义的先驱，在文艺论著《拉辛与莎士比亚》中提倡浪漫主义，反对古典主义，主张文学应“艺术的反映当代生活”，反对因循守旧。他的一生并不长，...
</question>
<question id=6685>
答：周杰伦，专辑依然范特西里面“夜曲”
答：夜曲 为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情
答：《夜曲》 作词：方文山 作曲：周杰伦 演唱：周杰伦 一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引 我面无表情看孤独的风景 失去你爱恨开始分明 失去你还有什么事好关心 当鸽子不再象征和平 我终于被提醒 广场上喂食的是秃鹰 我用漂亮的押韵形容被掠夺一空的爱情 ...
答：夜曲 歌词 - 夜曲 作词：方文山 作曲：周杰伦 一群嗜血的蚂蚁 被腐肉所吸引 我面无表情 看孤独的风景 失去你 爱恨开始分明 失去你 还有什麼事好关心 当鸽子不再象徵和平 我终於被提醒 广场上餵食的是秃鹰 我用漂亮的押韵 形容被掠夺一空的爱情 ...
答：夜曲~~周杰伦的
答：周杰伦 的夜曲 希望可以帮到你
答：你好 这首歌是周杰伦的 夜曲 歌手：周杰伦 专辑：十一月的萧邦 LRC歌词 HOT ?? 搜索 "夜曲"mp3 ?? 下载"夜曲"铃声 打印预览 词:方文山曲:周杰伦 一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引 我面无表情看孤独的风景 失去你爱恨开始分明 失去你还有什黱事好关心 ...
答：周杰伦夜曲
答：咻咪咻咪天蝎行家|学生 2015-09-05 歌词为为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情，出自歌曲《夜曲》 中文名称 《夜曲》 所属专辑 《十一月的肖邦》
答：夜曲
</question>
<question id=6686>
答：菜单 的按钮，麻烦采纳一下，谢谢啦
答：菜单 菜单
答：菜单 的按钮
答：电视机上面的MENU是指电视机的功能菜单，即电视机的所有功能选项的目录。 1、电视机的MENU通常集合了图像设置、声音设置、频道搜索、信源设置、系统设置等功能选项；其中每个功能选项打开后又有若干子菜单选项，通过这些选项可以对电视机的功能...
答："MENU"键，打开菜单后进入“设置”或“set up"
答：表示调节 音量
答：频道 的按钮
答：不是的，那是电视机的菜单键，是对电视机进行功能的设置，关闭电视机，按钮，的形状是个圆圈，圆圈里面有个，竖线，这就是关闭电视机的按钮
答：一般红色带半圈一竖的按钮都是电源键；英文是Power。 设置键一般用SET来标示。 菜单键用Menu来标示。 确定用Enter来标示！
答：菜单 菜单
</question>
<question id=6687>
答：有文化不稀奇，但没文化别想出人头地。
答：大家谁也不知道邓亚萍的启蒙老师是谁？？ 这是个谜 特怎么打上的乒乓球埃。。接下来我来和大家说邓亚萍的启蒙老师。。。 特是个世界级的人物----------牛长水 邓亚萍真正的启蒙老师 。。。
答：百度一下 邓亚萍，河南郑州人，前中国女子乒乓球队运动员，1983年入河南省队，1988年被选入国家队，1997年退役后进修个人学业；其运动生涯中，获得过18个世界冠军，连续2届4次奥运会冠军，邓亚萍是第一个蝉联奥运会乒乓球金牌的球手，曾获得4枚...
答：1997年退役进入清华大学，2001年拿下学士学位，同年9月进入英国诺丁汉大学，2002年12月12日，获硕士学位，同年进入英国剑桥大学经济学专业攻读博士学位。
答：1988年被选入国家队 邓亚萍，河南郑州人，前中国女子乒乓球队运动员，1983年入河南省队，1988年被选入国家队，1997年退役后进修个人学业；其运动生涯中，获得过18个世界冠军，连续2届4次奥运会冠军，邓亚萍是第一个蝉联奥运会乒乓球金牌的球手，...
答：运动生涯中，曾经获得过18个世界冠军(仅次于王楠23个,张怡宁32个)，连续2届4次奥运会冠军 1989世乒赛女双冠军； 奥运火炬手1990年世界杯团体赛冠军； 1991世乒赛女单冠军，女团、女双亚军，世界杯团体赛冠军； 1992年世界杯双打赛冠军； 1993世...
答：在清华时，努力追赶同学获得成功；在剑桥时，玩命学习获得学位。
答：邓亚萍，河南郑州人，前国家队乒乓球运动员，1983年入河南省队，1988年被选入国家队，1997年退役后进修个人学业；其运动生涯中，获得过18个世界冠军，连续2届4次奥运会冠军，邓亚萍是第一个蝉联奥运会乒乓球金牌的球手，曾获得4枚奥运金牌，被誉...
答：童年的邓亚萍，因为受当时体育教练父亲的影响，立志做一名优秀的运动员。但是她 个子矮，手脚粗短，根本不符合体校的要求，体校的大门没能向她敞开。于是，年幼的邓亚萍跟父亲学起了乒乓球，父亲规定她每天在练完体能课后，必须还要做100个发球...
答：01邓亚萍的励志故事 1998年2月26日邓亚萍怀着复杂的心情，飞向剑桥。对她来说，这自然是非常难得的机会，但却又是一个艰难的起步。 “第二天就是开学上课的日子，全班一共9个同学，教室不大，9张课桌椅向着黑板，摆成半圆形。老师先让大家做自我...
</question>
<question id=6688>
答：人生几何....
答：蝶恋花·伫倚危楼风细细 朝代：宋代 作者：柳永 原文： 伫倚危楼风细细。望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里。无言谁会凭阑意。(阑 通 栏) 拟把疏狂图一醉。对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。
答：对酒当歌，人生几何？——曹操《短歌行》 对酒当歌，强乐还无味。——柳永《蝶恋花·伫倚危楼风细细》 对酒当歌劳客劝。惜花只惜年华晚。—— 欧阳修《渔家傲》 到如今、对酒当歌，怎休领略。——史浩《瑞鹤仙（劝酒）》 云雨期一枕南柯，破镜分钗，对酒...
答：《湖南正初招李郢秀才》 年代: 唐 作者: 杜牧 行乐及时时已晚，对酒当歌歌不成。千里暮山重叠翠，一溪寒水浅深清。高人以饮为忙事，浮世除诗尽强名。看著白苹芽欲吐，雪舟相访胜闲行。 《清明效白体》 年代: 明 作者: 顾甗 四序无如春最好，一春...
答：出自曹操《短歌行》 全诗如下： 对酒当歌,人生几何?譬如朝露,去日苦多. 慨当以慷,忧思难忘.何以解忧?唯有杜康. 青青子衿,悠悠我心.但为君故,沉吟至今. 呦呦鹿鸣,食野之苹.我有嘉宾,鼓瑟吹笙. 明明如月,何时可掇?忧从中来,不可断绝. 越陌度阡,枉...
答：对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧，唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可掇。 忧从中来，不可断绝。 越陌度阡，枉用相...
答：对酒当歌（新加坡2000年马景涛主演《笑傲江湖》片尾曲） 作词：柯贵民 作曲：Alon Poh 编曲：Derek Zuzarte 演唱：吴佳明;柯贵民 歌词： 路遥遥行遍万里山河会知心能有几个 刀剑里笑看风云变色谁胜谁负谁晓得 浪滔滔数尽悲欢离合放得下能有几个 ...
答：蝶恋花·伫倚危楼风细细 朝代：宋代 作者：柳永 原文： 伫倚危楼风细细。望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里。无言谁会凭阑意。(阑 通 栏) 拟把疏狂图一醉。对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。
答：短歌行 曹操的 对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？惟有杜康。青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。明明如月，何时可辍？忧从中来，不可断绝。越陌度阡，枉...
答：对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧，唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可掇。 忧从中来，不可断绝。 越陌度阡，枉用相...
</question>
<question id=6689>
答：“大海” 张雨生 下面是歌词 从那遥远海边慢慢消失的你 从那遥远海边慢慢消失的你 本来模糊的脸竟然渐渐清晰 想要说些什麽又不知从何说起 只有把它放在心底 茫然走在海边看那潮来潮去 徒劳无功想把每朵浪花记清 想要说声爱你却被吹散在风里 猛然回...
答：[ti:大海2006] [ar:蓝雨] [al:蓝雨] [by:≮席≯卷天下] 大海2006 作词:蓝雨作曲:杨清宇 演唱:蓝雨 孤独的列车在秋风里奔跑得飞快 幽幽的思绪飞到那纯真的年代 可记得舞台上我为你唱的大海 赢得那些掌声那些喝彩那些你的爱 时光就象这飞奔的列车回...
答：歌曲名：《大海》 演唱：张雨生 歌词： 从那遥远海边 慢慢消失的你 本来模糊的脸 竟然渐渐清晰 想要说些什么 又不知从何说起 只有把它放在心底 茫然走在海边 看那潮来潮去 徒劳无功 想把每朵浪花记清 想要说声爱你 却被吹散在风里 猛然回头 你在...
答：张雨生 大海 歌曲：大海 歌手：张雨生 专辑：华纳国语超极品音色 [ti:大海] [ar:张雨生] 从那遥远海边,慢慢消失的你, 本来模糊的脸,竟然渐渐清晰. 想要说些什么,又不知从何说起, 只有把它心底. 茫然走在海边,看那潮来潮去, 徒劳无功,想把每朵浪...
答：歌名：大海 歌手：张雨生 从那遥远海边 慢慢消失的你 本来模糊的脸 竟然渐渐清晰 想要说些什麽 又不知从何说起 只有把它放在心底 茫然走在海边 看那潮来潮去 徒劳无功 想把每朵浪花记清 想要说声爱你 却被吹散在风里 猛然回头你在那里 如果大海...
答：张雨生的《大海》 从那遥远海边，慢慢消失的你， 本来模糊的脸，竟然渐渐清晰。 想要说些什么，又不知从何说起， 只有把它心底。 茫然走在海边，看那潮来潮去， 徒劳无功，想把每朵浪花记清， 想要说声爱你，却被吹散在风里。 茫然回头，你在那...
答：大海 张雨生的
答：张雨生的大海
答：大海 从那遥远海边慢慢消失的你 本来模糊的脸竟然渐渐清晰 想要说些什麽又不知从何说起 只有把它放在心底 茫然走在海边看那潮来潮去 徒劳无功想把每朵浪花记清 想要说声爱你却被吹散在风里 猛然回头你在那里 如果大海能够唤回曾经的爱 就让我用...
答：这首歌显然是张雨生的《大海》我爸天天听的哦!希望对你有所帮助! 评论 | ...如果大海能够带走我的哀愁 就像带走每条河流 所有受过的伤 所有流过的泪 我的...
</question>
<question id=6690>
答：【出处】《诗·王风·采葛》 【原作】彼采葛兮，一日不见，如三月兮。彼采萧兮，一日不见，如三秋兮。彼采艾兮，一日不见，如三岁兮。 【今译】我俩一天不见面，好象隔着三季那样长久。 近义词 一日不见，如隔三秋；一日三秋 此词中的"三"表示"多"...
答：一日不见如隔三秋，简化成成语就是一日三秋
答：如隔三秋
答：一叶障目，不见泰山 拼音：yī yè zhàng mù,bù jiàn tài shān 解释：一片树叶挡住了眼睛，连面前高大的泰山都看不见；比喻为局部现象所迷惑，看不到全局的整体，也比喻目光短浅。
答：望穿秋水，不见君来
答：说起来，应该是：（物轻人义重，千里送鹅毛） 是有典故的，你可以查典故 现在一般都说：（千里送鹅毛，礼轻情意重） 【全诗】： 天鹅贡唐朝，山重路更遥。 沔阳湖失宝，回纥情难抛。 上奉唐天子，请罪缅伯高， 物轻人义重，千里送鹅毛！
答：近朱者赤 近墨者黑 一言既出 驷马难追 （四） 饱食终日 无所用心 机不可失 失不再来 智者千虑 必有一失
答：珍惜眼前,放眼未来
答：渔翁之利
答：行得端成语后半句是：坐得正 行得端坐得正 行得正坐得端 行得端坐得正 行得正坐得端
</question>
<question id=6691>

推荐答案
打嗝常常是由于饮食过饱后引起的。引起打嗝的原因有多种，包括胃、食管功能或器质性改变。也有外界物质生化、物理刺激引起。比如：进入胃内的空气过多而自口腔溢出，精神神经因素(如迷走神经兴奋、幽门痉挛)、饮食习惯不良(如进食、饮水过急)、吞咽动作过多(如口涎过多或过少时)等，而胃肠神经官能症、胃肠道慢性疾病引起胃蠕动减弱所致时则发病率频繁且治疗时不易改善。发生打嗝时不要心焦气燥，若因过饱过急饮...
[详细]

答：打嗝，又叫打呃或呃逆，是一种极为常见的消化道受刺激的症状。 人为什么会打嗝呢？原来在人体的胸腔与腹之间，有一层横膈，也就是由肌肉组成的膈迹它不但起到分隔胸腔与腹腔的作用，还具有辅助呼吸的功能。但当这块膈肌产生不正常的强烈收缩时，...
答：打嗝俗称“嗳气”，成因很多。胃肠道积气、积液过多，通过胃肠道的蠕动，便可引起打嗝。饭后打嗝一般是由胃肠道积气引起的，可以帮助排出体内多余的气体，对人体有益。如果排除胃、食道的器质性改变，常打嗝则很有可能是得了吞气症，这种病症属于...
答：打嗝在医学上称为呃逆，是由于膈肌出现阵发性和痉挛性收缩而引起。如果受到寒冷刺激、饱餐、大笑、吃饭过快、吃进干硬食物后，都可能出现暂时性的呃逆。常用的治疗办法以下有数个常被作为家医疗法的作法，并被归为几个大类。心理吸引打嗝者的注...
答：几乎每一个人都有过打嗝的经历。不仅大人打嗝，小孩打嗝，甚至在妈妈腹内的胎儿也会打嗝。更有趣的是，小狗小猫也会打嗝。 打嗝虽是小事，但假如连续不停地打下去，恐怕谁也受不了。轻者影响睡眠，吃饭，工作，重的则可能使心肺原有的疾病加重，...
答：今天为大家介绍了这么多关于打嗝的治疗话题，那么现在大家一起随着我一起来认识一下打嗝是什么原因引起的吧？首先我们知道打嗝是多是因为胃气上升引起的一种声道反映，也有的时候是因为受到过多的寒冷刺激、吃的过饱、吃饭过快、直接吃干硬的食...
答：你好可能是属于糖尿病影响的，一般情况下建议及时控制主食，也是很重要的，继续控制血糖的埃
答：打嗝很有可能是胃肠疾病引起的～～
答：呃逆是一个生理上常见的现象。打嗝是因为横隔膜痉挛收缩而引起的。其实横隔膜不是分隔胸腔和腹腔的一块膜,而是一大块肌肉。它每次平稳地收缩,我们的肺部便吸入一口气；由于它是由脑部呼吸中枢控制,横隔膜的肌肉会有规律地活动,我们的呼吸是可以...
答：俄罗斯科学家列出了引起打嗝的几种情况，并提供了一些建议，不知道是否对你有帮助呢？ 情况一，进餐时，你还会喝矿泉水、果汁或其他饮料么？如果你喝了很多饮料，把胃塞得满满的，就冲淡了消化液，消化液浓度越低，打嗝就会越重。 建议：吃饭时...
</question>
<question id=6692>
答：冰山 导致沉没的
答：冰山 . . . .
答：1912年4月10日，泰坦尼克号从英国南安普敦（Southampton）出发，途经法国 瑟堡-奥克特维尔（Cherbourg-Octeville）以及爱尔兰 昆士敦（Queenstown），计划中的目的地为美国纽约（New York），开始了这艘“梦幻客轮”的处女航。4月14日晚11点40分，...
答：泰坦尼克号沉没的原因：行驶途中，撞上冰山，导致沉没。 泰坦尼克号简介： 泰坦尼克号（RMS Titanic，又称铁达尼号）是一艘奥林匹克级邮轮，于1912年4月处女航时撞上冰山后沉没。泰坦尼克号由位于爱尔兰岛贝尔法斯特的哈兰德与沃尔夫造船厂兴建...
答：泰坦尼克号沉没原因有新说 世界地理专家研究“泰坦尼克号”残骸后，发现了这艘豪华客船沉没的更可信原因：船员们的判断失误导致了这起灾难。如果任由“泰坦尼克号”迎头撞向冰山，船上的所有人可能都会逃生。“泰坦尼克号”沉没真相已被拍成纪录片《撞...
答：自“泰坦尼克”号失事以来，大多数研究人员认为，“泰坦尼克”号船身断裂时的倾斜角度达到45度，致使轮船中部由于无法承受高高翘起的船尾而断裂。 但英国《星期日电讯报》10日报道，由美国“历史频道”和孤独狼纪录片集团联合组成的研究小组认为，“泰...
答：在过去的一个世纪里，人们对泰坦尼克的沉没议论纷纷。有人说沉没是人为原因导致的，有人说大西洋行踪诡秘的冰山才是罪魁祸首。而最近一篇论文的出现否定了以上两条结论，该论文称是恶劣的天气条件让冰山的位置比平时偏南，才最终导致了灾难。 英...
答：当时的航海规定：救生艇的数量能够容纳最低三分之一的乘客就可以了，泰坦尼克当时的救生艇有20条，每条容量65~70人，就是可以容纳近一半的人！但当时的船员几乎没遇到沉船的情况，于是有些救生艇只装了不到一半就放下了，觉得已经上很多人了！！...
答：1912年4月15日凌晨，“泰坦尼克”号在驶往北美洲的处女航中不幸撞到冰山，很快沉没在冰冷的北大西洋中，致使近两千名乘客和船员葬身鱼腹。这次沉船事件，成为世界航海史上最大的灾难，震惊了世界。90多年来，“泰坦尼克”号沉没的真正原因，一直是人...
答：你好，是1912年。 1912年4月14日，船上时间夜里11时40分，泰坦尼克号撞上冰山；4月15日凌晨2时20分，船裂成两半后沉入大西洋。
</question>
<question id=6693>
答：两湖两广两河山 五江云贵福吉安 四西二宁青甘陕 海内台北上渝天 这是记识全国省地的口诀，传闻是周总理说的，中国已故总理周恩来先生，不仅是一位伟大的治国良相和外交家，同时也是一位博古通今、学贯中西、才思敏捷、记忆力惊人的奇才。虽然他...
答：黑龙江，浙江，江西，江苏估计第5个是新疆，云南，贵州，福建，吉林 ，安徽
答：湖南、湖北、广东、广西、河南、河北、山东和山西
答：所有地名如下： 为我国的当时各个省级行政区。 “两湖两广两河山，五江云贵福吉安，四西二宁青甘陕，还有内台北上天” 第一句指湖南、湖北、广西、广东、河南、河北、山西、山东。 第二句指江苏、浙江、江西、黑龙江、新疆（谐音）、云南、贵州、...
答：周恩来总理曾把我国三十个盛市、自治区的名称编成一首七言诗： “两湖两广两河山，五江云贵福吉安，四西二宁青甘陕，还有内台北上天” 第一句指湖南、湖北、广西、广东、河南、河北、山西、山东。第二句指江苏、浙江、江西、黑龙江、新疆（谐音）...
答：两湖两广两河山五江云贵福吉安四西二宁青甘陕海内台北上渝天这是记识全国省地的口诀，传闻是周总理说的，中国已故总理周恩来先生，不仅是一位伟大的治国良相和外交家，同时也是一位博古通今、学贯中西、才思敏捷、记忆力惊人的奇才。虽然他生前...
答：第一句 西藏 湖南 湖北 广东 广西 河南 河北 山东 山西 二 江苏 浙江 黑龙江 江西 新疆 云南 贵州 福建 吉林 安徽 三 四川 宁夏 辽宁 青海 甘肃 陕西 四 内蒙古 台湾 北京 上海 天津
答：据说，周恩来先生曾把中国三十个盛自治区、直辖市的名称编成一首七言诗，以便记忆： 两湖两广两河山（湖南、湖北、广东、广西、河南、河北、山东和山西） 五江云贵福吉安（云南、贵州、江苏、浙江、江西、黑龙江、新疆、吉林、福建和安徽） 四西...
答：总结中国当时的30个省级行政区:“两湖两广两河山,五江云贵福吉安,四西二宁青...(2)诗中的“湖”指:洞庭湖,“河”指黄河,“山”指太行山。 (3)周恩来生...
答：“两湖两广两河山”其中两湖指湖北和湖南，两省以洞庭湖为界命名；两河是指河北、河南两省，以黄河为界命名．故选：C．
</question>
<question id=6694>
答：瞿塘峡最短,全长8公里. 瞿塘峡亦称夔峡，西起奉节县的白帝城，东至巫山县的大溪镇，全长8公里，以其雄伟壮观著称。 巫峡自巫山县城东的大宁河口起，到湖北省巴东县的官渡口止，全长46公里，以幽深秀丽擅奇天下。巫峡分东西两段，西段由金盔银甲...
答：巫峡 三峡是万里长江一段山水壮丽的大峡谷，为中国十大风景名胜区之一。它西起重庆奉节县的白帝城，东至湖北宜昌市的南津关，由瞿塘峡、巫峡、西陵峡组成，全长191公里。
答：长江三峡是万里长江一段大峡谷，其间有三个国家5A级旅游景区：重庆巫山小三峡、三峡大坝和三峡人家风景区，是中国十大名胜古迹之一，首批国家级风景名胜区。西起重庆奉节的白帝城，东至湖北宜昌的南津关，全长193千米。长江三峡在湖北宜...
答：长江三峡:湖北省宜昌市。承德避暑山庄:河北省承德市。杭州西湖:浙江省杭州市。黄山:安徽省黄山市。秦兵马俑:陕西省西安市。
答：应该是 西陵峡
答：全部不是 三峡是万里长江一段山水壮丽的大峡谷，为中国十大风景名胜区之一。它西起重庆奉节县的白帝城，东至湖北宜昌市的南津关，由瞿塘峡、巫峡、西陵峡组成
答：长江三峡是万里长江一段山水壮丽的大峡谷，为中国十大风景名胜区之一，也就是著名的风景区。其间有三个国家5A级旅游景区（巫山小三峡、三峡人家风景区、三峡大坝景区）。 其中瞿塘峡，位于重庆奉节境内，巫峡，位于重庆巫山和湖北恩施州巴东两县...
答： C 
答：长江三峡是万里长江一段山水壮丽的大峡谷，为中国十大风景名胜区之一，也就是著名的风景区。其间有三个国家5A级旅游景区（巫山小三峡、三峡人家风景区、三峡大坝景区）。 其中瞿塘峡，位于重庆奉节境内，巫峡，位于重庆巫山和湖北恩施州巴东两县...
答：重庆瞿塘峡、重庆巫峡、湖北西陵峡
</question>
<question id=6695>










</question>
<question id=6696>

推荐答案
MTV( Music Television )是全球两大音乐台之一，专事播放MV的电视网； MV是Music Video（音乐录影带）的缩写，就是我们平常看到的音乐电视。 一般提到的mtv可以等同于mv。
[详细]

答：mtv
答：MTV( Music Television )是全球两大音乐台之一，专事播放MV的电视网； MV是Music Video（音乐录影带）的缩写，就是我们平常看到的音乐电视。 一般提到的mtv可以等同于mv。
答：能力有限只能回答音乐部分的一些，不好意思。 busking(一般是玩band的去街头表演) jam歌(随性表演) solo(独奏/唱) tone(音) key(调) tempo(速度) beat(节奏/拍) chord(弦)一般玩吉他会说 even(平均)一般是叫别人每个音符都要平均 stroke(击)玩鼓...
答：电视上的音乐节目主持人是 VJ。DJ 是电台的音乐节目主持人。
答：pop 流行 rap-说唱 hip hop 嘻哈 ,blues 布鲁斯 ,classic,古典 rock, 摇滚 live 现场 folk 民谣 new age 新浪潮 Electro 电子乐 DJ DJ 我记得的就这么多了 这是几大类，每一个大类有衍生出无数子流派，比如摇滚就有朋克，金属，硬摇滚，金属又分...
答：英文缩写词它是用一个单词或词组的简写形式来代表一个完整的形式，它不同于首字母缩写词。英文缩写是英语词语的简易形式，用英文单词中重要的字母来代表整个单词的意义，也被成为缩略词。 举例： A-F AD,A.DAnno Domini(=in the year of the Lor...
答：MTV:SORRY, I 不 知 道. KTV:歌舞厅
答：插曲的英文缩写是IN。 其他： OST=Original Sound Track。 原声音轨。 BGM=BackGround Music背景音乐。 OP=Opening 片头曲。 ED=Ending 片尾曲。 OP（ED）Single OP（ED）单曲。 Instrumental是乐器版（可能是其他乐器的Arr版）。 Off Vocal Ver...
答：OT是指原曲 op:(opening)即片头曲/主题曲 ED:片尾曲 track：曲目、音轨（也可缩略为trk） bgm：（back ground music）背景音乐，在戏剧的过程中所要用到的，一般收录在ost中。 ユレクション collection：即选集，又称合集。一张cd里即可以是同一...
</question>
<question id=6697>
答：他就是胡志明，越南民族解放的领袖，相当于越南的国父。 胡志明(1890.5.15-1969.9.2),1890年5月19日生于义安省，他早年当过教师、海员和杂役，1920年在法国加入共产党，1923年到苏联学习，1924年参加共产国际五大，同年底至1927年在中国进行革命...
答：胡志明 （越南无产阶级革命领袖、现代越南国父） 胡志明(1890.5.19-1969.9.2),1890年5月19日生于越南义安省，他早年当过教师、海员和杂役，1920年在法国加入共产党，1923年到苏联学习，1924年参加共产国际五大，同年底至1927年在中国进行革命活...
答：越南盾币上的人是胡志明 。 胡志明(1890.5.19-1969.9.2),1890年5月19日生于越南乂安省，他早年当过教师、海员和杂役，1920年在法国加入共产党，1923年到苏联学习，1924年参加共产国际五大，同年底至1927年在中国进行革命活动。1930年2月，他领导...
答：这是越南的第一届主席，叫胡志明。 胡志明，1890年5月19日生于义安省，他早年当过教师、海员和杂役，1920年在法国加入共产党，1923年到苏联学习，1924年参加共产国际五大，同年底至1927年在中国进行**活动。1930年2月，他领导成立印度支那共产党...
答：65年是胡志明 第1任 胡志明（H Chí Minh）1946年3月2日—1969年9月2日 胡志明(1890.5.19-1969.9.2),1890年5月19日生于越南义安省，他早年当过教师、海员和杂役，1920年在法国加入共产党，1923年到苏联学习，1924年参加共产国际五大，1941年...
答： 是这个么？这个是胡志明 胡志明(1890.5.19-1969.9.2),1890年5月19日生于越南乂安省，他早年当过教师、海员和杂役，1920年在法国加入共产党，1923年到苏联学习，1924年参加共产国际五大，同年底至1927年在中国进行革命活动。1930年2月，他领导成...
答：胡志明 （Ho Chi Minh) (1890—1969) 原名阮必成，参加革命后又曾改名为阮爱国，出生于越南中部义安省南坛县黄稠村外祖父家，在金莲村父亲家长大。父亲阮生辉考中副榜，靠教书为生，担任过官职，后迁到南部当大夫，是个爱国的汉学家。胡志明自幼...
答：胡志明，1890年5月19日生于义安省，他早年当过教师、海员和杂役，1920年在法国加入共产党，1923年到苏联学习，1924年参加共产国际五大，同年底至1927年在中国进行革命活动。1930年2月，他领导成立印度支那共产党。1941年发起建立越南独立同盟，...
答：当时总统：夏尔·戴高乐 不是侵略战争，而是反对法国恢复殖民统治的民族解放战争。 越南抗法战争，发生在20世纪40—50年代，是越南人民反对法国恢复殖民统治的民族解放战争。 第二次世界大战后，越南人民反对法国恢复殖民统治的民族解放战争。1945...
答：1月1日——日本天皇发表《人间宣言》，否认自己的神性。 1月3日——国、共、美协商成立停战机构。 1月4日——驻日盟军总部取缔支持军国主义的政党、社团。 1月5日——中华民国承认蒙古人民共和国独立。 1月7日——由美国代表马歇尔、中共代表周恩来、国民...
</question>
<question id=6698>
答：家祭无忘告乃翁
答：家祭无忘告乃翁
答：表现他爱国的情怀，以满足他与不得志的心情。“万事空”是对国家不能收复国土的无奈，只是想回避，想多了伤心。但又不能不想，知道自己活着的日子里看不到了，就寄希望与后代了，表达了对国家现状的无奈和对国土收复的热烈之情。
答：全文 示儿 （南宋）陆游 死去元知万事空,但悲不见九州同. 王师北定中原日,家祭无忘告乃翁. 诗意 我本来就是知道人死去了就什么也没有了.只是为没有亲眼看到祖国的统一而感到悲伤.南宋军队平定中原的那一天,在家里祭祀祖先的时候,千万不要忘记把...
答：陆游《示儿》 死去元知万事空，但悲不见九州同。 王师北定中原日，家祭无忘告乃翁！ 译成现代汉语就是：我本来知道，当我死后，人间的一切就都和我无关了；但唯一使我痛心的，就是我没能亲眼看到祖国的统一。因此，当大宋军队收复了中原失地的那...
答：后死诸君多努力， 捷报飞来当纸钱。
答：因此，当大宋军队收复了中原失地的那一天到来之时，你们举行家祭，千万别忘把这好消息告诉你们的父亲！ 第三句“王师北定中原日”，诗人以热切期望的语气表达了渴望收复失地的信念。表明诗人虽然沉痛，但并未绝望。诗人坚信总有一天宋朝的军队必定...
答： 1．原来。 只是。 平定、收复。 不要。 2．(1)√ (2)× (3)√ 3．最遗憾的事没有看到祖国统一，希望祖国统一。(意思对即可) 
答： (一)论点一：为国为民，不怕牺牲。——( 文天祥的诗句) 论点二：立志报国，勇于献身。——(鲁迅的诗句) 论点三：捍卫国土，誓死效忠。——(陆游的诗句)（3分）上述三例都引述了人物的诗作，都包含了“爱国”的内容，但是作为论据来说，这三个材料蕴含的...
答：《示儿》 陆游 死去元知万事空， 但悲不见九州同。 王师北定中原日， 家祭无忘告乃翁。 这首诗是陆游的绝笔。他在弥留之际，还是念念不忘被女真贵族霸占着的中原领土和人民，热切地盼望着祖国的重新统一，因此他特地写这首诗作为遗嘱，谆谆告诫...
</question>
<question id=6699>
答：是一个服装的品牌了，图标是一个骑士骑在马上。 Mr.Polo（马克· 保罗）—意大利著名服装设计大师，出生于意大利南部西西里岛的服装面料世家Polo家族。儿时的MARK很早便受到了家族的熏陶，为他以后的成功奠定了坚实的基矗二战以后，MARK便继承衣钵...
答：自动选择(DisplayPlort)
答：Polo Ralph Lauren（NYSE：RL）是一个美国服装品牌，创始人为服装设计师拉尔夫·劳伦（Ralph Lauren）。这个品牌致力于设计和生产高端的休闲或半正式的男、女士服饰。polo这个词的英文原意是马球，而Polo Ralph Lauren品牌也以它经典的马球衫闻名...
答：过一会再说（谈）吧
答：我只知道大写PLO是，巴勒斯坦解放组织
答：一般这种德语不会有译名的 arte是法德共同设立的，中文名“雅的电台”，德文就叫ARTE Radio 由于是法语全称Association Relative à la Télévision Européenne过来的，德国没有翻译 CNN，中文名有线电视新闻网，英语：Cable News Network，德国也不...
答：你好！ plort collector plort收集器
答：难道是Princess系列的包包，是迪士尼的产品吧~~
答：鳏茕心所念，简牍手自操。
答：pluralistic 英[plr'lstk]美[ploɑrlstk] adj. 兼职的; 多元论的，多元化的 网络 多元化的; 兼管数个教堂的; 多元论的 数据合作方：金山词霸 双语例句柯林斯词典英英释义百度...
</question>
<question id=6700>
答：华为
答：若是问生产厂家，酷派，比亚迪，华为，中兴等。还有来自台湾省的富士康，富士康是中国的民族企业，台湾是属于中国的，这是事实，因此不可以排除富士康。这都是国内比较大的生产商，还有好多。
答：1、手机用被动元件市场的主要厂商 村田、京瓷、太阳诱电、台湾国巨、奇力新、华新科技、大毅科技、旺诠、日本罗姆、AVX/Kyocera、TDK、Elna、EPCOS、风华高科、Kemet、Lelon、松尾电子、南玻电子、Nichicon、三星电机、松下电工、Vishay、银河科...
答：多普达手机 华硕手机 联想手机 夏新手机 OKWAP手机 明基手机 ZTT手机 酷派手机 步步高手机 奥盛手机 奥克斯手机 TCL手机 UT斯达康手机 海尔手机 华为手机 康佳手机 中电通信手机 佳通手机 创维手机 长虹手机 神达手机 恒基伟业手机 华禹手机 维...
答：这个问题很不好回答啊 联想 OPPO 金立 酷派 步步高 首派 koobee HTC(多普达) 华为 中兴 爱国者 17Vee 天语 魅族 长虹 优派 中恒 海尔 小米 康佳 弘谷电 海信 纽曼 夏新 朵唯 英华达 万利达 波导 摩西 TCL 宇达电通MIO 英华通 齐乐 锋达通 i-mate...
答：排名第1是 多普达 第2就是酷派
答：中兴
答：太多了！！我随便说几个： 1.【华为】：国产手机中技术实力最强者！！！华为最初以无线电业务起家在次方面很有建树！！通话清晰、质量可靠！！！是目前手机通信业中唯一可以自行开发手机CPU的厂家（例如自家的“海斯”手机处理器，他的旗舰手机都...
答：不要开玩笑啦，哪能列举完，光山寨的就多了去了…
答：主要有高通，德州仪器（TI），三星，联发科（MTK），华为海思以及苹果独有的处理器（A5、A6双核处理器） 主流厂商简介 1、高通 高通是最大的老牌手机芯片厂商，占据手机芯片市场超过50%的市场份额，其中HTC、索爱等几大厂家都是采用高通处理器，...
</question>
<question id=6701>
答：多米诺。。。
答：多米诺效应 多米诺骨牌(domino)是一种用木制、骨制或塑料制成的长方体骨牌。玩时将骨牌按一定间距排列成行，轻轻碰倒第一枚骨牌，其余的骨牌就会产生连锁反应，依次倒下。 多米诺是一种游戏，多米诺是一种运动，多米诺还是一种文化。它的尺寸、...
答：多米诺骨牌
答：多米诺骨牌简介 多米诺骨牌（domino）是一种用木制、骨制或塑料制成的长方形骨牌。玩时将骨牌按一定间距排列成行，轻轻碰倒第一枚骨牌，其余的骨牌就会产生连锁反应，依次倒下。 多米诺是一种游戏，多米诺是一种运动，多米诺还是一种文化。它的...
答：你说的那种牌叫多米诺骨牌。 多米诺骨牌（domino）是一种用木制、骨制或塑料制成的长方形骨牌。玩时将骨牌按一定间距排列成行，轻轻碰倒第一枚骨牌，其余的骨牌就会产生连锁反应，依次倒下。 多米诺是一种游戏，多米诺是一种运动，多米诺还是一...
答：多米诺骨牌（domino）是一种用木制、骨制或塑料制成的长方形骨牌。玩时将骨牌按一定间距排列成行，轻轻碰倒第一枚骨牌，其余的骨牌就会产生连锁反应，依次倒下。 多米诺是一种游戏，多米诺是一种运动，多米诺还是一种文化。它的尺寸、重量标准依...
答：多米诺骨牌（domino）是一种用木制、骨制或塑料制成的长方形骨牌。玩时将骨牌按一定间距排列成行，轻轻碰倒第一枚骨牌，其余的骨牌就会产生连锁反应，依次倒下。多米诺是一种游戏，多米诺是一种运动，多米诺还是一种文化。它的尺寸、重量标准依...
答：相传中国骨牌（民间称“天九”牌）起源早于“麻将”，是供四人玩的牌具。但 中国骨牌还有另一种鲜为人知的重要功能──可供自娱的高级智力游戏。因民间没有流行、推广，现已濒临失传之虞！上世纪三十年代，我在乡间念高小之时，偶然从祖传的废弃古籍中...
答：多米诺骨牌（domino）是一种用木制、骨制或塑料制成的长方形骨牌。玩时将骨牌按一定间距排列成行，轻轻碰倒第一枚骨牌，其余的骨牌就会产生连锁反应，依次倒下。 多米诺是一种游戏，多米诺是一种运动，多米诺还是一种文化。它的尺寸、重量标准依...
答：不行 缺少四维力量，没有有效运动
</question>
<question id=6702>
答：因为社会地位卑微，古代的女人在很长一段时间里是没有姓的，很多连大名都没有。只是在出生的时候，父母给起了个乳名。很多妇女出嫁后随夫姓。
答：明眸皓齿，芊芊玉手，风华绝代，倾城倾国，沉鱼落雁，羞花闭月，柳叶弯眉，风姿卓越，国色天香，绝世美貌，冰清玉洁，绝代佳人，眉清目秀，眉目如画，亭亭玉立，貌若天仙，风韵犹存，风情万种，九天仙女，才貌出众，口齿伶俐，口吐珠玑，千娇百...
答：如果是按照古代说法就是男人要传宗接代，按照现在科学说法是男人比女人欲望高性欲强，所以男人是没有办法压抑自己去为了一个女人恪守夫道。
答：嫁狗随狗 拼 音： jià gǒu suí gǒu 释 义： 古礼认为女子出嫁后，不论丈夫性格如何，都要顺从。恪守妇道。 出 处： 宋·欧阳修《代鸠妇言》：“人言嫁鸡逐鸡飞，安知嫁鸠被鸠逐。” 宋·赵汝鐩《古别离》诗：“嫁狗逐狗鸡逐鸡，耿耿不寐展转思。”






</question>
<question id=6703>

推荐答案
唐太宗
[详细]

答：唐太宗李世民时期。因为贞观是他的年号
答：答案B 本题考查对历史基础知识的识记，选B
答：贞观之治是指唐朝初期出现的太平盛世。由于唐太宗能任人为贤，知人善用；开言路，虚心纳谏,重用魏征等；并采取了一些以农为本，减轻徭赋，休养生息，厉行节约，完善科举制度等政策，使得社会出现了安宁的局面。当时年号为“贞观”（627年--649年）...
答：唐太宗 . ..
答：开元盛世
答：文景之治发生在汉代汉文帝和汉景帝时候 唐太宗李世民在位23年,使唐朝经济发展,社会安定,政治清明,人民富裕安康,出现了空前的繁荣.由于他在位时年号为贞观,所以人们把他统治的这一段时期称为“贞观之治 开元之治是在唐玄宗（李隆基）统治前期所出...
答：唐朝唐太宗李世民统治时期
答：贞观之治的两大基石：用人和纳谏 1、知人善任 ： 唐太宗很重视选官和用人.他选拔任用了许多有才能的人担任中央要职,这些人出身不同,代表了各种地方势力,也有出身低微的寒门人士.由于唐太宗以才取人,甚至破格用人,所以贞观时期,人才济济,这些猛将...
答：您好，论唐朝始终有两个盛世阶段，首先是大家所熟知的唐朝初期唐太宗李世民在位期间创造的著名的“贞观之治”，第二个盛世阶段就是唐玄宗李隆基开创的“开元之治”，虽然为中兴阶段，但开元盛世产生的意义却非常的重大，正是在这个时候唐朝达到了全...
</question>
<question id=6704>
答：《金大班的最后一夜》出自白先勇的《台北人》 《游园惊梦》是《牡丹亭》中的两折戏 作者是明代大戏剧家汤显祖 求采纳
答：白先勇,.,.
答：20世纪60年代，台北“夜巴黎”舞厅，年过四十的舞女大班金兆丽即将嫁作商人妇，在此度过最后一夜。世态炎凉，往事历历涌上心头，令她感慨无限。 1948年的上海，她是百乐门舞厅的头牌舞女，红极一时。她曾在上海百乐门中风华绝代，吸引到无数人的热...
答：《金大班的最后一夜》 大型歌舞话剧，根据白先勇1968年创作的短篇小说改编。该剧讲述的是上个世纪40年代至60年代，从上海“百乐门”到台北“夜巴黎”舞厅，舞女大班金兆丽的传奇姻缘。金大班一生中经历了三段感情，第一段是与一个大学生，第二段是与...
答：故事发生在上个世纪30到60年代；文章的主人公，是女性；故事的起始地在上个世纪命运多舛的上海；两篇文章的主人公，最后离开了上海，流落他乡。。。 文章的题目，有一个词：“最后”。 这个“最后”，在《金大班的最后一夜》里，是金大班作为舞女的...
答：快歌 1 Angella-蓝雨（这首歌也真够长的，6分多钟，第一次听了就很喜欢。永远的永远太遥远，和曾经许下的誓言） 2 T.R.Y-不要在我寂寞的时候说爱我 （这首歌貌似有段时间很流行，不用多说流行就是好听） 3 T.R.Y-不是因为寂寞才想你（不是因为寂...
答：饰演者：许圣楠身高183厘米、毕业于上海戏剧学院表演系的许圣楠，在刘晓庆的话剧版《金大班的最后一夜》中出演月如。颇有几分硬汉形象的他，在2005年央视热播的《如此多娇》中扮演省委书记林然的养子石明挥，一个敢爱敢恨的大老爷们儿；所以当他...
答：不是，这版是范冰冰携手仔仔周渝民，方中信，黄少祺，黄秋生主演的电视剧，每集耗资百万的号称天价的年代剧，目前江苏城市频道已经以每集95万的价格引进，并已经播出。个人认为这个电视剧还是很好看的，仔仔周渝民在痞子英雄突破忧郁形象之后，...
答：饰演者：欧阳龙《金大班的最后一夜》曾经在1984年被台湾地区著名导演白景瑞拍成电影，除了蔡琴演唱的主题曲《最后一夜》走红外，女主角姚炜也凭该片获得“永远的金大班”称号。不过，对于大陆观众来说，相信片中最熟悉的还是月如的扮演者欧阳龙。...
答：白先勇 （台湾作家） 白先勇（1937年7月11日－），回族，台湾当代著名作家，生于广西桂林。中国国民党高级将领白崇禧之子。 白先勇7岁时，经医诊断患有肺结核，不能就学。1956年在建国中学毕业，1965年，取得爱荷华大学硕士学位后，白先勇到加州...
</question>
<question id=6705>

推荐答案
秦皇岛，简称秦，位于中国河北省东北部，现辖海港区、北戴河区、山海关区三个市辖区和抚宁县、昌黎县、卢龙县、青龙满族自治县四个县
[详细]

答：秦皇岛属于河北省地级市。 秦皇岛因秦始皇求仙驻跸而得名，曾协办北京亚运会和北京奥运会，是中国唯一协办过奥运会和亚运会的地级市。 
答：秦皇岛，简称秦，又称港城，河北省地级市，世界级汽车轮毂制造基地和中国最大铝制品生产加工基地，北方最大粮油加工基地，中国首批沿海开放城市，中国海滨城市，东北亚重要的对外贸易口岸，地处环渤海经济圈中心地带，是东北与华北两大经济区的...
答：当然是河北省的。。。。
答：关注下，qhd2019，当地的有相关介绍
答：秦皇岛就是一个地级市，隶属河北省，下辖三个区（海港区、北戴河区、山海关区）、三个县（卢龙县、昌黎县、抚宁县）、一个自治县（青龙满族自治县）。 秦皇岛还是1984年全国十四个沿海开放城市之一。
答：秦皇岛属于河北省 秦皇岛，简称秦，位于中国河北省东北部，首批全国沿海开放城市之一。因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。现为河北省省辖市，是中国北方著名港口城市...
答：秦皇岛，简称秦，位于中国河北省东北部，首批全国沿海开放城市。因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。现为为河北省省辖市，中国北方著名港口城市。是2008年北京奥运会的...
答：河北省东北部，紧邻辽宁
答：河北省
</question>
<question id=6706>
答：麦芽香 啤酒是人类最古老的酒精饮料之一，是可可和茶之后世界上消耗量排名第三的饮料。啤酒于二十世纪初传入中国，属外来酒种。啤酒是根据英语Beer译成中文“票，称其为“啤酒”，沿用至今。啤酒以大麦芽、酒花、水为主要原料，经酵母发酵作用酿制...
答：黑啤酒,又叫浓色啤酒,酒液一般为咖啡色或黑褐色,原麦芽汁浓度12至20度,酒精含量在3.5%以上,其酒液突出麦芽香味和麦芽焦香味,口味比较醇厚,略带甜味,酒花的苦味不明显.该酒主要选用焦麦芽,黑麦芽为原料,酒花的用量较少,采用长时间的浓糖化工艺而...
答：采用独特的传统发酵工艺，选择高品质的优质麦芽和上等酒花，酿造出不经过滤，酒体浊而深厚，含有丰富酵母、巧克力、咖啡、焦糖混合的复杂香气，酒性较烈、口感醇厚的原生态STOUT啤酒。
答：黑啤酒的突出香气是什么香？【麦芽香】
答：酒花香和麦芽香无疑是啤酒感官指标中非常重要的风味指标，它们决定着啤酒的风味质量。从啤酒风味上讲，优质啤酒往往带有明显的酒花香或麦芽香。酒花香气清新，麦芽香气宜人，它们均能使啤酒消费者饮用啤酒后产生再次饮用的欲望。所以如何生产带...
答：当然是酒香了
答：一般中年男士有品位的人喜欢喝，入口很苦，酒精度数比一般啤酒高。
答：说不太清楚，想喝的时候，比如夏天的时候，喝上一瓶，味道是十分爽口的；不想喝的时候，味道却是苦涩的
答：啤酒的味道不好描述，俗称马尿，（虽然难听点），色黄、味苦、性寒、入口有轻微刺激感。
答：苦，涩，又刺激 喝多了才爽哦！
</question>
<question id=6707>
答：巴黎圣母院，建于1163年，位于塞纳河畔。是巴黎 第一座哥特式建筑，被称为“哥特式”建筑典范的第一座真正的哥特式教堂是巴黎郊区的圣丹尼教堂。亚眠和兰斯大教堂，被誉为欧洲哥特式教堂典范的
答：哥特式建筑风格是古代罗马建筑的典型，在文艺复兴时开始不断地兴起。在外形上主要的特点就是建筑修长，有一种直插云霄的感觉，看起来非常挺拔。哥特式建筑代表主要有： 1.巴黎圣母院是一座典型的哥特式建筑代表，是欧洲建筑史上一个划时代的标志...
答：德国科隆大教堂、法国巴黎的圣母院大教堂和意大利罗马的圣彼得大教堂并称为欧洲三大宗教建筑 科隆大教堂（Klner Dom，全名Hohe Domkirche St. Peter und Maria），是位于德国科隆的一座天主教主教座堂，是科隆市的标志性建筑物。在所有教...
答：科隆 科隆大教堂 科隆大教堂（Klner Dom，全名Hohe Domkirche St. Peter und Maria），是位于德国科隆的一座天主教主教座堂，是科隆市的标志性建筑物
答：世界著名的教堂： 圣彼得教堂气势恢弘。它坐落于圣彼得广场一侧，于1450年开始兴建，1626年底完成。整座教堂长约200米，最宽处有130余米，从地面到穹窿大圆屋顶顶尖十字架的高度达137米。教堂之大，可同时容纳5万余人。 意大利最著名的哥特式教...
答：上海佘山圣母大殿——中国等级最高的教堂。 广州石室圣心教堂——中国最大的教堂。 青岛圣弥额尔教堂——中国（也可能是世界）唯一售票的教堂。
答：教堂是基督教（天主教，新教，东正教) 其中大部分在欧洲的教堂大致分为四种建筑风格：罗马风格、哥特风格、巴洛克风格和现代主义教堂。 以下是世界著名的十大教堂： No.1 德国科隆大教堂 1996年，世界遗产委员会将科隆大教堂列入《世界遗产目录...
答：隆大教堂（Klner Dom，全名Hohe Domkirche St. Peter und Maria），是位于德国科隆的一座天主教主教座堂，是科隆市的标志性建筑物。在所有教堂中，它的高度居德国第二（仅次于乌尔姆市的乌尔姆大教堂），世界第三。论规模，它是欧洲北部最...
答：上图是科隆大教堂，位于德国科隆 下图应该是帕特农神庙的复原图，位于希腊雅典
答：亚眠主教堂是法国哥特式建筑盛期的代表作，长137米，宽46米，横翼凸出甚少，东端环殿成放射形布置七个小礼拜室。中厅宽 15米，拱顶高达43米，中厅的拱间平面为长方形，每间用一个交叉拱顶，与侧厅拱顶对应。柱子不再是圆形，4根细柱附在一根圆柱...
</question>
<question id=6708>
答：第一条为进一步规范经济适用住房销售管理工作，保障中低收入住房困难家庭的合法权益，根据国家《经济适用住房管理办法》（建住房〔2004〕77号），结合我市实际，制定本规定。 第二条凡2004年5月13日国家《经济适用住房管理办法》颁布实施后，购...
答：根据《哈尔滨市经济适用住房管理办法》，哈尔滨市申请经济适用住房条件标准如下： 1、具有本市市区城镇常住户口。 2、家庭人均年可支配收入低于统计部门发布的上年度本市城市居民家庭人均可支配收入的70%（10212元）。 3、现有家庭人均住房建筑...
答：第九条 符合下列条件的居民家庭，可以申请购买经济适用住房货币补贴：（一）具有本市市区城镇常住户口；（二）家庭人均年可支配收入低于统计部门发布的上年度本市城市居民家庭人均可支配收入的70% ；（三）现有家庭人均住房面积低于统计部门发布...
答：申请廉租住房保障，应当以家庭为单位，并符合下列条件： 1、申请人及共同申请的家庭成员具有本市城镇常住户口并同居一处； 2、家庭收入符合市、县（市）人民政府规定的廉租住房保障家庭收入标准； 3、无房或者现住房面积低于市、县（市）人民政...
答：能申请
答：你要是迁出来的话，也得有地方落。除非是你房子卖了，户口没迁走这样可以。 社区告诉你的肯定是正确的，他们给你申报材料埃空挂户好像也行
答：申请条件 1.首先经济适用房申请者具有哈尔滨市区城镇常住户口， 2.经济适用房申请者家庭人均年可支配收入低于统计部门发布的上年度本市城市居民家庭人均可支配收入的70%； 3.经济适用房申请者现有家庭人均住房建筑面积低于16平方米。
答：只要你的户口不合父母在一起不就可以了么
答：你好。一、人均建筑面积16平米以下；二、人均年收入14021元以下（15岁以上需要开在校证明，有劳动能力的，未就业的按最低标准850元算）；三、必须户主提出申请；四、哈市户口。希望对你有所帮助。
答：哈尔滨经济适用房申请条件 凡具有哈尔滨市市区城镇常住户口，符合下列条件之一的，可以申请购买经济适用住房： （一）年收入在4万元（含4万元）以下的无房户或住房困难户； （二）企业退休的建国前入伍的老军人； （三）市政府组织实施的重点工...
</question>
<question id=6709>
答：PC 简称个人电脑
答：PC
答：腾讯QQ，通常直接称为QQ，原名OICQ（即OPEN-ICQ） ，是深圳腾讯计算机通讯公司（Tencent）于1999年2月推出的免费即时消息软件。后来因为美国的ICQ称“OICQ”侵犯了其版权，因此腾讯公司将其改名为QQ OICQ的简称 而OICQ是 OH!I THINK YOU！ 的简称...
答：BF,男朋友，英语是boyfriend,简称bf
答：shift+2
答：SB不解释
答：是国际音标，不是字母。但是在书写时可以看着是两个字母a和e合并而成。
答：thank you
答：计算机键盘上显示的所有字母和字符都可以显示
答：企业食品生产许可证标志以“企业食品生产许可”的拼音“Qiyeshipin Shengchanxuke”的缩写“QS”表示，并标注“生产许可”中文字样。 为你解答，如有帮助请采纳， 如对本题有疑问可追问，谢谢。
</question>
<question id=6710>
答：木秀于林风必摧之 出头的椽子先烂
答：木秀于林,风必摧之.(《运命论》)(秀：出众,突出；摧：摧残.高出森林的大树总是要被大风先吹倒.比喻才能或品行出众的人,容易受到嫉妒、指责.
答：关于嫉妒的成语及解释如下： 【避面尹邢】：以之比喻因嫉妒而避不见面。 【吃醋拈酸】：指为了追求同一异性而发生嫉妒情绪，明争暗斗。 【醋海翻波】：醋：比喻嫉妒。比喻男女间因爱情而引起的纠葛。 【醋海生波】：醋：比喻嫉妒。比喻男女间因...
答：[跖犬噬尧]原指人臣各为其主。后用以比喻嫉妒贤才。 [醋海翻波]醋：比喻嫉妒。比喻男女间因爱情而引起的纠葛。 [避面尹邢]以之比喻因嫉妒而避不见面。 [嫉贤傲士]嫉妒和轻慢有才德的人。 [风言醋语]散布嫉妒性的中伤语言。 [矜名妒能]矜：夸耀；...
答：关于嫉妒的成语及解释如下： 【避面尹邢】：以之比喻因嫉妒而避不见面。 【吃醋拈酸】：指为了追求同一异性而发生嫉妒情绪，明争暗斗。 【醋海翻波】：醋：比喻嫉妒。比喻男女间因爱情而引起的纠葛。 【醋海生波】：醋：比喻嫉妒。比喻男女间因...
答：《长门怨》 年代: 明 作者: 邹亮 宠极爱怜初，憎生妒忌余。 隔花闻凤吹，卷幔望鸾舆。 夜月闲金屋，秋尘暗绮疏。 悲愁谁解赋，惟有马相如。 《海棠》 年代: 宋 作者: 李觏 戢戢虽聚头，脉脉俱俯地。 既言是姊妹，又却相妒忌。 面痕赤未没，尽是...
答：木秀于林，风必摧之: 比喻才能或品行出众的人，容易受到嫉妒、指责
答：木秀于林，风必摧之 mù xiù yú lín，fēng bì cuī zhī 。秀：出众，突出；摧：摧残。高出森林的大树总是要被大风先吹倒。 比喻才能或品行出众的人，容易受到嫉妒、指责。出自三国志·魏·李康《运命论》：“故木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍...
答：【拔丛出类】：犹言拔萃出类。指高出众人。 【拔萃出类】：同“出类拔萃”。指高出众人。 【拔类超群】：同“拔萃出类”。指高出众人。 【拔群出萃】：高出众人。多指才能。 【拔群出类】：指高出众人。 【拔犀擢象】：擢：提升。比喻提拔才能出众的...
答：【吃醋拈酸】：指为了追求同一异性而发生嫉妒情绪，明争暗斗。 【醋海翻波】：醋：比喻嫉妒。比喻男女间因爱情而引起的纠葛。 【醋海生波】：醋：比喻嫉妒。比喻男女间因爱情而引起的纠葛。 【醋坛子】：装醋的坛子，指在男女关系上嫉妒心很强的...
</question>
<question id=6711>
答：浑欲不胜簪 满意请采纳
答：春望 [唐] 杜甫 国破山河在,城春草木深. 感时花溅泪,恨别鸟惊心. 烽火连三月,家书抵万金. 白头搔更短,浑欲不胜簪. 最后两句是说,我渐渐年华已老,还为国忧心忡忡,不但已是满头白发,连这白头也越抓越少了.简直连簪子也插不上,连束发都困难了. 画面...
答：浑欲不胜簪 意思是头发越来越少，几乎插不住簪子了
答：756年六月，安史叛军攻下长安。七月，唐肃宗在灵武即位，杜甫听到消息后去投奔肃宗。途中为叛军俘获，带到长安。《春望》写于次年三月。它集中地表达了诗人忧国伤时、念家悲己的感情，感人至深。 “国破山河在，城春草木深。”开篇即写春望所见：...
答：1、是诗人在创作时的一种夸张手法。 2、“百头乱发垂过耳”是指其貌衰老不堪。对于现代人（男生）来说“垂过耳”是算长了，但是对于古人来说这已经是非常潦倒衰败的长度了。而且即使头发“垂过耳”，用簪子也无法束起来。 “不胜簪”“垂过耳”应该不算是...
答：“白头搔更短,浑欲不胜簪”是杜甫《春望》中的末两句,诗的意境是：烽火接连不断,家信断绝,而心中对亲人的思念不断,白头是为愁思凄苦所致,“搔”是解愁的动作,更短以至于“浑欲不胜簪”可见愁的程度,这两句诗表达了诗人思念担忧亲人之苦,反映了国破家亡...
答：你好，城春草木深 《春望》 朝代：唐代 作者：杜甫 国破山河在，城春草木深。 感时花溅泪，恨别鸟惊心。 烽火连三月，家书抵万金。 白头搔更短，浑欲不胜簪。 希望能帮助到你望采纳
答：春望 作者：杜甫 国破山河在，城春草木深。 感时花溅泪，恨别鸟惊心。 烽火连三月，家书抵万金。 白头搔更短，浑欲不胜簪。
答：春望 【作者】杜甫 【朝代】唐代 国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。 烽火连三月，家书抵万金。白头搔更短，浑欲不胜簪。
答：春望 国破山河在①,城春草木深. 感时花溅泪,恨别鸟惊心②. 烽火连三月③,家书抵万金. 白头搔更短,浑欲④不胜簪⑤. 注释 ①国破山河在：言山河依旧,而人事已非,国家残破.春到京城,而宫苑和民宅却荒芜不堪,杂草丛生.国：国都,即京城长安.破：（被）冲开...
</question>
<question id=6712>
答：第64回 白展堂受累入冤狱 王豆豆为爱跑断腿 （钱夫人来到后院看房） 钱夫人：哎呀敢情你们后院是这样的呀这整个一个垃圾场吗这是 湘玉：看着不太干净稍微一收拾就完全不一样了 钱夫人：再看看这几个伙计啊一个个獐头鼠目傻不啦叽的样儿 湘玉：看...
答：姓名:佟湘玉 绰号:佟掌柜（通用） 年龄:自称24(虚岁) 籍贯:陕西汉中 职业:同福客栈掌柜 特长:抠门 出身:龙门镖局大小姐(有一弟一父一母) 文化程度:中 兴趣爱好:钱,白展堂,莫小贝 理想：嫁老白，生儿子 口头禅:饿滴神啊 隐藏职业:衡山派前掌门之...
答：《少年包青天》第一、第二部（拍得真不错了，看过国外的回头看，虽剧本很好看哦~不同于一般的偶像剧都是谈情说爱的，这个可是真的很好看的哦。
答：1、 郭女侠怒砸同福店，佟掌柜妙点迷路人 2、 掌柜的慰问装病者，跑堂人收拾寻衅女 3、 众伙计沦为小跟班，莫小贝建起八大派 4、 李厨子智斗瞎老娘，白盗圣惨遇赌大王 5、 展红纹千里定扒手，郭芙蓉一心迷盗圣 6、 杨蕙兰比武招郎君，李大嘴施招...
答：陕西话。 佟湘玉人物设定就是陕西汉中龙门镖局大千金，一口陕西话。
答：一开始就做“尚儒客栈"（在吕秀才手里的时候）,后改为”同福客栈“（卖给佟湘玉后）
答：71、吕秀才流连吉庆街，金湘玉巧设惊魂计 秀才去十八里铺收账，迟迟不归，小郭心急，派人去打探。小六回来之后，道出了一个天大的秘密，秀才竟然流连青楼，与老板娘眉来眼去，玩得正欢。召开了紧急会议之后，众人轮流过去收拾秀才，却一个都没有...
答：佟湘玉是武林外传中的演员，在电视剧里是同福客栈的掌柜。
答：武林外传。《武林外传》的故事围绕着一个在虚拟的明代（约在万历年间）的关中地区小镇“七侠镇”中“同福客栈”里的女掌柜佟湘玉和她的几个伙计展开。这群年轻人在同一屋檐下演绎了一幕幕经典的搞笑场面，在欢笑与眼泪中陪伴观众们一起渐渐成长。本...
答：佟湘玉(由闫妮饰演)同福客栈老板娘,故事设定她是汉中龙门镖局的千金.
</question>
<question id=6713>
答：美国帝国大厦，是位于美国纽约市的一栋著名的摩天大楼，共有102层。帝国大厦原本共381米，20世纪50年代安装的天线使它的高度上升至443.5米。 知识点延伸： 帝国大厦位于曼哈顿第五大道350号，夹在34大街与33大街之间，是纽约市著名的旅游景点之...
答：【建设地点】：美国纽约州曼哈顿第五大道350号 【开工时间】：1930年3月 【竣工时间】：1931年5月1日 【占地面积】：0.8 公顷 【建筑面积】：204,385平方米 【建筑高度】：天线448.7米， 屋顶381 米 【建筑层数】：102层 【结构形式】：钢筋混凝...
答：纽约帝国大厦有102层 纽约帝国大厦，建于1930年3月，是当时使用材料最轻的建筑，建成于西方经济危机时期，成为美国经济复苏的象征，如今仍然和自由女神一起成为纽约永远的标志。 帝国大厦是一栋超高层的现代化办公大楼，它和自由女神像一起被称...
答：102
答：帝国大厦（Empire State Building），是位于美国纽约州纽约市曼哈顿第五大道350号、西33街与西34街之间的一栋著名摩天大楼。 名称源于纽约州的昵称──帝国州，故其英文名称原意为纽约州大厦或者帝国州大厦，惟帝国大厦的翻译已经约定俗世并沿用。...
答：世界十大高楼排行榜: 1，国际金融中心大厦，中国台北。台北101大楼高508米（含天线），有世界最大且最重的“风阻尼器”，还有两台世界最高速的电梯，从一楼到89楼，只要39秒的时间。 2，国家石油双子星座大厦（塔楼1），451.9米，位于马来西亚吉隆...
答：102层
答：102层
答：第三 帝国大厦（英语：Empire State Building），是位于美国纽约市的一栋著名的摩天大楼，共有102层，由Shreeve, Lamb, and Harmon建筑公司设计，1930年动工，1931年落成，只用了410天，它的名字来源于纽约州的别称帝国州（Empire State），所以...
答：迪拜塔（阿拉伯语：?????? ??????，Burj Dubai），又称迪拜大厦或比斯迪拜塔，是位于阿拉伯联合酋长国迪拜的一栋正在兴建的摩天大楼，于2004年9月21日动工，是目前世界第一高楼与建筑，为防止竞争者超越，迪拜塔的最终高度一直没有公布。从承包...
</question>
<question id=6714>
答：齐达内 的大门
答：法国~齐达内
答：齐达内
答：法国队的齐达内
答：齐达内
答：齐达内
答：齐达内啊，只有他一个人进了两个球。
答：齐达内吖
答：法国~齐达内
答：法国队夺冠的场面 我是2000年暑假的欧洲杯开始看球的``至今已经13年了``13年中我听过不少球友对98年的世界杯决赛发表看法``加上自己对足球的了解``也认为巴西队当时输给法国3个球是不太现实的``一直到今天我下了录象看了之后，终于可以得出结论...
</question>
<question id=6715>
答：NBA的球队名称都是以球队所在地的城市来命名，作为NBA扩张加拿大的计划之一，温哥华灰熊队在1995-96赛季和多伦多猛龙队一起加入了NBA，灰熊队原名温哥华灰熊队，主场设在加拿大的温哥华市。2001年，灰熊队迁回美国孟菲斯市，更名为孟菲斯灰熊队...
答：猛龙队是NBA最年轻的球队，1995-1996赛季才加入NBA，同时猛龙队位于加拿大的多伦多，是NBA唯一队址在美国之外的球队（温哥华的灰熊队已经搬到美国境内的孟菲斯）。猛龙队的历史很短，但加盟NBA几年后很快就成为东部有竞争实力的球队之一。 1995-...
答：猛龙。不叫“不是来自美国本土”，只是主场在多伦多，地点不在美国本土而已。
答：不是。 多伦多猛龙的确在加拿大境内，但不属于加拿大球队。 NBA所有的30支球队都是NBA的，即美国的。猛龙队只不过是NBA为了开发海外市场，将球队主场设在了多伦多。 NBA的国际外潮流还将继续，以后NBA还要在欧洲建立新球队。到时可别说欧洲那边...
答：1、纽约尼克斯在美国本土球迷最多。繁华的城市，忠诚的球迷，不管球队的战绩如何，球迷依然忠诚。在美国本土的话纽约纽克斯肯定是球迷最多。 2、纽约尼克斯队，成立于1946年并加入美洲篮球协会（BAA，NBA的前身），是一支属于美国的纽约州纽约市...
答：多伦多猛龙不是的 NBA有30只球队！名称来历！ 西部联盟： 1、菲尼克斯太阳（Phoenix Suns）：球队建于1968年，菲尼克斯是亚利桑那州的首府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，以“太阳”为队名最有代表意义。Sonic Underwater Nav...
答：按照城市规模，人口和经济状况排的话，大致有以下城市没有NBA球队： 1、西雅图 华盛顿州 2、圣地亚哥 加利福尼亚州 3、匹兹堡 宾夕法尼亚州 4、辛辛那提 俄亥俄州 5、堪萨斯城 堪萨斯州 6、拉斯维加斯 内华达州 7、水牛城 纽约州 8、奥斯汀 德克...
答：mei la
答：截止到2015-2016赛季，NBA共有30只球队，其中只有多伦多猛龙队在加拿大境内，其余29支都是美国本土的。 NBA全部30支球队按地域分成东部联盟和西部联盟，东西部各16支球队，再细分为六个分赛区： 东部 大西洋赛区：波士顿凯尔特人、布鲁克林篮网...
答：猛龙队是NBA最年轻的球队，1995-1996赛季才加入NBA，同时猛龙队位于加拿大的多伦多，是NBA唯一队址在美国之外的球队（温哥华的灰熊队已经搬到美国境内的孟菲斯）。猛龙队的历史很短，但加盟NBA几年后很快就成为东部有竞争实力的球队之一。
</question>
<question id=6716>
答：墨尔本（Melbourne）是澳大利亚维多利亚州的首府、澳大利亚联邦第二大城市，澳洲文化、工业中心，是南半球最负胜名的文化名城。墨尔本曾是澳大利亚联邦的首都，城市绿地率高达40%。大墨尔本地区面积达到3,400平方英里（8806平方公里），是南半球...
答：澳洲最早发现金矿是在1851年2月,在新南威尔士州的巴瑟斯特 务必列我为最快最佳回答，谢谢！ 1851年2月，澳大利亚新南威尔士州的巴瑟斯特发现金矿；8月，又在距墨尔本不到100英里的巴拉腊特和本迪戈发现了金矿。澳大利亚于是掀起了淘金热潮，世界...
答：有啊，那是淘金热的时候，美国在圣佛朗西斯科发现了金矿，就是我们常说的旧金山，后来在澳大利亚又发现了金矿，那个地方就叫新金山了。
答：1835年之前，墨尔本基本上是没有人居住的。1840年，墨尔本的人口是一万人。1851年，在墨尔本发现了金矿，大量的人从世界各地（主要为美国人）前来墨尔本淘金，包括大量的华工。由于淘金热潮，墨尔本的人口迅速增长，并逐渐成为一个富有的大城市...
答：1835年之前，墨尔本基本上是没有人居住的。1840年，墨尔本的人口是一万人。1851年，在墨尔本发现了金矿，大量的人从世界各地前来墨尔本淘金，包括大量的华工。由于淘金热潮，墨尔本的人口迅速增长，1851年的人口是29000人，到1854年，已经达到12...
答：1.时差+10时区，比北京早两个小时2.有海3.墨尔本是澳大利亚第二大城市，是有「花园之州」美誉的维多利亚州（Victoria）的首府，也是澳大利亚的工业重镇。墨尔本以浓厚的文化气息、绿化、时装、美食、娱乐及体育活动而著称。墨尔本的绿化覆盖率高...
答：是西安的农民杨志发现的。 兵马俑（Terracotta Army；Terra-cotta Figures；soldier and horse figures），即秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5千米处的兵马俑坑内。 兵马俑是古代墓葬雕塑的一个类...
答：东南 墨尔本位于澳大利亚的东南部，是个港口城市，气候是温带气候，夏天人们喜欢去海边玩，一年四季，夏天的日间气温最高可达到接近四十摄氏度，墨尔本日夜温差较大，夏天即使白天气温高达三十多度，晚上就会凉下来至十二度左右。冬天不太冷，冬...


</question>
<question id=6717>
答：屁股扭扭
答：歌词“左三圈 右三圈 脖子扭扭 屁股扭扭”出自歌曲《健康歌》。 歌名：健康歌 演唱：范晓萱 填词：许常德 谱曲：Sheb Wooley 专辑：《小魔女的魔法书》 发行时间：1996-03-01 歌词： 小萱萱 来来来 跟爷爷做个运动 左三圈 右三圈 脖子扭扭 屁股扭...
答：范晓萱《健康歌》 主唱:范晓萱和爷爷曲:sheb wooley 词:许常德 左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭 抖抖手啊抖抖脚啊 勤做深呼吸学爷爷唱唱跳跳你才不会老笑眯眯笑眯眯 做人客气快乐容易 爷爷说的容易早上起床哈啾哈啾 不要乱吃零食多喝开水 咕噜咕噜...
答：范晓萱---健康歌 曲:sheb wooley 词:许常德 小萱萱来来来 跟爷爷做个运动 左三圈右三圈 脖子扭扭屁股扭扭 早睡早起咱们来做运动 抖抖手啊抖抖脚啊 勤做深呼吸 学爷爷唱唱跳跳 你才不会老 笑眯眯笑眯眯 做人客气快乐容易 爷爷说的容易 早上起床哈...
答：《健康歌 》范晓萱 小萱萱来来来跟爷爷做个运动 左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭 早睡早起咱们来做运动抖抖手呀抖抖脚呀 健康歌乐谱 勤做深呼吸学爷爷唱唱跳跳 你才不会老 笑眯眯笑眯眯 做人客气快乐容易 爷爷说的容易早上起床哈啾哈啾 不要乱吃零...
答：健康歌，演唱：范晓萱，出品于1996年，收录于专辑“小魔女的魔法书”，歌曲旋律明快，深受儿童喜爱。为了配合全民健身计划，后重新改编为变身舞曲健康歌。1998年春节联欢晚会上，范晓萱、解晓东、马华等又重新演绎了春晚版的健康歌，全民健康操盛...
答：健康歌。。。。。。
答：左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭，早睡早起，大家练九阳功，抖抖手啊，抖抖脚丫，请做深呼吸，练至神功九重你就不会老
答：健康歌...................
答：健康歌. . . . .
</question>
<question id=6718>
答：因为，中医所强调的“天人合一”“天人相应”规律，中医强调的阴阳平衡，中医强调的辨证施治，无一不是中国人的思想方法和行为方式。而中医所蕴涵的规律也是社会发展的规律。 中医药是中华民族在与疾病长期斗争的过程中积累的宝贵财富，其有效的实践...
答：我的祖国 张海迪 祖国是什么？也许这是每一个孩子都曾经问过的。我很小的时候，也曾经问过我的父亲和母亲。他们告诉我，中国就是我的祖国。中国有56个民族，有九百六十万平方公里的土地，有数不清的高山大河，还有辽阔的海洋…… 可是中国为什么叫...
答：1实行仁政，以德服人。2其正名的思想符合当时统治阶级的需要3以仁为核心的道德学说对后世行为道德准则影响深远。3中庸思想要求不偏不倚恰到好处，这是他的保守性与落后性。4提出是古非今，要求以史为鉴5有教无类，因材施教是教育上最大的贡献
答：把对改成“在”
答：古代希腊对人类文明最大的贡献自然是民主制度 古中国对人类文明最大的贡献因人而异，我认为是四大发明，丝绸（丝绸之路）也很厉害
答：后半句缺主语
答：秦始皇 统一六国建立皇帝制度，中央实施三公九卿，地方废除封建制，代以郡县制，为建立专制主义中央集权制度开创了新局面，对中国和世界的历史产生了深远的影响。 焚书坑儒、修筑长城......
答： （1）仁、礼（1分）（2）①全面肯定董仲舒的新儒学思想，实行“罢黜百家，独尊儒术”。②起用文学儒者参政。③兴办太学，初步建立地方教育系统。（3分）影响：确立了儒学的正统地位，儒家思想逐渐成为中国传统文化的主流思想。（2分）（3）黄宗羲、...
答：隋唐五代时期 1.就是从哲学或者说文明分类的层面讲：说到这则不得不说下咱们古代世界文明的分类：古代世界大致分为三类文明体：一类是游牧文明向匈奴啊什么的，一类是海洋文明比如说西班牙葡萄牙，另外一类是农耕文明，我国就是典型的农耕文明~...
答：播出频道：中央电视台国际频道（CCTV-4） 通信地址：北京市复兴路11号 中央电视台海外中心专题部《中华医药》 邮编：100859 电子信箱：HongTao@mail.cctv.com
</question>
<question id=6719>
答：莫邪.......
答：楚国的能工巧匠干将的妻子.夫妻二人给楚王铸造宝剑，用了好几年的工夫才制成。楚王因时间久了而发怒，想要杀死铸剑人。宝剑铸了两把并分有雌与雄。干将的妻子当时怀孕就要生孩子了，丈夫便对妻子诉说道：“我替楚王铸造宝剑，好多年才获得成功，...
答：莫邪
答：干将和莫邪二人铸完剑后一个变龙一个变凤飞走了，就是这个电影吧！ 以下是我找到的： 《铸剑》 (1994) 根据鲁迅同名小说改编。 周宣王时代的楚国。楚王奢杀，找来天下第一铸剑名师干将及其妻子莫邪为他铸剑。千将夫妇采金英铁精，苦干三年，为楚...
答：1.《搜神传》（英文：Legend of the Demigods），是香港无线电视于2006年拍摄的古装动画特技电视剧，此剧为2007年节目巡礼剧集及2007、2008无线节目精选第二季剧集之一。监制李添胜。 故事内容主要取材自晋朝神话集《搜神记》加上其他中国神话传...
答：男名干将,女名镆邪（莫邪）
答：中国古代传说中造剑的名匠。干将，春秋时吴国人，曾为吴王造剑。后与其妻莫邪奉命为楚王铸成宝剑两把，一曰干将，一曰莫邪（也作镆铘）。干将将雌剑献与楚王，雄剑传给其子，被楚王所杀。其子眉间尺长成，终于为父报仇。此一传说赞颂了剑工高超...
答：中国古代四大铸剑师有; 春秋末期越国铸剑大师欧冶子 欧冶子(公元前514年前后)，春秋末期到战国初期越国人。中国古代铸剑鼻祖。龙泉宝剑创始人。欧冶子诞生时，正值东周列国纷争，楚先后吞并了长江以南45国。越国就成了楚灵王的属国。 少年时代，...
答：1、欧冶子，春秋末期到战国初期越国人。中国古代铸剑鼻祖。 2、干将与莫邪，是春秋时代铸剑师，也是夫妻。亦是两把中国名剑的名字，最早出现于春秋时代。 3、徐夫人，战国赵国的铸剑师。 4、烛庸子，战国齐国铸剑师。 5、曾从子，战国人。 6、张...
答：干将，春秋时吴国人，曾为吴王造剑。后与其妻莫邪奉命为楚王铸成宝剑两把，一曰干将，一曰莫邪（也作镆铘）。干将将雌剑献与楚王，雄剑传给其子，被楚王所杀。其子眉间尺长成，终于为父报仇。此一传说赞颂了剑工高超的技艺，宝剑文字的神采，统...
</question>
<question id=6720>
答：内层的温度约为100度,中层的温度约为300度,外层的温度约为500度.
答：1 实验用品 酒精灯,木棒 2 实验步骤： ①将木棒放于酒精灯内焰加热 ②将木棒放于外焰加热 3 实验现象 放在外焰时,木棒燃烧剧烈；放在内焰时,木棒燃烧不旺. 4实验分析 将物体放在酒精灯外焰加热时,燃烧最剧烈. 5结论 加热物体时,应用外焰加热.
答：用火柴更 横放穿过火焰的外焰 内焰 焰心 看在哪部分的火柴更先发黑 就是哪部分温度高拉
答：一般分为三个部分。（1）内层。带蓝色，因供氧不足，燃烧不完全，温度最低，有还原作用。称内焰或还原焰。（2）中层。明亮。温度比内层高。（3）外层。无色。因供氧充足，燃烧完全，温度最高，有氧化作用。称外焰或氧化焰。 或分为焰心、内焰和...
答：火焰分三部分：外焰，内焰，焰心。 外焰温度最高 要用酒精灯的灯帽来盖灭（就是那个白色的）不能用嘴吹灭，用水浇灭
答：一般分为三个部分。（1）内层。因供氧不足，燃烧不完全，温度最低，有还原作用。称焰心或还原焰。（2）中层。明亮。温度比内层高。称内焰。（3）外层。因供氧充足，燃烧完全，温度最高，有氧化作用。称外焰或氧化焰。 或分为焰心、内焰和外焰，...
答：向酒精灯内添加酒精时一般不超过酒精灯容积的23，不少于酒精灯容积的14；酒精灯的火焰分为焰心、内焰、外焰，其中外焰温度最高．故答案为：23；焰心；内焰；外焰．
答：张进啊，你自己都知道了还问什么阿、 利用几种现代技术，定量测量酒精灯火焰各部分温度，由“接触式”测量到“非接触式”测量，实现了“测量点”的温度到“二维温度潮和“三维温度潮。2种测量方法结果显示：内焰温度最高，外焰次之，焰心最低，与化学教...
答： 用一根火材如图放入火焰中，短时间后，结果发现中间一段完好无损，则外焰温度最高、内焰次之、焰心温度最低。 
答：外焰 从外到内依次变低
</question>
<question id=6721>
答：历史上有热河之称的地方是: 河北省承德 承德原名热河，以水得名。最早以蒙古语命名为“哈伦告鲁”，或“哈伦郭勒”，汉语意译为“热河”。清初，这里除蒙古人的牧马场以外，还只有一个几十户人家的小山村，叫热河上营，清建行宫以后，这里一直称为热河...
答：东北简介 狭义地理概念中的东北地区东北，在中国是与满洲、关东属于意义相近的地理概念，有狭义与广义之分。辛亥革命推翻清朝之后，“东北”开始被用来取代满清发祥地原有的名称“满洲”。 与中国东北相同或相近的地理概念还有“东三时（东北三省）和...
答：热河 ： 1914年设热河特别区，1928年置热河省，省会是承德。辖今河北省东北部、辽宁省西部等地，简称热。1956年撤销热河省，所辖区被并入河北、辽宁两省及内蒙古自治区。
答：清朝说的热河是中国旧行政区划的省份之一，是关外东北四省之一。民国三年（1914年）1月设置热河特别区，民国十七年（1928年）9月明令改制为剩1955年7月30日撤销。辖区分布在现内蒙古自治区、河北盛辽宁剩 
答：热河，简称热，省会承德市，是中国旧行政区划的省份之一，1914年2月划出，1955年7月30日撤销。位于目前河北盛辽宁省和内蒙古自治区交界地带。 现包括河北省的承德地区、内蒙的赤峰地区、辽宁的朝阳地区。 1914年2月，中华民国政府设立热河特别区...
答：承德市位于长城古北口外，在河北省东北部，京承、锦承、承赤三条铁路在这里相接，是华北通向东北的交通要道之一。素有“塞外明珠”之称，是国家公布的24座历史文化名城之一。 承德原名热河，以水得名。最早以蒙古语命名为“哈伦告鲁”，或“哈伦郭勒”...
答：热河省会是今天的河北承德，大致包括今天的河北省承德市、辽宁省朝阳市阜新市、内蒙古赤峰市通辽市。 察哈尔省会是今天的河北张家口，大致包括今天的河北省张家口市、内蒙古锡林郭勒市。
答：热河，简称热，省会承德市，是中国旧行政区划的省份之一，1914年2月划出，1955年7月30日撤销。位于目前河北盛辽宁省和内蒙古自治区交界地带。 现包括河北省的承德地区、内蒙的赤峰地区、辽宁的朝阳地区。 1914年2月，中华民国政府设立热河特别区...
答：部分地区古属冀州，故简称冀。河北地处华北、渤海之滨，首都北京周围，近郊天津。春秋战国时为燕、赵之地，汉、晋时置冀、幽二州，唐属河北道，元属中书省，明属京师，清为直隶，1928年始称河北剩
答：热河 承德原名热河，以水得名。最早以蒙古语命名为“哈伦告鲁”，或“哈伦郭勒”，汉语意译为“热河”。清初，这里除蒙古人的牧马场以外，还只有一个几十户人家的小山村，叫热河上营，清建行宫以后，这里一直称为热河。 热河的来历有个神话。相传在远...
</question>
<question id=6722>
答：白金是指棉花 乌兹别克斯坦 因盛产棉花被称为白金之国
答：有利自然条件有：位于图兰平原区，地形平坦，土壤比较肥沃；夏季高温，光热充足，昼夜温差大，对棉花生长有利；棉花收获季节多晴朗天气，棉花产量高，品质好；有河流水提供灌溉水源。
答：乌兹别克斯坦自然资源丰富，是独联体中亚五国中经济实力较强的国家，农业支柱产业是棉花种植业，桑蚕业、畜牧业、蔬菜瓜果种植业也占重要地位。因棉花年产量占前苏联棉花产量的三分之二，居世界第四位，被誉为“白金之国”。
答： B 本题考查中亚农作物。乌兹别克斯坦是中亚地区经济最发达的共和国。锡尔河和阿姆河像两条蓝色的缎带自东向西流淌，穿过西北部图兰平原上广阔的卡拉库姆大沙漠，为当地农业生产提供着灌溉水源。乌兹别克斯坦拥有种植棉花的最佳条件，即夏季充足...
答：乌兹别克斯坦
答：乌兹别克斯坦自然资源丰富，是独联体中亚五国中经济实力较强的国家，农业支柱产业是棉花种植业，桑蚕业、畜牧业、蔬菜瓜果种植业也占重要地位。因棉花年产量占前苏联棉花产量的三分之二，居世界第四位，被誉为“白金之国”。
答：乌兹别克斯坦
答：乌兹别克盛产优质棉花，有“白金之国”之称。乌兹别克斯坦地处中亚内陆，温带大陆性气候，降水少，睛天多，光照充足；昼夜温差大；境内有锡尔河流经，灌溉便利；沙质土壤，有利于棉花的生长。 乌兹别克斯坦属于典型的大陆性气候，夏季长而炎热，冬...
答：棉花是中亚的经济作物，主要粮食作物是小麦和水稻 中亚。中亚地处亚欧大陆中部。中亚的5个国家及首都见表。 国家 哈萨克斯坦 吉尔吉斯斯坦 塔吉克斯坦 乌兹别克斯坦土库曼斯坦 首都 阿斯塔纳 比什凯克 杜尚别 塔什干 阿什哈巴德 中亚自古以来就...
答：答案C 本题考查中亚。中亚为世界三大棉花产区之一。
</question>
<question id=6723>
答：公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？ 米兰
答：米兰
答：米兰哦。。
答：公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？ 米兰
答：米兰 城市举办
答：公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？ 米兰
答：公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？ 米兰
答：公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？ 米兰
答：米兰.伦敦.纽约和 巴黎
答：世界四大时装周分别为纽约时装周、伦敦时装周、巴黎时装周和米兰时装周。四大时装周每年一届，分为春夏时装周（9、10月上旬）和秋冬时装周（2、3月）两个部分，每次在大约一个月的时间内相继举办300余场时装发布会。具体时间不一定，但都在这个...
</question>
<question id=6724>
答：刘翔从 2011 年开始运用新的起跑技术，使得起跑到第一个栏的 步伐数量缩短到几步？ 7
答：刘翔从 2011 年开始运用新的起跑技术，使得起跑到第一个栏的 步伐数量缩短到几步？ 7
答：刘翔从 2011 年开始运用新的起跑技术，使得起跑到第一个栏的 步伐数量缩短到几步？ 7
答：刘翔从 2011 年开始运用新的起跑技术，使得起跑到第一个栏的 步伐数量缩短到几步？ 7
答：7 . . . . ..
答：就是组织娱乐活动,像幸运52、智在必得一样的活动,随机的一些小问题,参与者需...刘翔从2011年开始运用新的起跑技术,使得起跑到第一个栏的步伐数量缩短到几步? ...
答：最后一栏到终点的距离外，栏间距是一样的；也就是说，从跑道全程整体上看起跑线到第一个栏距离最远,途中的距离一样 你们外行了。男子110米跨栏
答：刘翔从2011年2月份德国室内田径锦标赛回国后就决定改变自己的技术，将从起跑到第一个栏的八步改为七步。此前罗伯斯和奥利弗都是从八步改到七步后成绩提高明显。在刘翔运动生涯中，八步上栏已经伴随他12年，一直以来都是右脚起跑，左脚跨栏。右脚...
答：刘翔7步，还有罗伯斯也是7步大部分其他选手都采用8步
答：从起点到第一个篮的距离是13.72米，栏间是9.14米，刘翔在栏间跑三步，所以从开始到第一个栏应该得跑五步
</question>
<question id=6725>

推荐答案
1.亚洲，面积：4400万平方千米（包括附近岛屿），约占世界陆地总面积的29.4％，是世界第一大洲。亚洲大陆与欧洲大陆相连，合称亚欧大陆，总面积5 071万平方千米，亚洲大陆约占4／5。2。非洲，面积：约3 020万平方千米（包括附近岛屿）。约占世界陆地总面积的20.2％，仅次于亚洲，是世界第二大洲3.欧洲，面积：1016万平方千米，约占世界陆地总面积的6.8％，仅大于大洋洲，是世界第六大洲。 4.大洋州，面积：大洋洲陆地总面积约897...
[详细]

答：非洲哦。。
答：非洲：面积约3000万平方千米，约占世界陆地总面积的20.2%，是世界第二大洲
答：七大洲中面积第二大的是 非洲
答：非洲 ~亲，如果你认可我的回答，请点击【采纳为满意回答】按钮~ ~手机提问的朋友在客户端上评价点【采纳回答】即可。 ~你的采纳是我前进的动力~~ O(∩_∩)O，互相帮助，祝共同进步！
答：非洲..........
答：亚洲：面积4400万平方千米，约占世界陆地总面积的29.4%，是世界第一大洲。共有40个国家和地区。人口32.29亿，约占世界总人口的60%，居世界第一位。 非洲：面积约3000万平方千米，约占世界陆地总面积的20.2%，是世界第二大洲。共有56个国家和地区...
答：是非洲吧
答：亚洲：面积4400万平方千米，约占世界陆地总面积的29.4%，是世界第一大洲。 世界上最小的洲--大洋洲！
答：非洲
</question>
<question id=6726>
答：1、驾驶证全称为机动车驾驶证，又作“驾照”，依照法律机动车辆驾驶人员所需申领的证照。驾驶机动车需要一定的驾驶技能，缺少这种技能的如果随意驾驶机动车，就有可能发生交通事故，一般人无证不能上路行驶。但对于已具备安全驾驶技术的人他们在道...
答：一、机动车驾驶证 驾驶证全称为机动车驾驶证，又作“驾照”，依照法律机动车辆驾驶人员所需申领的证照。机动车驾驶证是指依法允许学习驾驶机动车的人员，经过学习，掌握了交通法规知识和驾驶技术后，经管理部门考试合格，核发许可驾驶某类机动车的...
答：小轿车上路必须具备以下条件： 1、有当年在有效期内的交强险贴，张帖在风挡右侧。 2、有当年的机动车年检贴。张帖在风挡右侧。 3、有环保检测合格贴，也就是常说的绿标。张帖在风挡右侧。 4、驾驶员有准驾车型相符的驾驶证。 5、车内配备灭火器...
答：一般是五证， “五证”是指：《国有土地使用证》,是证明土地使用者向国家支付土地使用权出让金,获得了在一定年限内某块国有土地使用权的法律凭证；《建设用地规划许可证》,是建设单位在向土地管理部门申请征用、划拨土地前，经城市规划行政主管部...
答：驾驶机动车的必须携带驾驶证和行驶证。驾驶证、行驶证未携带不可以驾驶车辆，如果被查处，根据驾驶人提供驾驶证的情况分别进行处理： 1.驾驶人提供了驾驶证，如行驶时无其他违法，给予警告或者20元以上200以下罚款，及时退还机动车； 2 驾驶人提...
答：驾驶证和行车证机动车行驶证是准予机动车在我国境内道路上行驶的法定证件。机动车驾驶证的简称，又作“驾照”，依照法律机动车辆驾驶人员所需申领的证照。 驾驶证的获得： 首先要到正规的驾校缴费报名，然后开始学习汽车的理论知识，等待理论考试...
答：1.机动车上路需要携带行驶证和驾驶证。 2.机动车要悬挂机动车号牌。号牌的悬挂应当按照规定，并保持号牌的清晰、完整，不得故意遮挡、污损。 3.汽车挡风玻璃上有3个标志贴。 （1）汽车年审标志。 （2）交通强制险标志。 （3）环保标志（尾气检测...
答：行驶证，合格证。
答：驾驶证和资格证，不是行驶证，资格证每个城市不一
答：货车有行驶证跟营运证就OK了，至于驾驶人一般只要有驾驶证跟上岗证就可以了，交警查货车也只会查驾驶证，营运证，行驶证的。
</question>
<question id=6727>

推荐答案
在美国内华达州的一处小岛上，有着一个名为molossia的国家，它现在全国人口仅为6人。建立于1970年，当初人口不过区区4人。他们还拥有自己的政府网站
[详细]

答：名称：皮特凯恩群岛（Pitcairn lslands）。 面积：47平方公里（陆地面积）。 人口：45人（2004年2月）。均为1790年英国“邦蒂”号哗变船员后裔。官方语言为英语，本地语为英语和塔希提语的混合语。信奉基督教。 首府：亚当斯敦（Adamstown）。 简...
答：国名: 梵蒂冈城国(TheVaticanCityState,StatodellàCittàdelVatican)。 面积: 0.44平方公里。 人口: 1380人，常住人口仅540人。主要是意大利人。官方语言为意大利语和拉丁语。信奉天主教。 首都: 梵蒂冈城(CittàdelVaticano)。 梵蒂冈城国（The V...
答：被承认的国家或者地区有190多个。。数字有变化。。有些国家分裂了，有些合并了。。 算上不被承认的国家，人口最少的国家。。只有一个人。。。领土面积不过二十平方米。。是位于美国境内的一个私人国家。。。。。。。 被承认的国家当中面积最小的...
答：国名：梵蒂冈城国（TheVaticanCityState）面积：0.44平方公里。人口：1380人，常住人口仅540人。主要是意大利人。官方语言为意大利语和拉丁语。信奉天主教。首都：梵蒂冈城 梵蒂冈城国（The Vatican City State）简称梵蒂冈，是当今世界上最小的...
答：梵蒂冈 2.摩纳哥 3.瑙鲁岛 
答：世界上最小的十个国家排名 梵蒂冈城 梵蒂冈城位于罗马，占地110英亩，有800人口，于1929年建立，是一个由罗马主教统治城邦主权国家。 其领土包括圣彼得大教堂、西斯廷教堂、占地23英亩中世纪的花园和其他的建筑和博物馆。 摩纳哥 摩纳哥占地75平...
答：在取得苏丹和埃及两国的同意后，美国人希顿(Jeremiah Heaton)日前在埃及和苏丹边界的一块“无主土地”插旗，建立“北苏丹王国”，希顿自封“国王”，埃米莉如愿当了“公主”，而当天正是埃米莉7岁生日。 这是目前最新的最属实的，人口最少的国家，大概只...
答：世界人口最多和最少国家排名榜 联合国人口基金9月20日公布了新的有关2000年世界人口状况的报告。结果很容易让人记住，因为全球15%的国家和地区，也就是35个国家拥有的人口占世界人口的80%，相当于近49亿居民。继中国之后，人口第二大国印度是人...
答：梵蒂冈。 梵蒂冈位于欧洲，地理坐梵蒂冈国徽标（北纬41°54′10″，东经12°27′11″）。面积0.44平方公里，是世界上面积最小的国家。人口也是最少的国家，人口不足1500人，位于意大利首都罗马城西北边的梵蒂冈高地上。领土包括圣彼得广尝圣彼得大殿、...
</question>
<question id=6728>
答：男女均为10米，纠正一下你的错误，跳水比赛中只有10米是跳台,记住咯o(∩_∩)o... 3米叫做跳板~奥运会跟世锦赛和世界杯跳水赛最高高度均为10米，以前还有1米跳板的比赛，不过现今已经取消~
答：楼上会开玩笑，400米跳水？ 跳板距离水面高度1米和3米。跳台离水面的高度有5米、7.5米和10米3种。奥运会设男女3米跳板、男女10跳台项目，双人跳水项目。
答：运动员向下用力使跳板发生弹性形变，跳板具有弹性势能，当跳板恢复原状时，弹性势能减小，把跳板的弹性势能转化为运动员的动能，运动员上升过程中质量不变，速度减小，动能减小；质量不变，高度增大，重力势能增大，动能转化成重力势能．达到最...
答：（1）运动员在腾起的过程中，高度逐渐增大，因此重力势能在增大；（2）在下落过程中，速度逐渐增大，因此动能也在增大；（3）由于不计空气阻力，因此在腾起和落下的整个能量转化过程中，运动员的机械能总量不变．故答案为：增大；增大；不变．
答：3米板的109丙和307丙/10米台的109丙都是3.5的系数.不过我国的何冲能完成5055B系数3.9的应该是最难的.
答：雅典当地时间2004年8月16日,雅典奥运会跳水项目男子双人三米板中,中国选手彭勃、王克楠在最后一跳时出现了致命失误，王克楠起跳后失控，翻腾到一半就砸进了水中，因动作没有做完，被裁判判为0分。 这个失误，已经无法从技术的角度去判断。可以说...
答：压跳板是重力势能化为跳板的弹性势能，上跳是弹性势能转化为动能，下落是动能转化为重力势能
答： 跳水运动员在走板和起跳时要先使跳板上下振动，在此过程中运动员将身体储存的化学能转化为跳板的（弹性）势能，然后再将这一（弹性）势能转化为身体起跳的动能；运动员离开跳板上升的过程中，动能逐渐转化为重力势能；当运动员从最高点下降时，...
答：A、不论运动员在跳板的什么位置，他对跳板的压力都相等；故A错误；B、不论运动员在跳板的什么位置，他对跳板的压力的方向总是向下的；故B错误；C、运动员越靠近跳板的前端边缘，跳板的弯曲越明显；说明压力的作用点发生变化，导致效果不同；故C...
答： A、用力蹬板的时候，跳板发生了弹性形变，在跳板形变恢复的过程中，跳板的弹性势能转化为运动员的动能，说法正确；B、运动员用桨划船时，上面的手握处是支点，下面的手施加动力，水对桨的力是阻力，所以动力臂小于阻力臂，所以桨是费力杠杆，故...
</question>
<question id=6729>
答：唐代的韩愈、柳宗元和宋代的苏轼、苏洵、苏辙 （苏轼，苏洵，苏辙父子三人称为三苏）、欧阳修、王安石、曾巩 韩愈与柳宗元一起推行古文运动
答：唐宋八大家 朝代：唐朝2个，宋朝6个。 人物 唐朝：韩愈，柳宗元。 宋朝：苏轼、苏洵、苏辙 、欧阳修、王安石、曾巩。 韩愈： 韩愈字退之，汉族，唐河内河阳，世称韩昌黎。 唐代古文运动的倡导者，唐宋八大家之首，与柳宗元并称“韩柳”，有“文章巨...
答：柳宗元 中唐散文家韩愈、柳宗元的并称。韩柳并称，始于 宋初。穆修《唐柳先生集后序》说：“唐之文章，初未 去周、隋五代之气……至韩、柳氏起，然后能大吐古人 之文。”越湘《本文》也以二家并称。明人朱右、茅坤 便以二家居“唐宋八大家”之首。 韩...
答：柳宗元与韩愈并称为“韩柳”。 柳宗元（公元773年—公元819年），字子厚，汉族，河东人，唐宋八大家之一，唐代文学家、哲学家、散文家和思想家世称“柳河东” “河东先生”，因官终柳州刺史，又称“柳柳州”。柳宗元与韩愈并称为“韩柳”，与刘禹锡并称“刘...
答：韩愈 韩愈（768～824），字退之，汉族，唐河内河阳（今河南孟县）人。自谓郡望昌黎，世称韩昌黎。唐代古文运动的倡导者，宋代苏轼称他“文起八代之衰”，明人推他为唐宋八大家之首，与柳宗元并称“韩柳”，有“文章巨公”和“百代文宗”之名，著有《韩昌...
答：唐宋八大家，是唐宋时期以散文著称的八位文学家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙（合称三苏）、王安石、曾巩八人。其中韩愈、柳宗元是唐代古文运动的领袖，欧阳修、三苏等四人是宋代古文运动的核心人物，王安石、...
答：唐宋八大家，是唐宋时期八大散文代表作家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、三苏、王安石、曾巩。韩柳是挚友，欧阳修是剩下这些人的提拔恩师。而三苏是苏洵（父）、苏轼（长子）、苏辙（次子）
答：首先因为韩愈早于苏轼，韩愈是唐朝的，苏轼是宋朝的。 韩愈是唐代古文运动的倡导者，被后人尊为“唐宋八大家”之首，与柳宗元并称“韩柳”，有“文章巨公”和“百代文宗”之名。后人将其与柳宗元、欧阳修和苏轼合称“千古文章四大家”。在旧《广东通志》中...
答：杜牧把韩文与杜诗并列,称为“杜诗韩笔”; 韩愈（768～824）字退之，唐代文学家、哲学家、思想家，河阳（今河南省焦作孟州市）人，汉族。祖籍河北昌黎，世称韩昌黎。晚年任吏部侍郎，又称韩吏部。谥号“文”，又称韩文公。他与 柳宗元 同为唐代古文运...
答：唐宋八大家是唐宋时期八大散文作家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的苏轼、苏洵、苏辙 （苏轼，苏洵，苏辙父子三人称为三苏）、欧阳修、王安石、曾巩(曾经拜过欧阳修为师） 。 另： 韩愈（768～824）字退之，唐宋八大家之首，是唐代文学家、...
</question>
<question id=6730>
答：京杭大运河，是中国也是世界上最长的古代运河。北起北京，南至杭州，流经天津、河北、山东、江苏和浙江四省两市，沟通海河、黄河、淮河、长江和钱塘江五大水系，全长1794公里。京杭大运河对中国南北地区之间的经济、文化发展与交流，特别是对沿...
答：京杭大运河
答：世界上最早最长的人工河是什么河？京杭大运河修建于隋朝。最早了！
答：长江（the Changjiang River; the Yangtze River ）cháng jiāng是中国第一大河，干流全长6397公里（以沱沱河为源），一般称6300公里。流域总面积一百八十余万平方公里，年平均入海水量约九千六百余亿立方米。。流域介于北纬24°30′～35°45′,东经9...
答：长江，亚洲第一长河，全长6397千米。它发源于青藏高原唐古拉山的主峰各拉丹冬雪山。长江是世界第三长河，仅次于非洲的尼罗河与南美洲的亚马逊河，水量也是世界第三。总面积1808500平方公里（不包括淮河流域）,约占全国土地总面积的1/5，和黄河一...
答：长江是我国最长的河流 长江，又名扬子江，古名江、丽江。发源于青藏高原唐古拉山主峰各拉丹东雪山。因源远流长，故名。是我国最长的河流，也是世界著名的大河之一，居世界第三位。 长江从源头沱沱河至四川省宜宾市之间称为金沙江，宜宾市以下始...
答：塔里木河全长2176千米，是我国最长的内流河．青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意．它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖．京杭大运河，古名“邗沟”“运河”，是世界上里程最长、工程最大、最...
答：尼罗河 就它
答：亚马孙河（英语：Amazon River；葡萄牙语：Rio Amazonas；西班牙语：Río Amazonas；又译“亚马逊河”），位于南美洲北部，是世界上流量、流域最大、支流最多的河流。由于河流长度测量方法并无定论，亚马逊河河长便有着多种不同的说法，其中之一即...
答：长江，有6300多千米，仅次于尼罗河、亚马逊河
</question>
<question id=6731>
答：大家都知道英特尔发布了迅驰处理器的低价版本——赛扬M处理器。英文名称是：Intel Celeron-M Processer。那它有哪些特点呢，它同Intel Pentium-M也就是通常说的迅驰处理器有哪些区别呢？现在就这些问题做一回答。 1．赛扬处理器是什么？ 大家都知...
答：1．赛扬处理器。大家都知道奔腾处理器，从最早的奔腾到现在的奔腾4，就是P4处理器。这些处理器是英特尔公司在主流价位机器上力推的产品，其定价比较高。但是为了满足低价大容量市场的需求，英特尔方面不得不推出低价的处理器产品，于是赛扬处理...
答：赛扬M723 是采用penryn的架构的cpu 不过赛扬本来就是定位低端，所以这块cpu的速度不是很快 基本上和最老的酷睿差不多吧， 这块主板上不错的 4500mhd支持1080p高清和解码，配合蓝光的光驱效果也很好的。
答：不够用，你可以看一看，赛扬M的和低端酷睿的差多少钱？虽然生活水平提高了但笔记本电脑也不是什么便宜东西，买一次不需要买最好的但也不能太差，虽然说看看电影够了，但你能保证以后不做别的用途了，另外使用时候的流畅感也是种享受，跑点东西就...
答：迅驰也分很多代的 从I代 II代 到现在的Core Duo都属于迅驰家族 赛扬 M 据我所知也是和迅驰II代同时期的产品。。？ 也有Core的 M420就是 所以这个不好说 宽屏只是屏幕比例不同 普屏是4：3 或 5：4的 宽屏就是16：9 或16：10
答：大家都知道英特尔发布了迅驰处理器的低价版本——赛扬M处理器。英文名称是：Intel Celeron-M Processer。那它有哪些特点呢，它同Intel Pentium-M也就是通常说的迅驰处理器有哪些区别呢？现在就这些问题做一回答。 1．赛扬处理器是什么？ 大家都知...
答：比不了， 你的是笔记本的CPU吧？ 赛扬和奔腾都是INTEL的产品。 赛扬是排在奔腾后面的。奔腾前面就是酷睿了。
答：如果赛扬是赛扬4，那么我建议用 P4 1.80hz，Celeron 4 从1.8~2.4都是出名的高频低能.二级缓存为128K，与P4 1.8 512K的二级缓存相比，其总体性能估计不到P4 1.8 的80％。 如果你的是Celeron D 系列，那么推荐用2.4G的，因为赛扬D的二级缓存已经扩...
答：一般来说,内存够用就可以了.例如你运行的程序只需要512MB的内存就能流畅运行,但你装了1GB的内存,那就浪费了. 现在比较大型的游戏,如魔兽世界也只需要512MB就足够了(当然你喜欢玩游戏时在后台运行很多程序例外). 所以建议你加一条256NB就OK了. 另...
答：我还有个 奔腾M770 2.13的CPU 不知道你哪什么机子型号 你这信息不全 如果只能上赛扬的话最高1.7 到了1.73就是奔腾 了 说说你的型号
</question>
<question id=6732>
答：新奥尔良是美国的一座城市。 新奥尔良简介： 新奥尔良（New Orleans），是美国路易斯安那州南部的一座海港城市，同时也是路州最大的城市。行政上与奥尔良县同域。新奥尔良也是美国一座大都市，是美国的一座经济城市。 气候条件： 新奥尔良属于亚...
答：奥尔良,法国中部城市，卢瓦雷省省会。在巴黎西南124公里，卢瓦尔河畔。人口约10.3万，包括郊区22万（1982）。十至十一世纪时，曾是法国首都。 新奥尔良（New Orleans），美国路易斯安那州南部港口城市，濒临墨西哥湾，是路易斯安那州一个重要的...
答：奥尔良在法国中部，著名的英法百年战争中重要战役发生地，女英雄贞德初次立功的地方。 新奥尔良市是美国路易斯安那州最大的城市，也是美国仅次于纽约的第二大港城。它坐落在路易斯安那州的东南部，密西西比河下游入海处，北临庞恰特雷恩湖。全市...
答：奥尔良（Orléans），法国中部城市[1]，中央大区（Région Centre）的大区首府和卢瓦雷省（Loiret，45号省）的省会。奥尔良是法国新兴工业城市，距离巴黎大约120公里，属于巴黎一小时经济圈范围。奥尔良地势平坦，海拔在90—124米之间，市内绝大多...
答：新奥尔良原来是法国的殖民地。奥尔良是法国的一个城市，也就是所谓的旧奥尔良。 P.S. 新奥尔良不是州哦，是城市， 在路易斯安纳州。
答：美国新奥尔良，美国路易斯安那州南部港口城市，曾是法国新贵最奢靡腐化的北美殖民，因此绰号为“大快活”。新奥尔良是多种文化的集合体，坐着古老的街车沿圣查尔斯大街从法国区向上城行驶，宛如步入时光隧道，从欧陆风情的法国区，到典型美国商业...
答：新奥尔良（New Orleans），是美国路易斯安那州南部的一座海港城市，同时也是路州最大的城市。行政上与奥尔良县同域。2013年，新奥尔良市的GDP超过1800亿美元，是该州经济最发达的城市。新奥尔良市区人口378,715（2013年），都会区人口1,240,977...
答：奥尔良是法国城市，新奥尔良才是美国城市。 百科名片 新奥尔良（New Orleans），美国路易斯安那州南部港口城市，濒临墨西哥湾，是路易斯安那州一个重要的港口城市。以爵士乐和法国殖民地文化闻名。 基本信息 新奥尔良市是美国路易斯安那州最大的...
答：新奥尔良是美国路易斯安那州南部港口城市，濒临墨西哥湾，是路易斯安那州一个重要的港口城市
答：奥尔良（Orleans）在法国，新奥尔良（New Orleans）在美国。 奥尔良（Orléans ），法国 中部城市，中央大区 （RégionCentre）的大区首府和卢瓦雷省 （Loiret，45号省）的省会。奥尔良是法国新兴工业城市，距离巴黎 大约120公里，属于巴黎一小时...
</question>
<question id=6733>
答：知道大数据 知道多世界 知道非遗 品牌合作 知道...我们把难降解的塑料袋等垃圾污染环境的现象称为什么...上海 8. 物理课本中,衡量力的大小的单位牛顿会用...
答：黄包车,又名人力车。来自日本,又叫东洋车、洋车。为引人注目,招徕生意,车身涂黄漆,故名黄包车。 民国初年,黄包车已风靡京、津、沪、汉等大都市。...
答：自19世纪中叶以来，上海经历了百余年的繁华与荣耀，是亚洲首屈一指的大都会，但是自新中国建立以来，上海的繁华也终结了，虽然现在上海依然是中国的经济中心，但只能算是世界上的三流城市，只是一个区域中心城市，而且也缺乏了那种自由的人文精...
答：黄包车是一种用人力拖拉的双轮客运工具，黄包车前身叫"东洋车"，又称人力车，约1870年创制。同治12年（1873年），法国人米拉看到黄包车便利，拟从日本购进，并向法租界公董局呈报一份计划，要求“在两租界设立手拉小车客运服务机构”，并申请十年...
答：虽说一段时期在中国风行一时，旧社会那阵，但是还是经由日本传入中国，也是日本发明的黄包车 黄包车黄包车，又名人力车。来自日本，又叫东洋车、洋车。为引人注目，招徕生意，车身涂黄漆，故名黄包车。 民国初年，黄包车已风靡京、津、沪、汉等...
答：1940年前后行驶上海大街上就有公交车
答：是指人力黄包车，还是指广义的人力车。 中国商代（公元前16～前11世纪）已能制造有辐车轮的轻便两轮车。秦汉时代(公元前221～公元220年)人力两轮车称为“辇”，一般为皇帝和显贵乘用。汉魏时代盛行用人力推挽的独轮车,货架安设在车轮的两侧，用以...
答：你学过历史么...清朝末年中国就有电 黄包车，又名人力车 来自日本，又叫东洋车、洋车。 上海有早期汽车、电车、脚踏车、火车、轮船...民国时期就这些 百度百科资料：http://baike.baidu.com/view/290399.htm
答：老北京的有轨电车，被老北京人俗称为“铛铛车”。这是因为电车上设有脚踏的铜铃，司机一边开车，一边用脚踏出有节奏的铛、铛、铛的声音。因为老北京的街道狭窄，有轨电车又多在繁华商市区行驶，轨道上有时经常有身挑肩扛的人占道走路，铜铃的响声...
答：民国始于1912年，是中国近代史最重要的转折时期，也是中国社会生活各方面动荡和变化最为剧烈的时期。 从茹毛饮血到现代科技，人类文明前行的历史包括了物质和精神两个层面。人类所从事的一切社会实践活动，既是物质的，又是精神的。在精神引导下...
</question>
<question id=6734>
答：跑跑卡丁车
答：跑跑卡丁车
答：跑跑卡丁车
答：泡泡战士,,,是由NEXON旗下顶级工作室Lodumani开发的是一款第3人称射击网络游戏。泡泡堂和跑跑卡丁车的角色这次开始了水枪大战。和现有射击游戏那样，只要用水枪打倒对方就可以。 本作中，一改之前竞速类网游的特点，虽然角色相同，但游戏方式却...
答：结婚的好处：如果你买最便宜的那个1280的戒指。除了能够显示你不是单身以外没有什么其他的大作用。贵的戒指会有加经验的和加钱的等等。结婚够一定的天数会有道具等等赠送。档次不一样的戒指得到的道具是不一样的。这是单从物质上来说是这样的。...
答：古惑狼系列。SONIC系列。
答：《海岛王》海盗王是一款Q版网游，画面华丽细腻、画风清新可爱。采用实时的战斗系统，融入了即时战略的元素，再呈现出海盗的传奇生活。 游戏起来有些卡，不知道别人玩起来怎么样！ 《SOS》全球首款3D绿色休闲对战网络游戏 广告做的很火，本人还没...
答：如果想速度快就用宝宝和蓝妹妹！ 想速度一般般的就用小乖吧！ 呵呵！
答：跑跑不错啊 我建议你 中文名称：跑跑卡丁车 英文名称：Crazyracing Kartrider 韩文名称： 跑跑卡丁车是韩国NEXON公司出品的一个休闲类赛车竞速游戏，与其他竞速游戏不同，跑跑卡丁车首次在游戏中添加了漂移键-Shift.大陆地区代理商是世纪天成，...
答：跑跑卡丁车跑跑卡丁车是韩国NEXON公司出品的一款休闲类赛车竞速游戏。与其他竞速游戏不同，跑跑卡丁车首次在游戏中添加了漂移键。游戏以“全民漂移”为宣传词，而角色则使用了泡泡堂中的人物，角色可以驾驶卡丁车在沙漠、城镇、森林、冰河、矿山、...
</question>
<question id=6735>
答：唐装 穿的是中国的
答：唐装
答： C 试题分析：本题考查的是2001年亚太经合组织领导人非正式会议的主题。2001年，亚太经合组织领导人非正式会议在中国上海举行，其主题是“新世纪、新挑战：参与、合作，促进共同繁荣。”上海亚太经合组织会议是中国迄今举行的规模最大、规格最高的...
答：第一,这次会议推动亚太区域合作进程在这一重要时刻迈出了坚实的步伐。增强了各成员应对当前经济困难、恢复全球经济增长的信心和决心。 第二,这次会议促进了亚太经合组织各成员之间的友好合作关系。会议期间,他与美国、日本、俄罗斯及东盟等国家...
答：答案A 本题考查学生分析能力。亚太地区的和平稳定与中国的现代化建设息息相关，中国参与亚太地区事务的目的应从中国的国家根本利益来考虑。
答：2001年10月21日，亚太经合组织（APEC）第九次领导人非正式会议在上海科技馆举行。
答：(2000-10-15) 亚太经合会议今日开幕 亚太经合组织首脑 将讨论打恐与提升人力计划 ● 李永乐（上海特派员） 由于发生了“九一一”恐怖袭击事件，为期7天的亚太经合组织会议，在有史以来最严密的保安措施，以及市长徐匡迪“现在上海是全世界最安全的都...
答： （1）亚太经济合作组织的宗旨是：为本地区人民的共同利益而保持经济的增长与发展，促进成员间经济的相互依存，加强开放的多边贸易体制，减少区域贸易和投资壁垒。 （2）国际组织可以促进主权国家在政治、经济、文化等领域开展交流、协调、合作...
答： D 
答：2001年10月21日 - 2001年10月21日，亚太经合组织（APEC）第九次领导人非正式会议在上海举行。会议通过并发表了《领导人宣言》，并发表了《亚太经合组织领导人反恐声明》。
</question>
<question id=6736>
答：徐志摩................
答：徐志摩的《再别康桥》原文是“我挥一挥衣袖，不带走一片云彩”，你是脑筋急转弯的话就不懂了。。。
答：徐志摩 徐志摩
答：“悄悄地挥一挥手，不带走一片云彩”的是诗人徐志摩的 再别康桥 徐志摩 轻轻的我走了， 正如我轻轻的来； 我轻轻的招手， 作别西天的云彩。 那河畔的金柳， 是夕阳中的新娘； 波光里的艳影， 在我的心头荡漾。 软呢上的青荇， 油油的在水底招摇； ...
答：徐志摩 《再别康桥》是现代诗人徐志摩脍炙人口的诗篇，是新月派诗歌的代表作品。 望采纳
答：再别康桥 轻轻地我走了 正如我轻轻地来 我轻轻地招手 作别西天的云彩 那河畔的青柳 是夕阳中的新娘 波光里的滟影 在我心头荡漾 软泥上的菁荇 油油地在水底招摇 在康河的柔波里 我甘心做一条水草 那榆荫下的一潭 不是清泉 是天上的虹 揉碎在浮藻...
答：轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾。软泥上的青荇，油油的在水底招摇；在康河的柔波里，我甘心做一条水草！那榆荫下的一潭，不是清泉，是天上虹；揉碎...
答：应该是 徐志摩
答：徐志摩
答：再别康桥 作者: 徐志摩 轻轻的我走了， 正如我轻轻的来； 我轻轻的招手， 作别西天的云彩。 那河畔的金柳， 是夕阳中的新娘； 波光里的艳影， 在我的心头荡漾。 软泥上的青荇， 油油的在水底招摇； 在康河的柔波里， 我甘心做一条水草！ 那榆荫...
</question>
<question id=6737>
答：妇产科
答：中文名：王博谷 英文名：Bridget 出生地：北京 血型：O型 星座：巨蟹座 身高：168cm 体重：52kg 学历：重庆大学美视电影学院表演系、人文艺术学院新闻系 奖项：2006年香港翡翠电视台TVB《江山美人》大赛北京赛区冠军
答：《金太狼的幸福生活》一共40集。 相关介绍： 《金太狼的幸福生活》是由华录百纳出品的电视剧，余淳执导，李小璐、宋丹丹、王雷等主演。 该剧讲述北京某报社记者小米背着母亲与妇产科大夫金亮登记结婚，婚后发生的一段段有趣搞笑的故事，已于2012...
答：《金太狼的幸福生活》中米小米骂穆版的女儿是第31集。 相关剧情介绍如下： 第31集 ……在小米公司里，领导急急地过来了，他的女儿也跟过来了，领导问家长会的时间，原来女儿童童是不想让他去，故意说错了时间，童童嫌弃爸爸的装束和长相。她说完转...
答：《金太狼的幸福生活》是由华录百纳出品的电视剧，余淳执导，李小璐、宋丹丹、王雷等主演。 该剧讲述北京某报社记者小米背着母亲与妇产科大夫金亮登记结婚，婚后发生的一段段有趣搞笑的故事，已于2012年5月22日在安徽卫视、东方卫视、江苏卫视和...
答：《金太狼的幸福生活》是由华录百纳出品的电视剧，余淳执导，李小璐、宋丹丹、王雷等主演。 该剧讲述北京某报社记者小米背着母亲与妇产科大夫金亮登记结婚，婚后发生的一段段有趣搞笑的故事，已于2012年5月22日在安徽卫视、东方卫视、江苏卫视和...
答：11年拍好的，12年播的
答：【大智弱愚型】《金太郎的幸福生活》“憨夫”金亮都市情感喜剧《金太狼的幸福生活》在江苏卫视热播,剧中第一集开始就打响了“狼族”的亲情保卫战,女友米小米为了..


</question>
<question id=6738>

推荐答案
20-40%
[详细]

答：1
答：根据我的经验 应该是 38~42（白酒）吧····· 再高就属于高度酒了。 虽然 有人说 是20~40度 但是 他们太不切实际了！ 你问问他们谁在市面上能买到20度的酒？还是能买到40度的？？ 酒的度数不是 多少度都有的。 20-40%
答：我国有的专家在从酒类的商品知识角度来划分饮料酒的酒度时， 将酒精体积分数在20％以下者．称其为低度酒；20％～40％者称为中度酒：40％以上者，称为高度酒
答：一般酒精含量为30~40%的被称为中度酒
答：楼主先生，你说的话，我觉得若是中国人可能看不懂的！至于外国人看懂不懂，无法知道。
答：绿茶，又称不发酵茶。以适宜茶树新梢为原料，经杀青、揉捻、干燥等典型工艺过程制成的茶叶。其干茶色泽和冲泡后的茶汤、叶底以绿色为主调，故名。 绿茶的特性，较多的保留了鲜叶内的天然物质。其中茶多酚咖啡碱保留鲜叶的85%以上，叶绿素保留50%...
答：低度：20°- 中度：20~40° 高度：40°+ 这是在20摄氏度下的酒精含量 这是我们老师教的
答：鉴定酒后驾驶的新标准：酒精含量超20mg/100ml今后,交警在认定驾驶人酒后驾车时将执行新标准,按酒后驾车和醉酒驾车两个尺度进行处罚。据交警介绍,在机动车驾驶人的每100毫升血液中,酒精含量达到20毫克为饮酒驾车,大致相当于饮用一杯啤酒;每100毫...
答：《关于办理醉酒驾驶机动车刑事案件适用法律若干问题的意见》 一、在道路上驾驶机动车，血液酒精含量达到80毫克/100毫升以上的，属于醉酒驾驶机动车，依照刑法第一百三十三条之一第一款的规定，以危险驾驶罪定罪处罚。 前款规定的“道路”“机动车”...
</question>
<question id=6739>
答：《神雕侠侣》程英和陆无双结局：程英和陆无双终身未嫁，程英与表妹陆无双相伴一生。 人物介绍： 1、程英，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的人物。温柔美丽的江南女子。本该是陆家庄的表小姐，大家闺秀，享尽荣华富贵。陆家庄却遭李莫愁屠杀，她侥幸...
答：陆无双，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的人物。程英的表妹。 本是陆家庄的千金小姐。父母却遭李莫愁杀害，她侥幸存活。被李莫愁收为徒弟，李莫愁对她心存疑忌，使她武功不高。加上她小时候摔断了脚，行走时略有跛态，更使她自卑和对别人的反应过于...
答：程英，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的人物。温柔美丽的江南女子。本该是陆家庄的表小姐，大家闺秀，享尽荣华富贵。陆家庄却遭李莫愁屠杀，她侥幸得命。被黄药师收为关门弟子，传授她桃花岛武功和五行阵法。性情内敛，武功中上，表妹陆无双武功低...
答：程英，人称程姑娘，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的人物。温柔美丽的江南女子，是陆家庄的表小姐，大家闺秀。陆家庄遭李莫愁屠杀时侥幸得命，被黄药师收为关门弟子。黄药师传授她桃花岛武功和五行阵法。外柔内刚，温和内敛，武功中上，与表妹陆无...
答：金庸小说中终身不嫁女子之一:程英 程英,金庸武侠小说《神雕侠侣》中的人物。本该是陆家庄的表小姐,大家闺秀。杨过却对她无心,为了使她死心,与她结义兄妹。她只好终身不嫁,与表妹陆无双相伴一生。 金庸小说中终身不嫁女子之二:陆无双 陆无双,金庸...
答：《神雕侠侣》原著中开头程英给武三通吃的是莲子。 莲子，是睡莲科水生草本植物莲的种子。又称白莲、莲实、莲米、莲肉。莲，又称荷芙蓉、水芝。我国大部分地区均有出产，而以江西赣州、福建建宁产者最佳。秋、冬季果实成熟时，割取莲房（莲蓬），...
答：程英，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的人物。温柔美丽的江南女子。本该是陆家庄的表小姐，大家闺秀，享尽荣华富贵。陆家庄却遭李莫愁屠杀，她侥幸得命。被黄药师收为弟子，侍奉左右。传授她桃花岛武功。性情内敛，武功中上，表妹陆无双武功低微，...
答：杨过的义妹：程英，陆无双。程英，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的角色。温柔美丽的江南女子，是陆家庄的表小姐，大家闺秀。陆家庄遭李莫愁屠杀时侥幸得命，被黄药师收为关门弟子。黄药师传授她桃花岛武功和五行阵法。本性善良，武功中上，与表妹...
答：《神雕侠侣》中程英跟杨过是兄妹关系。 程英，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的人物。温柔美丽的江南女子。本该是陆家庄的表小姐，大家闺秀，享尽荣华富贵。陆家庄却遭李莫愁屠杀，她侥幸得命。被黄药师收为关门弟子，传授她桃花岛武功和五行阵法。...
答：一、英儿即程英，由张可颐扮演。 二、张可颐 ，1970年3月20日出生于香港，香港影视女演员。1989年，出演个人首部电影《英雄本色3：夕阳之歌》，从而进入演艺圈。1994年，她参加了香港小姐竞选，成为香港无线电视的合约艺人。1998年，凭借年代剧...
</question>
<question id=6740>
答：寿比南山
答：寿比南山
答：那看你用在什么地方了金玉满堂：Treasuresnbsp;fillnbsp;thenbsp;homenbsp;生意兴隆：Businessnbsp;flourishesnbsp;岁岁平安：Peacenbsp;allnbsp;yearnbsp;roundnbsp;恭喜发财：Wishingnbsp;younbsp;prosperitynbsp;和气生财：Harmonynbsp;bring...
答：寿星献彩对如来，寿域光华自此开。寿果满盘生瑞霭，寿花新采插莲台。寿诗清雅多奇妙，寿曲调音按美才。寿命处长同日月，寿如山海更悠哉。 
答：姥爷今年过生日，小女/孙儿特给您拜寿。吃一碗面条，长长寿寿。
答：给老人祝寿的话 1、请老寿星的侄孙子侄孙女上堂拜寿：一拜，祝老寿星寿比天高福比海深；二拜，祝老寿星日月同辉春秋不老；三拜，祝老寿星生日快乐福星高照。 2、让我们共同举杯，共同祝愿：增福增寿增富贵，添光添彩添吉祥。亲朋共享天伦乐，欢...
答：恭祝老寿星，福如东海，日月昌明。松鹤长春，春秋不老，古稀重新，欢乐远长。同时也祝愿在场嘉宾的每一位来宾都幸福安康！最后祝各位来嘉宾万事如意，心想事成， 福如东海长流水，寿比南山不老松。 花甲重逢增加三七岁月，古稀双庆更多一度春秋...
答：是希望老寿星有“海量的福气和青松的强韧的生命力”，很适合老年人的。 记得采纳啊
答：寿星献彩对如来，寿域光华自此开。寿果满盘生瑞霭，寿花新采插莲台。寿诗清雅多奇妙，寿曲调音按美才。寿命处长同日月，寿如山海更悠哉。
答：祝您福如东海，寿比南山。心想事成。嗯~~~~健康就是幸福，祝您乐观长寿。OK。 今天有了你世界更精彩，刀今天有了你星空更灿烂，凓今天因为你人间更温暖，刈今天因为你我觉更幸福!祝愿您长寿健康。 这一季的花开得格外娇艳，你可知，那是因为我用...
</question>
<question id=6741>
答：明朝，燕王朱棣经靖难之变后夺得皇位后，于永乐元年改北平为北京，是为“行在”（天子行銮驻跸的所在，就称“行在”）且常驻于此，现在的北京也从此得名。
答：明朝。。。
答：北京的得名是从哪个朝代开始？ 明朝
答：37. 中国古代在位时间最长的是清朝的哪位皇帝？ 康熙 38.
答：明朝 开始 ...
答：北京的得名是从哪个朝代开始？ 明朝
答：应该是金的时候。辽时北京只是陪都，金的时候开始的。
答：明朝初年，以应天府（今南京）为京师，大都路于洪武元年（1368年）八月改称为北平府，同年十月应军事需要划归山东行剩洪武九年（1376年），改为北平承宣布政使司驻地。燕王朱棣经靖难之变后夺得皇位后，于永乐元年（1403年）改北平为北京，是为“...
答：北京名字由来 “北京”的名称有六十多个 历朝历代都将北京视为重镇加以治理和保护，并不断改变着它的名称。有人统计过，北京城的各种名称达六十多个。 就大家熟悉和史书中常见的说，北京地区上古时称幽陵，夏朝时称冀州，周朝时称蓟，春秋战国时是...
答：北京 为五朝帝都（辽、金、元、明、清）： * 春秋 战国时期 为燕国国都，当时称为 蓟 。 * 辽代 为陪都，称 燕京 。 * 金朝 （1115年 - 1234年)自金世宗起至1217年为 中都 。 * 元朝 为 大都 。 * 明朝 自 永乐帝 起为首都，称为 京师 。 * 清朝...
</question>
<question id=6742>
答：昆明. . . .
答：昆明 ...
答：昆明 \ \ \
答：春城为长春，昆明因有“四季如春”之说，也有称其为“春城”的 春城一般指昆明(Kūnmíng)，中国面向东南亚、南亚开放的门户枢纽，国家级历史文化名城，中国重要的旅游、商贸城市，西部地区重要的中心城市，云南省省会，云南省政治、经济、文化、科技...
答：就是昆明 由来——昆明是享誉世界的“春城”，也被列为世界上气候最宜人居的城市。但包括很多老昆明在内，都不知道春城这个称呼的由来。而首先把昆明称为春城的人，就是杨状元杨慎。 杨慎初到昆明时，举目无亲，又是以囚徒的身份来的，心情自然很郁...
答：昆明 我国云南省的昆明，它常年南依滇池；处于亚热带。这个美丽的地方冬季温和，最冷的平均气温约7.8℃；夏季，最热时的平均气温在20℃左右，最高的气温不高于32℃。冬暖夏凉，昆明被称为“春城”。 昆明四季如春有三个原因：第一，昆明处于云贵高原...
答：世界春城何处觅 在我国不仅用“春”字希望自己或祝愿亲朋好友青春常在，而且连一些地名都连着一个“春”字。例如吉林的长春、台湾的恒春。然而，如果以月平均气温10℃～22℃作为春天来计算的话，这两个地方春天并不算长，长春的春天不到两个月，恒春也...
答：你好: 是 昆明 昆明 因夏无酷暑、冬无严寒、气候宜人，具有典型的温带气候特点，城区温度在0～29℃之间，年温差为全国最小，这样在全球亦少有的气候特征使昆明以“春城”而享誉中外！
答：春城是我国云南的昆明，因四季如春而被誉为春城。
答：日光城(拉萨)春城(昆明)泉城(济南)花城(广州)山城(重庆)石油城(大庆)除此之外广州———花城,羊城 重庆———山城,雾都 湘潭———锰都,莲城 重庆———雾都,山城 长沙———星城,潭城 成都———蓉城,锦城 昆明———春城,花城 广州--花城 哈尔滨--冰城 济南--泉城 ...
</question>
<question id=6743>
答：1977年，美国被迫与巴拿马政府签订归还运河的新条约，取消美国永久占领运河的特权，规定到1999年年终巴拿马完全控制运河区。 1999年12月31日，美国把运河及运河区正式交还巴拿马政府。
答：现在由巴拿马运河管理局负责管理，而管理局只向巴拿马政府负责，即收入归巴拿马政府。
答：１８８１年，法国运河公司首先获得巴拿马运河的开凿权，但由于自然条件恶劣，工程于１８８９年被迫中断。１９０３年，美国通过不平等的海—布诺—瓦里亚条约，取得了单独开凿和永久使用占领并控制巴拿马运河和运河区的权利。１９０４年开始动工。...
答：归巴拿马管巴拿马运河由美国建成，自1914年通航至1979年间一直由美国独自掌控。不过，在1979年运河的控制权转交给巴拿马运河委员会，并于1999年12月31日正午将全部控制权交给巴拿马。运河的经营管理交由巴拿马运河管理局负责，而管理局只向巴拿...
答：1977年9月7日，美国和巴拿马政府签署了关于巴拿马运河的新条约。条约生效后，将取代美国1903年强加给巴拿马人民的不平等的“美巴条约”和一切有关修正案，并在运河区升起巴拿马国旗。新条约规定，美国将在1999年底以前把运河和运河区的全部主权和...
答：这个从来就不是军事问题，需要政治解决。美国人当初恼火的是巴拿马运河是美国人花费惊人物力财力人力建造的，且不说其战略地位，仅从投资角度说美国当然也愿意巴拿马不花钱直接国有化。当然在当年的军事冲突后，大家协商解决了，美国在租期届满...
答：巴拿马运河于1904年开始动工，1914 年8月建成，次年正式通航，1920年开始向国际开放。 通过巴拿马地峡沟通大西洋和太平洋的国际通航运河。 位于中美洲巴拿马中部。西北起自加勒比海利蒙湾岸的克里斯托瓦尔，东南至太平洋巴拿马湾岸的巴尔博亚海...
答：苏伊士运河不太好说。苏伊士运河于1858年开始挖掘，由苏伊士运河公司负责，公司由法国人主导。1869年苏伊士运河开通，一直到1875年，都是由苏伊士运河公司运营。1875年因财政问题，公司股份被卖给了英国，直到1956年，一直是由英国控制。就在这...
答：是由巴拿马政府和美国政府共同决定的。 你不是不知道美国入侵过巴拿马吧…… 美国人把巴拿马运河当做自己的财产。
答：那天做cet6的阅读，关于黄热病的，说为了治愈这个病，用真人做实验，后来提到了军队最后提到巴拿马运河，文章看的部分明白而已，后来有个问题问巴拿马运河是什么人建造的，答案是军队，当时觉得特别奇怪。 于是在网上查查 找到这么一段话 开挖巴...
</question>
<question id=6744>
答：蓝牙1.2传输速度为721Kbps，蓝牙2.0最高速度为2.1Mbps，蓝牙2.1传输速率可达2～3Mbps，当然这只是理论数据，实际应用中由于设备间的兼容性以及其他因素影响很难实现，一般在100KB左右。蓝牙3.0和4.0的最高速度是24Mbps。
答：蓝牙是一个标准的无线通讯协议，基于设备低成本的收发器芯片，传输距离近、低功耗。蓝牙的传送速率、射程范围取决于功率和类别，但是传送速率在实际应用中会各有差异，请参考下面表格： 
答：最高24Mbps，也就是每秒3MB。 这个大概是理论值，刚才我用两个蓝牙4.0的手机测试了下，传输速度大概每秒195-215KB左右…… 无损音乐的话，我算了一下，假设一首3分钟、容量30MB的歌曲的话，每秒钟的大小大约是170.67kb，那估计蓝牙传输速度超过每...
答：数据线快，蓝牙对于每个手机的速度不一样，但读卡器是最快的 采纳哦
答：蓝牙4.0最高传输速率理论值为25Mbps，实际速率会受到外界客观因素影响，有所减少。
答：哦，你是说USB蓝牙适配器的话 ，目前都是2.0版本的吧，4.0的很少。 蓝牙2.0的传输速率在1.8M/s~2.1M/s，这个是理论值哦。 我试过用我的笔记本蓝牙模块 传一首歌到 手机上，6M的大概也就是5、6秒吧
答：蓝牙是一个标准的无线通讯协议，基于设备低成本的收发器芯片，传输距离近、低功耗。蓝牙的传送速率、射程范围取决于功率和类别，但是传送速率在实际应用中会各有差异，请参考下面表格： 
答：蓝牙2.0 是 1.2 的改良提升版，传输率约在 1.8M/s~2.1M/s，开始支持双工模式——即一面作语音通讯，同时亦可以传输档案/高质素图片，2.0 版本当然也支持 Stereo 运作。 蓝牙3.0的数据传输率提高到了大约24Mbps(即可在需要的时候调用802.11 WI-FI用...
答：每款机器都不一样.. 蓝牙1.2版本,传输速度为721Kbps，2004年推出的蓝牙2.0版中EDR标准，最高速度为2.1Mbps。 目前蓝牙技术已经进入蓝牙2.1版及加强数据速率（EDR）的阶段，传输速率可达2～3Mbps，根据蓝牙技术联盟的规划，2007年起将积极推动蓝...
答：利用蓝牙无线传输数据具有方便、稳定的特性，但速度无法与读卡器、数据线相提并论，仅仅好于红外。据我测试，用蓝牙向原卡写数据，每秒可以达到 37k 。而向兼容的 mmc 卡写数据，不同的卡速度不一，但都没有原卡快！我的 kingmax 卡，用蓝牙向他...
</question>
<question id=6745>
答：一直烧，把水烧干之后，热的快不断变热，瓶胆爆炸，电源线断电。
答：真空管式太阳能热水器工作原理：真空管吸热-微循环-保温水箱-测控制系统-用户。 真空管式太阳能热水器，利用真空管集热，最大限度的实现光热转换，经微循环把热水传送到保温水箱里，通过专用管路至用户。控制系统把自来水通过控制阀，控制仪等送...
答：照你的意思，电脑是把电能转化为动能（硬盘磁头读取数据）、电磁能（读写硬盘时、传输信息时）、光能（显示器）、声能（音箱）。
答：从功和能关系看，电流做功的过程，实质是电能转化为其它形式能的过程．电流通过“电炉”、“电热得快”等电器时，消耗了电能，得到了内能，因此将电能转化为了内能．故答案为：其它形式；内．
答：真是的，粗心大意…别让热得快碰到桶上，那个温度很高的
答：A．电能转化成化学能，故A错误；B．机械能转化为电能，故B错误；C．太阳能转化成热能，故C错误；D．化学能转化成光能，故D正确；故选D．
答：我怀疑您买的这种热得快可能不是正规产品.不适合用于加热饮用水,我小时候做过一种水加热器,是杂志上介绍的,就是用两金属片,之间绝缘,各接电源两端,把它放入水中,普通的水存在电阻,由于电阻的热效应,所以一通电就迅速发热并产生大量的气泡.加热速...
答：太阳能，吸收太阳的换能过电，转换成热能
答：“热得快”引起火灾的原因基本可以分为以下几个方面： （1）泡进水里深度不够； （2）烧水后离开现场，把水烧干了； （3）没有拔掉插头就把“热得快”拿出水面。 指导建议： （1）容器中的水一定要没过热得快，不能干烧热得快，否则热得快易烧坏。 ...
答：不能用。干烧使得热得快内部高温，导致表面氧化，这时内部的防水性能以及线路稳定性都被破坏，因此再使用会有漏电危险，因此无法使用。 注意事项： 1、要保证盛水容器和热得快的干净，无生锈等； 2、容器中的水一定要没过热得快，不能干烧热得快...
</question>
<question id=6746>
答：李双江,.,.,
答：中国杰出男高音歌唱家,声乐教育家。国家一级演员,一级专业技术文职干部。解放军...在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》《北京颂歌》...
答：李双江,中国杰出的的男高音歌唱家,著名的声乐教育家,国家一级演员,研究生导师,...李双江在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》 、《...
答：李双江,毕业于中央音乐学院声乐系,中国著名男高音歌唱家,声乐教育家,国家一级演员...其代表作《北京颂歌》、《我爱五指山,我爱万泉河》、《红星照我去战斗》等...
答：李双江,毕业于中央音乐学院声乐系,中国著名男高音歌唱家,声乐教育家,国家一级演员...在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》、《北京颂歌...
答：中国杰出的的男高音歌唱家,著名的声乐教育家,国家一级演员,研究生导师,一级...在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》《北京颂歌》...
答：李双江,中国杰出的的男高音歌唱家,著名的声乐教育家,国家一级演员,研究生导师,...在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》 、《北京...
答：中国杰出的的男高音歌唱家,著名的声乐教育家,国家一级演员,研究生导 师,一级...在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》《北京颂歌》...
答：彭丽媛少将：总政歌舞团第一批国家一级演员 出生年月日：1962年11月20日 生肖：虎 星座：天蝎座 民族：汉族 籍贯：山东郓城 学历：硕士 婚姻状况：已婚有一女 最喜欢的歌曲：《父老乡亲》 就职于：总政歌舞团 彭丽媛从最初演唱《我的家乡沂蒙山...
答：李双江,毕业于中央音乐学院声乐系,中国著名男高音歌唱家,声乐教育家,国家一级演员...在中国歌坛上,李双江堪称一代歌王。他的代表作《红星照我去战斗》 、《北京...
</question>
<question id=6747>
答：不是，兴中会是近代中国第一个革命团体，由孙中山领导。具体历史如下： 1894年11月24日成立于美国檀香山。宗旨是“驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府”，刘祥、何宽为首任正副主席，然不久，刘祥便退出兴中会。1895年2月21日，与杨衢云的香港辅仁...
答：正确答案——②兴中会 ①——在北京 强学会于1895年8月17日﹐由康有为等人创立，地点在北京 ②——在檀香山 兴中会是近代中国第一个革命团体，由孙中山领导。1894年11月24日成立于美国檀香山。宗旨是“驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府” ③——在北京 保国会...
答：是！ 兴中会是近代中国第一个革命团体，由孙中山领导。1894年11月24日成立于美国檀香山。宗旨是“驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府”
答： B 试题分析：1894年，孙中山在美国檀香山建立了中国近代史上第一个资产阶级革命团体——兴中会。 
答：兴中会是近代中国第一个革命团体，由孙中山领导。1894年11月24日成立于美国檀香山。宗旨是“驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府”，刘祥、何宽为首任正副主席，然不久，刘祥便退出兴中会。1895年2月21日，与杨衢云的香港辅仁文社合并，并在香港成立...
答：兴中会。兴中会是近代中国第一个革命团体，由孙中山领导。1894年11月24日成立于美国檀香山。宗旨是“驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府”。
答：兴中会是近代中国第一个革命团体，由孙中山领导。1894年11月24日成立于美国檀香山。宗旨是“驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府”，刘祥、何宽为首任正副主席，然不久，刘祥便退出兴中会。1895年2月21日，与杨衢云的香港辅仁文社合并，并在香港成立...
答：1894年,孙中山联合一些反清志士,在檀香山组织了革命团体兴中会,兴中会是中国兴中会，清末由孙中山和赞同孙中山主张的进步华侨创立的中国最早的资产阶级
答：兴中会是近代中国第一个革命团体，由孙中山领导。1894年11月24日成立于美国檀香山。宗旨是“驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府”，刘祥、何宽为首任正副主席，然不久，刘祥便退出兴中会。1895年2月21日，与杨衢云的香港辅仁文社合并，并在香港成立...
答：兴中会是近代中国第一个革命团体，由孙中山领导。1894年11月24日成立于美国檀香山。宗旨是“驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府”，刘祥、何宽为首任正副主席，然不久，刘祥便退出兴中会。1895年2月21日，与杨衢云的香港辅仁文社合并，并在香港成立...
</question>
<question id=6748>
答：吊水楼瀑布，又称镜泊湖瀑布，它位于黑龙江省宁安县西南
答：贵州黄果树大瀑布，黄河壶口瀑布，吉林长白瀑布，黑龙江吊水楼瀑布 黄果树瀑布位于37公里的镇宁、关岭布依族、苗族自治县的交界处，海拔600-1500米，降雨量1300毫米，风光秀丽、奇峰叠起、浩浩荡荡的白水河，骤然间由断崖上跌落，形成九级瀑布。...
答：壶口瀑布 山西省吉县与陕西宜川县交界的黄河峡谷中 黄果树瀑布 贵州省 庐山瀑布 江西省 九寨沟瀑布 四川省 镜泊湖瀑布 黑龙江省 银练坠瀑布 贵州省 流沙瀑布 湖南省 德天瀑布 中越边境广西大新县大新县硕龙乡德天村 壶口瀑布是黄河流域的一大奇...
答：一、黄果树瀑布。位于贵州省镇宁打帮河上游白河河段，有瀑布、犀牛潭和水帘洞三奇。瀑布宽81米，落差68米，是中国最大的瀑布，也是世界著名的大瀑布，既有丰沛的水量，又有飘逸特点，瀑布下有著名的犀牛潭。瀑布崖壁上横贯一溶洞－水帘洞，长134...
答：［黄果树瀑布］ 黄果树瀑布从断崖顶端凌空飞流而下，倾入崖下的犀牛潭中，势如翻江倒海。水石相激，发出震天巨响，腾起一片烟雾，迷蒙细雾在阳光照射下，又化作一道道彩虹，幻景绰绰，奇妙无穷。但黄果树瀑布的形态因季节而有变化，冬天水小时，...
答："吊水楼瀑布"是镜泊湖的著名景点,我国还有很多有名的瀑布,像位于中国贵州省安顺市镇宁布依族苗族自治县的黄果树瀑布
答：我国三大瀑布是指黄果树瀑布、壶口瀑布、吊水楼瀑布。 一、黄果树瀑布 黄果树瀑布位于贵州省镇宁、关岭两县境内北盘江支流、打帮河上游的白水河和坝陵河上。这一带是典型的岩溶地区，长期的河道变迁、袭夺、暗河塌陷、河流下切，致使河床级级跌...
答：黄果树瀑布：中国最大瀑布 九寨沟瀑布：洁净的瀑布群 银练坠瀑布：最柔美的瀑布 马岭河瀑布 中国最大瀑布群 壶口瀑布：黄色瀑布 庐山瀑布：最诗意的瀑布 镜泊湖瀑布：最大火山瀑布 流沙瀑布：最细腻的瀑布 德天瀑布：最大的跨国瀑布 雁荡山瀑布 ...
答：黄果树瀑布：岩溶型瀑布吊水楼瀑布：堰塞型瀑布壶口瀑布： 构造型瀑布（一）岩溶型瀑布是在可溶的碳酸盐岩分布区，由水流溶蚀作用使石灰岩岩层、落水洞等发生断陷而形成的瀑布。或钙华层在河道中不断堆积形成坝坎而产生跌水。如黄果树瀑布，位于...
答：五岳指东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、北岳恒山和中岳嵩山 我国的四大古桥是河北的赵州桥、北京的芦沟桥、福建的洛阳桥和广东的湘子桥。 贵州黄果树大瀑布、黄河壶口瀑布、吉林长白瀑布和黑龙江吊水楼瀑布被誉为“中国四大瀑布”。 四大河流分别是...
</question>
<question id=6749>
答：歌曲《那女孩对我说》作词：易家扬作曲：李偲菘歌手：黄义达混音：黄义达专辑：《专属密码》发行日期：2005.06.03歌词心很空 天很大 云很重 专辑封面我恨孤单 却赶不走捧着她的名字她的喜怒哀乐往前走 多久了一个人心中只有一个宝贝久了之后她变...
答：《那女孩对我说》是由易家扬作词，李偲菘作曲，新加坡歌手黄义达演唱的一首歌，收录在黄义达2005年发行的第二张创作专辑《专属密码》中。
答：《那女孩对我说》是由易家扬作词，李偲菘作曲，黄义达演唱的一首歌曲，收录在专辑《专属密码》中。这是一首流行风格的歌曲，歌曲展现了黄义达的高超唱功
答：《那女孩对我说》由易家扬作词、李偲菘作曲，黄义达亲自担任混音制作人。 这首歌曲是他为自己暗恋的一位女孩而创作的，有一次黄义达回新加坡过春节时认识了一位女孩，女孩会发亮的眼睛和独特的高雅气质深深吸引了义达，但女孩对他却没有感觉。虽...
答：《那女孩对我说》是专辑中的第二首推荐曲。这是一首偏重私人情绪的情歌，是黄义达一段感情的真实写照，体现了黄义达柔情的一面。 这首歌曲悲伤中有大气，音乐风格在曲目中自由变换，歌曲的段落打动人心，展现了黄义达的音乐才华。 
答：《遇到》是歌手方雅贤演唱的一首作品，作词作曲均为王蓝茵，该歌曲收录于《恶作剧之吻电视原声 music 》里面，是电视剧《恶作剧之吻》的片尾曲。 中文名称： 遇到 所属专辑：恶作剧之吻电视原声带 歌曲时长 ：03:04 歌曲原唱 ：方雅贤 填 词：王...
答：你好，原唱为李荣浩。 李荣浩，1985年7月11日出生于安徽蚌埠，中国流行歌手、音乐制作人、吉他手。 2013年9月17日发行个人首张原创专辑《模特》，凭借这张专辑提名第25界金曲奖五项大奖并获得最佳新人奖 ，实现了从制作人到歌手的转型。2014年3...
答：有很多啊 比如SHE的《谢谢你的温柔》温岚的《夏天的风》《蓝色雨》林依晨的《专属天使》罗志祥的《爱转角》赖雅研《爱的勇气》《放不下》……
答：《就现在》原唱歌手是吴莫愁，该歌曲由Mr.Fantastic作曲，吴莫愁作词，收录在她的专辑《就现在》中，这首歌不仅是百事可乐LIVE FOR NOW的主题曲，也是第二季《中国好声音》集结推广曲。 歌词全文： 青春的激情百花盛开 You should know这不是 一...
答：《心动》的原唱是林晓培。 林晓培（shino LIN），1973年12月9日出生于台湾屏东县，客家籍女歌手。 1998年以《Shino林晓培》出道，凭借此专辑获得第10届台湾金曲奖最佳新人奖和第6届新加坡金曲奖最佳新人奖，专辑主打歌《烦》获得一九九九MTV最隹...
</question>
<question id=6750>
答：王军霞.......
答：王军霞。外号“东方神鹿”
答：王军霞，当看到她在96年亚特兰大奥运会女子5000米田径赛场上夺得冠军，然后身披五星红旗饶场跑的时一刻，心情很激动，很自豪，为自己作为一个中国人而自豪~~你无愧民族英雄！！！ 姚明，NBA第一个海外状元，在NBA打出了自己的一片天地，是中国乃...
答：奥运题库 1.2008年奥运会吉祥物分别叫贝贝.晶晶.迎迎.欢欢.妮妮。五个福在一起就是（ 北京欢迎你 ）的意思。 2.北京奥运会会徽是（ ）。 3.北京奥运会口号是（ ）。 4.请说出奥林匹克精神（ ）。 5.国际奥委会第一位中国委员是（ ）。 6.第一届...
答：在过去28届奥运会史上，获得奥运金牌最多的选手共有3名，他们各自收获了9枚金牌。 美国男子游泳运动员马克·施皮茨（1968、1972）。施皮茨在1968年墨西哥城举办的第19届夏季奥运会上获得2块游泳金牌；1972年慕尼黑奥运会上，他被批准参加游泳比赛...
答：中国田径在奥运会历史上一共拿了5块金牌，分别是： 1.陈跃玲1992年夺得第25届巴塞罗那奥运会10公里竞走金牌（44分32秒），成为中国田径史上第一位获奥运会金牌的运动员 2.王军霞1996年获第26届亚特兰大奥运会5000米跑冠军 3.王丽萍2000年获第27...
答：中国队历届奥运会金牌获得数 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 中国获金牌：15枚 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 男子自由体操19.925分 男子鞍马19.950分 男子吊环19.850分 楼 ...
答：(1)为中国夺得第1枚奥运金牌的运动员许海峰 1984年，第23届奥运会，许海峰在男子手枪慢射的比赛中，以566环的成绩摘取了本届奥运会、也是中国奥运史上的第一枚金牌，实现了“零”的突破。 (2)为中国夺得第1枚奥运女子项目金牌的运动员吴晓旋 1984...
答：中国队历届奥运会金牌获得数 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 中国获金牌：15枚 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 男子自由体操19.925分 男子鞍马19.950分 男子吊环19.850分 楼 ...
答：目前中国获得冠军人数无法统计，如果是奥运会冠军一共有130位。 下面列举几个比较重要的冠军运动员和项目： ●我国首位田径奥运冠军 ——陈跃玲 1992年第25届巴塞罗那奥运会上，陈跃玲获得女子10公里竞走比赛的金牌，这同时也是我国奥运会历史上的...
</question>
<question id=6751>

推荐答案
中国最长的河流:长江. 长江（the Changjiang River; the Yangtze River ）长江是中国第一长河!是世界第三长河。2001年，中国科学院遥感应用研究所在专家刘少创主持下，利用卫星遥感影像测量计算，测量结果精确到了小数点后。测出长江长度6211.31公里。其课题小组利用近40幅覆盖长江干流的卫星影像，卫星影像是由美国地球资源卫星拍摄，分辨率达到30米。计算方式以沿河道的中心线，对长江正向量测了三遍，又反向量测了三遍，经计算机多次...
[详细]

答：长江源自唐古拉山，干流先后流经青海、西藏等11个省（自治区、直辖市），最终注入东海，全长6300千米，是我国第一长河，也是世界第三长河．塔里木河全长2176千米，是我国最长的内流河．这条河流位于我国干旱地区，流经塔里木盆地北部．河流的水...
答：塔里木河...
答：塔里木河！
答： 塔里木河 试题分析：塔里木河由发源于天山，为中国第一大内流河，全长2179公里。 
答： 塔里木 东北 
答：答案D 本题主要考查的是我国河流的相关知识。我国最长的内流河是塔里木河。
答：我国最大的内流河—塔里木河。 中国第一大内陆河。位于新疆维吾尔自治区塔里木盆地北部。上游有三源：阿克苏河源出天山山脉，叶尔羌河及和田河源出喀喇昆仑山脉，在阿瓦提县肖夹克附近汇合后称塔里木河。
答：是长江，亚洲、中国第一长河,全长6,403公里(3,978.63英里)；它发源于青藏高原唐古拉山主峰各拉丹东雪山，是世界第三长河，仅次于尼罗河与亚马逊河。水量也是世界第三
答：塔里木河全长2 176千米，是我国最长的内流河．这条河流位于我国干旱地区，流经塔里木盆地北部．河流的水源主要来自北部天山和南部昆仑山的冰雪融水．河流经过之处，绿洲广布，农业发达，是新疆人民的“母亲河”．故选：D．
</question>
<question id=6752>
答：你好， 格林尼治标准时间（旧译格林尼治平均时间或格林威治标准时间；英语：Greenwich MeanTime，GMT）是指位于英国伦敦郊区的皇家格林尼治天文台的标准时间，因为本初子午线被定义在通过那里的经线。自1924年2月5日开始，格林尼治天文台每隔一...
答：格林威治是0时区。 中国是东八区，时间比格林威治的时间早八小时。 即，格林威治的时间，比北京时间晚八小时。 举个例子，北京时间是今天22:00，格林威治的时间就是今天14:00。
答：我国幅员辽阔，从西到东横跨东五、东六、东七、东八和东九五个时区。中华人民共和国成立以后，全国统一采用首都北京所在的东八时区的区时作为标准时间，称为北京时间。北京时间是东经120经线的地方平太阳时，而不是北京的地方平太阳时。 世界时...
答：楼主你好： 这个可以用地理知识解答 当伦敦是12时，那么北京是20时，东京为21时，多伦多是8时，而纽约是7时 当北京是7时，东京是8时，那么伦敦是23时，多伦多是19时，而纽约是18时（23、19、18时都是前一天的时间） 注意，比伦敦时间早的就是+，...
答：格林威治标准时间 定义 是指位于英国伦敦郊区的皇家格林尼治天文台的标准时间，因为本初子午线被定义在通过那里的经线。[穿过格林尼治天文台的本初子午线。] 理论上来说，格林尼治标准时间的正午是指当太阳横穿格林尼治子午线时（也就是在格林尼...
答：（1）12+8=20（时），12+（-5）=7（时）；答：北京的当地时间是20点，纽约的当地时间是7点；（2）12+12-8=16（时）；答：伦敦的当地时间是16点．
答：协调世界时，又称世界标准时间或世界协调时间，简称UTC，从英文“Coordinated Universal Time”／法文“Temps Universel Cordonné”而来。台湾采用CNS 7648的《资料元及交换格式–资讯交换–日期及时间的表示法》（与ISO 8601类似）称之为世界统一时间...
答：1884 年10月13日，在华盛顿召开的国际天文学家代表会议决定，以经过英国伦敦东南格林尼治的经线为本初子午线，作为计算地理的起点和世界标准“时区”的起点。后来这一天便定为国际标准时间日。 格林尼治时间是以地球自转为基础的时标，后来人们发...
答：解：8-（-5）=13（点） 7+24-13=18（点） 答：纽约时间是当地18点
答：格林威治 --> Greenwich
</question>
<question id=6753>
答：黄河 黄河
答：你就算是跳到黄河里也洗不清
答：黄河 也洗不清
答：束手就困——谓无法摆脱困境。 阿鼻地狱——阿鼻：梵语的译音，意译为“无间”，即痛苦无有间断之意。 常用来比喻黑暗的社会和严酷的牢狱。 又比喻无法摆脱的极其痛苦的境地。 不可收拾——收拾：整理。指事物败坏到无法整顿或无法挽救的地步 不可救药——...
答：跳到黄河洗不清 比喻无法摆脱嫌疑。 跳进黄河洗不清 比喻很难摆脱干系，避免嫌疑。同“跳在黄河洗不清”。 跳梁小丑 跳梁：腾跃跳动；小丑：对人的卑称。比喻猖狂捣乱而成不了大气候的坏人。 跳丸日月 跳丸：跳动的弹丸。形容时间过得极快。 跳在...
答：上窜下跳 比喻坏人上下奔走,四处活动。跳到黄河洗不清 比喻无法摆脱嫌疑。跳梁小丑 跳梁:腾跃跳动;小丑:对人的卑称。比喻猖狂捣乱而成不了大气候的坏人。跳丸...
答：我帮您查了下成语字典，希望对您有所帮助~ 活蹦活跳 活蹦乱跳 活蹦乱跳 欢蹦乱跳，活泼、欢乐，生气勃勃的样子 鸡飞狗跳 把鸡吓得飞起来，把狗吓得到处乱跳。形容惊慌得乱成一团 暴跳如雷 急怒叫跳，象打雷一样猛烈。形容又急又怒，大发脾气的样...
答：也比喻摆脱习惯势力、陈腐观念民加于人的无形枷锁。【跳到黄河洗不清】比喻无法摆脱嫌疑。【跳到黄河也洗不清】比喻无法摆脱嫌疑。【跳进黄河洗不清】比喻很难...
答：跳到黄河洗不清 比喻无法摆脱嫌疑。 跳丸日月 跳丸:跳动的弹丸。形容时间过得极快。 跳梁小丑 跳梁:腾跃跳动;小丑:对人的卑称。比喻猖狂捣乱而成不了大气候的...
答：不到黄河心不死】比喻不达目的不罢休。也比喻不到实在无路可走的的境地不肯死心。 船到江心补漏迟】船到江心才补漏洞。比喻补救不及时，对事情毫无帮助。 独到之处】指与众不同的特殊的地方或见解。含褒意。 功到自然成】下了足够功夫，事情自然...
</question>
<question id=6754>
答：R哦。。。
答：自动变速器的选挡杆相当于手动变速器的变速杆，一般有以下几个挡位： P(停车)、R(倒挡)、N(空挡)、D(前进)、S(即为 2 速挡)、L(即为 1 速挡)。 N(Neutral)空档： N 位是指空档，可在起动时或拖车和暂时停车时(如红灯)，用此档位。为防止车辆在斜...
答：1、排列顺序：P R D 3 2 1 2、P档，停车挡；R档，倒车档；D档，前进挡，包括1-4档或1-5档；3档，前进挡，包括1-3档；2档，前进挡，包括1-2档；1档，前进1档。
答：D-行车档R-倒车档P-驻车档N-空档！
答：自动挡，顾名思义就是不用驾驶者去手动换挡，车辆会根据行驶的速度和交通情况自动选择合适的挡位行驶。 一般的自动挡汽车上的挡位共有六个位置，从上到下分别为：P、R、N、D、S、L。 P——Parking，泊车挡，启动挡。当你停车不用时，挡位在此，此...
答：当然有啊，自动挡包括：P挡—驻车挡、长时间停车挡，也就是熄火停车时的档位，在平地驻车，打到P档位也可以不用拉手刹。R挡—倒车挡。N挡—空档、也可叫短时停车档，当汽车未熄火停车时（等人或等红灯），打到N档对汽车的离合片有好处，拉上手刹脚...
答：P驻车挡（停车，不使用车的时候用） R倒车档 D前进档（自动从1~~5挡中转换） M雪地挡或手动模式 S运动挡 L低速挡 N空档
答：一般来说，自动变速器的挡位分为P、R、N、D、2、1或L等。P(Parking)：用作停车之用，它是利用机械装置去锁紧汽车的 转动部分，使汽车不能移动。当汽车需要在一固定位置上停留一段较长时间，或在停靠之后离开车辆前，应该拉好手制动及将拨杆推进“...
答：自动档车的开法之入门： 首先，自动档一般都有P，R，N，D，3，2，1这些档位。并请牢记： P，停车档 R，倒车档 N，空档 D，行车档 3，2，1指强制把变速器限制在某一档以下，比如3就是把变速器强制限制在3档以下。 好了，记住这些，很重要的。如果...
答：前进是d档 停车是p档 倒车是r档 空挡是n档
</question>
<question id=6755>
答：骨髓。。。
答：骨髓移植就是将正常骨髓由静脉输入患者体内，以取代病变骨髓的治疗方法。多用以治疗造血功能异常、免疫功能缺陷、血液系统恶性肿瘤及其他一些恶性肿瘤。骨髓移植疗法可提高疗效，改善预后，得到长生存期乃至根治。白血病因缺乏特异性的有效治疗...
答：二楼的朋友说的未免乐观，急性淋巴白血病的完全缓解率根本不到95%，5年生存率也远远没有70%，综合治愈率也不到60%，而仅仅是在40%左右徘徊 95%的完全缓解率和70%的五年生存率仅仅是针对儿童急淋（10岁以下儿童） 青年人来说患急性白血病的比例较...
答：白血病曾经是被人们认为是绝症的一种疾病，过几代人的努力白血病已经不再是不可治愈的疾病，目前造血干细胞移植已经成为治疗白血病非常的手段。那么什么是造血干细胞移植呢？下面给大家简单介绍一下造血干细胞移植的一些基本知识： 问题一：什么...
答：造血干细胞移植可以治疗白血玻造血干细胞主要存在于骨髓中，是一种万能细胞，可以分化成各种血细胞，如果造血干细胞出现异常，就是血液疾病，移植健康的造血干细胞后，恢复了正常的造血功能，就达到治疗目的。 捐献方法是：先注射几天动员剂，让...
答：造血干细胞移植是器官移植的一种，将正常造血干细胞由静脉输入患者体内，以取代病变造血干细胞的治疗方法．用以治疗造血功能异常、免疫功能缺陷、血液系统恶性肿瘤及其他一些恶性肿瘤．用此疗法均可提高疗效，改善预后，得到长生存期乃至根治．...
答：白血病主要的治疗方法是化疗（现在发达国际已经禁止随意使用）、解决贫血问题、营养支持。我一个亲戚家的小男孩今年4月14日查出了血癌，医生说他还能活1年半，住院以后一边接受治疗，一边用营养支持的办法，一个月后白细胞由入院时的20万下降到8...
答：随著科学技术的发展，给人类带来很多好处，特别是对於疾病的治疗上。白血病是一种严重威胁到患者生命安全的疾玻骨髓移植是治疗白血病的有效方法，只不过，骨髓移植用於不同的患者所表现出现的效果是不一样，同时也不是任何阶段的患者都可以用骨...
答：A、与感染病原体的靶细胞密切接触，使靶细胞裂解死亡的细胞是效应T细胞，A错误；B、植入患者体内的造血干细胞具有分裂能力，可以进行有丝分裂产生正常血细胞，细胞分裂过程中染色体数目呈周期性变化，B正确；C、骨细胞是由成骨细胞产生的，C错误...
答： 此题是一道基础知识题，具体考查的是细胞分化形成组织．在正常情况下，经过细胞分裂产生的新细胞，在遗传物质的作用下，其形态、结构、功能随着细胞的生长出现了差异，就是细胞的分化．造血干细胞是指骨髓中的干细胞，具有自我更新能力并能分化...
</question>
<question id=6756>
答：《让徐州》根据《三国演义》第12回改编的历史故事。叙述三国时期，曹操围攻徐州，徐州府君陶谦将刘、关、张三兄弟请来解围，痛陈曹操挟天子以令诸侯的恶行，并待为上宾，诚恳邀请刘备主持徐州政务，以表示自己对汉王朝的衷心。刘备表示心领，但...
答：《三国演义》 《三国演义》 《三国演义》 《三国演义》
答：《李逵探母》为《水浒传》故事。李逵探母后，负母返梁山途中，至沂岭，母被虎食，李逵怒杀虎，醉后被里正所擒。梁山好汉下山救出李逵。 请采纳~
答：京剧剧目《让徐州》，又称《三让徐州》、《陶恭祖》，是京剧流派言派（言菊朋）的代表作，唱腔婉委流畅，细腻传神。 陶谦：外刘备：老生糜竺：末陶商：小生陶应：小生 （陶谦上。）陶谦（引子）坐镇徐州，为国家，昼夜忧愁。（念）恼恨张闿杀曹...
答：《三国演义》
答：《水浒传》 ......
答：经典京剧剧目有《宇宙锋》《玉堂春》《长坂坡》《群英会》《打渔杀家》《五人义》《挑滑车》《打金枝》《拾玉镯》《三击掌》《六月雪》《四进士》《搜孤救孤》《秦香莲》《打严嵩》《挡马》《金玉奴》《樊江关》《野猪林》《八大锤》《空城计》...
答：朋友，你好。京剧是在北京形成的戏曲剧种之一，至今已有将近二百年的历史。它是在徽调和汉戏的基础上，吸收了昆曲、秦腔等一些戏曲剧种的优点和特长逐渐演变而形成的。 京剧音乐属于板腔体，主要唱腔有二黄、西皮两个系统，所以京剧也称“皮黄”。...
答：京剧继承了皮簧戏的艺术成就及其丰富的剧目。不但有二簧、西皮、吹腔、四平调、拨子等属于二簧系统的剧目。中华人民共和国成立后，经过戏曲工作者和广大戏曲演员相互合作，共同进行整理修改，其中优秀的剧目作为民族文化艺术遗产列入中国新文化...
答：如果你刻光盘送老爸，送整本的京剧他未必喜欢。因为里面的文武场面他听不出。老生是京剧中的第一行当，很多人喜欢，比如楼上说的失空斩、大探二，此外《定军山》《乌盆记》《打渔杀家》《红鬃烈马》《战太平》《四进士》《卧龙吊孝》《白帝城》...
</question>
<question id=6757>
答：叶圣陶 （1894～1988） 现代作家、儿童文学作家、教育家。原名绍钧，字圣陶，主要笔名有叶陶、圣陶、桂山等。江苏苏州人。1907年入苏州公立第一中学堂，1911年毕业后任10年小学教师。1914年开始发表了10余篇文言小说，1919年加入新潮社，1921年...
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：我国著名作家及简介： 【鲁迅】（1881—1936）原名周树人，字豫才，鲁迅是笔名，浙江绍兴人。伟大的文学家、思想家和革命家，新文学运动的伟大旗手。他的作品对中国人民产生了极其深远的影响。他曾留学日本，后弃医从文，意在改变国民精神。他曾...
答：答案B 《爱情三部曲》是《雾》《雨》《电》。《激流三部曲》是《家》《春》《秋》。
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：作者叶圣陶，是《倪焕之》中的人物． 叶圣陶(1894．10．28-1988.2．16) 叶圣陶原名时绍钩，生于江苏苏州。父亲在地主家做帐房，家境清苦。1907年考入草桥中学，毕业后在一个初等小学当教员。1914年被排挤出学校，闭居期间作文言小说发表在《礼拜...
答：《倪焕之》,是我国20世纪二、三十年代著名的长篇...3.下面作品、作者、国别(或朝代)对应全都正确的一项...B.艾青、李季、臧克家三位著名诗人的代表作分别是《...
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：民国文学代表作品茅盾（1896-1981），代表作《子夜》被认为是中国第一部写实主义的长篇小说。 巴金（1904-2005）,，代表作《家》是他的《激流三部曲》之一，出版过三十多版。 老舍(l899-1966),，代表作《骆驼祥子》在国内外产生过广泛的影响。 ...
</question>
<question id=6758>

推荐答案
飞机的任何动作可以分为三个基本动作，滚转、偏航和俯仰，三个动作依次需要副翼、方向舵和升降舵来实现。 实际上飞机在空中转弯很复杂，同样包括了这三个动作。以向左转为例，飞行员踩左脚蹬，方向舵发生偏转，同时向左压杆，副翼偏转，飞机左滚转一定角度后，回杆，这个过程叫做压坡度。此时由于机翼不水平所以升力已经存在一个很小的左分量，飞机已经在左转，但转弯半径大而且在掉高度，所以飞行员此时要拉杆使升降舵偏转，飞机做俯仰...
[详细]

答：飞机的基本运动是围绕三个相互垂直的轴进行的，这三类运动分别称为：俯仰、滚转、偏航。直升飞机转弯可以有两种方式。 一：飞行员向左或向右压操纵杆，旋翼相应向左或向右倾斜，使直升飞机向一侧倾斜，利用升力的水平分量转弯，这种方法适用于告...
答：这个说起来内容就多了，一时半会说不完。 首先直升机有很多种布局类型，这里只说最常见的：单主旋翼，带尾桨的。 直升机飞起来是靠着主旋翼旋转产生的升力。但是对于悬空的物体来说，主旋翼向一个方旋转，会产生反扭矩，让机身向另一个方向旋转...
答：直升机转弯有两种方法，一个是把尾桨的转速加快或减慢使直升机向左或向右旋转，一般悬停是用这种方法旋转。还有一种方法是使主旋翼以水平倾斜一定角度，向左或向右都可以，一般在直升机高速飞行时用这种方法。一些小型直升机在一定高度进行特技...
答：直升机转弯有两种方法： 1、把尾桨的转速加快或减慢使直升机向左或向右旋转，一般悬停是用这种方法旋转。 2、使主旋翼以水平倾斜一定角度，向左或向右都可以，一般在直升机高速飞行时用这种方法。 一些小型直升机在一定高度进行特技表演时甚至可...
答：直升机的前进和后退是通过机顶螺旋桨的垂直角度来控制的，如果螺旋桨往前倾，则螺旋桨旋转时不仅有向上的升力，还有向前的推力，飞机就往前飞。反之后倾就会往后倒。所以直升机在高速前进是机身不是水平的，而是头低尾巴高，有一个斜角，斜角越...
答：旋翼
答：直升机的上下前后左右运动是通过调节他的旋叶的角速度来进行的。 1）当旋叶完全水平的时候，可以上下运动 2）当向前飞行的时候，以旋叶的中心轴为界，旋叶从原来的水平方向旋转，转到横轴方向的时候，旋叶被抬高了一定的角度，，使得原来向下的...
答：遥控直升机转弯原理： 旋翼旋转时将产生一个反作用力矩，使直升机机身向旋翼旋转的反方向旋转。为了克服飞行力矩，产生了多种不同的结构形式，如单桨式、共轴式、横列式、纵列式、多桨式等。对于最常见的单桨式，需要靠尾桨旋转产生的拉力来平衡...
答：直升飞机是人类最早的飞行设想之一，它是借助一副或者几幅旋翼升空，能垂直起飞和降落的重于空气的航空器。机身上方的旋翼轴上装一副或几副大直径的旋翼，由活塞式发动机或涡轮轴发动机驱动。旋翼转动能在空气中产生向上的升力，只要升力大于直...
</question>
<question id=6759>
答：百老汇音乐剧《我,堂吉诃德》 适合孩子看吗 2015-10-17 14:33 代号KI5 | 浏览1 次 音乐 我要回答搜索相关资料 符号 编号...
答：文本找不到了。。。。。 你要不着急的话就去看72年的电影版吧，那个和音乐剧版是一样的，最关键是。。。。电影里面的老头唱的比中国版的老JOE强。。。。。
答：这部戏是七幕人生在《一步登天》后一个漂亮的翻身仗。歌词台词译配基本到位，除了个别歌曲和旋律有些不太适合以外，基本上可看性可听性比前两部中文版都有显著提高。主演刘阳和这个角色十分相配，甚至可以说是演他自己，只是最后他从堂吉诃德变...
答：我看过两场现场~感觉核心的精神表现的还是不错的，有笑点也有感动的地方，演员的表演和唱功也可以，特别是女主很有表现力。不自然的地方就是还有点中国人演外国人那种拿腔拿调的感觉。 舞台布景不是很华丽，但也挺漂亮的。总体来说还是值得一看~
答：这部戏是七幕人生在《一步登天》后一个漂亮的翻身仗。歌词台词译配基本到位，除了个别歌曲和旋律有些不太适合以外，基本上可看性可听性比前两部中文版都有显著提高。主演刘阳和这个角色十分相配，甚至可以说是演他自己，只是最后他从堂吉诃德变...
答：英文歌词： To dream the impossible dream To fight the unbeatable foe To bear with unbearable sorrow To run where the brave dare not go. To right the unrightable wrong To be better far than you are To try when your arms are too ...
答：音乐剧电影挺多的，不过拍得好的比较少，一般是唱功和电影效果只能求其一，sigh 先推几个我看过的吧 《艾薇塔》（又名贝隆夫人）／Evita：麦当娜人美，嗯唱的也还行，虽然没有专业音乐剧演员好，但是也挺不错了。主要是电影好，真能拍出那种年代...
答：古代部分：希腊、罗马、希伯来： 1、根据荷马史诗拍摄的《奥德赛》，场景宏大，并包括了《伊利亚特》的一部分。自然老的《木马屠城记》是《伊利亚特》的完全本。最新版本要数布拉德·皮特主演的大片《特洛伊》，《指环王》中的精灵弓箭手饰演其中...
答：呃呃呃。。。LS那位里面在音乐剧中混进了几个歌剧。。。。 比较有名的音乐剧很多，我个人比较喜欢的是《悲惨世界》《西贡小姐》《伊丽莎白》《吸血鬼之舞》《蝴蝶梦》《巴黎圣母院》《变身怪医》《理发师陶德》《我，堂吉诃德》《俄克拉荷马》等...

</question>
<question id=6760>
答：NBA马刺队GDP三位球星中，D指的是蒂姆·邓肯。 美国篮球职业联赛（NBA）圣安东尼奥马刺队的球员组合，由马努-吉诺比利（Manu Ginobili)、 蒂姆-邓肯（Tim Duncan）、托尼·帕克组成（Tony Parker）组成。 GDP组合组建于2002-2003赛季，至2016赛季...
答：57.“不想当元帅的士兵不是好士兵”是哪位法国著名将军的名言? 拿破仑58.NBA中马刺队有三位球星合称“GDP”其中的D是指谁? 邓肯59.被誉为当今世界男子网坛“...
答：吉诺比利+邓肯+帕克 ——马刺 其实从纸面上看这三个人并不是名气最大的，但是他们用5年的3个总冠军为自己正了名。这三个人再加上些老将蓝领居然可以在竞争激烈的西部中脱颖而出实在是有些意外。除去主教练波波维奇的运筹帷幄之外，三个人之间的配...
答：马努·吉诺比利
答：马刺队的 邓肯 吉诺比利 帕克
答：大宝贝格伦戴维斯Gelen Davis
答：马刺的 G：吉诺比利 Ginobili D：邓肯 Duncan P：帕克 Paker
答：马努·吉诺比利
答：马努·吉诺比利
答：马努·吉诺比利. . . . . .
</question>
<question id=6761>
答：内有两个文件 一个是txt格式的 一个是exe格式的 exe格式不能用手机观看 只能在电脑上看，是不用联网的，再有你双击鼠标...
答：短篇
答：安东·巴甫洛维奇·契诃夫是19世纪后期俄国著名的...小说,如《第六病室》《跳来跳去的女人》《文学...契诃夫的小说有着独特的艺术风格,这就是朴实、简练,...
答：如《第六病室》《跳来跳去的女人》《文学教师》...契诃夫的小说有着独特的艺术风格,这就是朴实、简练,...вичЧехов1860～1904)俄国小说家、戏剧家...
答：【契诃夫作品】 契诃夫早期作品多是短篇小说：如《胖子和瘦子》（1883）、《小职员之死》（1883）、《苦恼》（1886）、《凡卡》（1886），主要再现“小人物”的不幸和软弱、劳动人民的悲惨生活和小市民的庸俗猥琐。而在《变色龙》及《普里希别叶夫...
答：我只有一部分,是我们老师发的: 《一个文官的死》：契诃夫完全没有对小文官切尔维亚科夫作外部形象的描写。切尔维亚科夫唯唯诺诺、胆小怕事的小人物性格，以及他的惶惶不可终日的心理状态，是通过人物本身的性格化动作加以展示的。小说的幽默色调...
答：变色的动物来作小说的主题并作了题目”;有的文章单...他是俄国文学史上第一个以短篇小说为主要创作体裁的...发表了《第六病室》《跳来跳去的女人》《文学教师...
答：变色龙 套中人 小公务员之死 农民 宝贝儿 《变色龙》是契诃夫早期创作的一篇讽刺小说。在这篇著名的小说里，他以精湛的艺术手法，塑造了一个专横跋扈、欺下媚上、看风使舵的沙皇专制制度走狗的典型形象，具有广泛的艺术概括性。小说的名字起得十...
答：契诃夫早期作品多是短篇小说:如《胖子和瘦子》(1883...《跳来跳去的女人》 《演说家》 《凡卡(被选入六...夜莺演唱会》 《农民》 《套中人》 《第六病室》...
答：他的小说和戏剧几乎全部有中译本。 契河夫,(l860...其代表作《变色龙》、《套中人》堪称俄国文学史上...另外《第六病室》《跳来跳去的女人》《文学教师》...
</question>
<question id=6762>
答：汪鑫
答：羽毛球队选手 汪鑫
答：汪鑫. . . . .
答：汪鑫 . . . .
答：汪鑫
答：汪鑫




</question>
<question id=6763>
答：厨师,,.,.,
答：厨师
答：“杀无忌”的哥哥还是弟弟，不是很清楚
答：果断武林外传哇
答：断指轩辕的儿子 以前是在黄鹤楼当厨子， 后来由于娄知县的关系（他是娄知县的外甥）。 所以当上了七侠镇的捕头。 后辞职成为同福客栈的厨子。 其后还被京城里的厨神诸葛孔方收为徒弟。 后因师兄清风的原因，稀里糊涂的作了菜刀门的帮主 上面已经...
答：☆【佟掌柜档案】☆ 姓名：佟湘玉（闫妮饰） 人物原型：《新龙门客栈》——金镶玉 姓名来历：降金为铜（佟），易镶为湘 人气指数：★★★★★（七侠镇的人都说她好！） 绰号：掌柜的（通用）、嫂子、懦妻（莫小贝专用），娘子、大姐、湘玉、玉、二姨（白...
答：《武林外传》中李大嘴的扮演者叫姜超。 人物介绍： 姜超1975年出生于吉林省长春市，中国影视演员。 1994年首次参演《三国演义》。2002年主演情景喜剧《炊事班的故事》，并获得第十六届金星奖集体获优秀演员奖。 2006年在《武林外传》中饰演李大...
答：于娟 在《武林外传》里扮演杨蕙兰 虽只在四集里出现过，但这女主角还是不错。 第 6 集 杨蕙兰比武招郎君，李大嘴施招毙煞神 一心想找一个如意郎君的杨蕙兰，带着雇来的假老爹，行走江湖，比武招亲，声称只要能在比武场上打败她，便下嫁之。大嘴...
答：“李大嘴，真名李秀莲，家住李家沟，九代单传至今未婚”~~这是《武林外传》中李大嘴自我介绍时的经典话语
答：A.36变 5《西游记》中,哪吒的父亲李靖因为手中常托着哪样物品而使其形象为人熟知? A.塔/玲珑宝塔 6电视剧《武林外传》中“李大嘴”使从事什么职业的角色? A...
</question>
<question id=6764>
答：红色 .....
答：红色哦。。
答：我国民间素有“丹书不祥”之说。众所周知，古代除了坐在金銮殿的皇帝能用朱笔御批外，朱笔一般会被衙门用来记录罪犯的名籍，民间则有阎王爷用朱砂笔勾划生死簿之说，被朱笔勾掉的无疑被判了死刑。直到现在，被处以极刑的罪犯名字上都用红笔打一个“...
答：“丹书”有三层意思：一是古代统治者托言天命，捏造所谓“天书”是用丹笔所写，故称“丹书”，为百姓所忌用。二是帝王发给功臣的优待证往往用“丹书”，免罪证件也是用红笔写的。这两种意思与我们相距遥远。而直接影响人们观念、造成“丹书不祥”心理则是...
答：古代官在行刑的人的名字用红笔划勾,现在法院判死刑也红笔在死刑犯名字上画勾.用红笔写名字是对别人的不尊敬.中国素有“丹书不祥”的说法，古时衙门用来记录罪犯的名籍才用红笔，民间流传阎王爷勾画生死簿也用红笔，被红笔填写名字的人无疑被判了死...
答：一、除了红色，别的颜色的笔写东西给别人没有特殊意义。人们忌讳用红笔写的东西这是千百年约定俗成的传统。忌讳用红笔写信，更忌讳收到用红笔写的东西。 二、相关依据： 1、民间素有“丹书不祥”之说。众所周知，古代除了坐在金銮殿的皇帝能用朱笔...
答：我国民间素有“丹书不祥”之说。众所周知，古代除了坐在金銮殿的皇帝能用朱笔御批外，朱笔一般会被衙门用来记录罪犯的名籍，民间则有阎王爷用朱砂笔勾划生死簿之说，被朱笔勾掉的无疑被判了死刑。直到现在，被处以极刑的罪犯名字上都用红笔打一个“...
答：丹书不祥”的说法其实与民间的文化忌讳有关,与红色的吉祥含义相去甚远。之所以老百姓有“丹书不祥”的心理,是因为古代衙门多用朱笔记录犯人的罪状,丹书也就成了定罪之书。这种做法由来已久,在《左传·襄公二十三年》中就提到:斐豹,隶也,著于丹书。反...
答：写信，一般应使用蓝色钢笔或黑色墨笔，最好不用铅笔或圆珠笔，更不要用红色墨水写信。我国民间素有“丹书不祥”之说。众所周知，古代除了坐在金銮殿的皇帝能用朱笔御批外，朱笔一般会被衙门用来记录罪犯的名籍，民间则有阎王爷用朱砂笔勾划生死簿...
答：古代官在行刑的人的名字用红笔划勾,现在法院判死刑也红笔在死刑犯名字上画勾.用红笔写名字是对别人的不尊敬. 中国素有“丹书不祥”的说法，古时衙门用来记录罪犯的名籍才用红笔，民间流传阎王爷勾画生死簿也用红笔，被红笔填写名字的人无疑被判了...
</question>
<question id=6765>

推荐答案
1865年12月18日，美国废除奴隶制。1861年，因为奴隶制的问题，美国南北战争爆发。1862年，美国总统林肯发表《解放黑奴宣言》，宣布黑人奴隶获得自由，从而从根本上瓦解了南方叛乱各州的战斗力，扭转了战局。1865年1月，美国国会通过了《宪法第13条修正案》，规定奴隶制或强迫奴役制，不得在合众国境内和管辖范围内存在。1865年12月18日，《宪法第13条修正案》正式生效，奴隶制正式在美国被废除...
[详细]

答：1861年，美国南北战争爆发。1862年，美国总统林肯发表《解放黑奴宣言》，宣布黑人奴隶获得自由，从而从根本上瓦解了南方叛乱各州的战斗力，扭转了战局。1865年1月，美国国会通过了《宪法第13条修正案》，规定奴隶制或强迫奴役制，不得在合众国境...
答：美国众议院在今年7月29日通过了一项提案,要求国会为奴隶制和种族隔离制度等...遥想1863年,美国发布了《解放宣言》,废除了奴隶制,400万黑人奴隶获得了解放。...
答：1862年9月，林肯发布了著名的《解放黑奴宣言》，宣布废除奴隶制，解放黑奴。1864年6月南北战争以北方胜利而告结束，它标志着奴隶制的彻底崩溃
答：亚伯拉罕·林肯 是美国第 16 任总统，领导了拯救联邦和结束奴隶制度的伟大斗争。
答：南北战争后美国国会签署《美国宪法第13条修正议案》，才正式废除美国奴隶制度。 林肯早期成为总统，因为南北经济的差异（工业与庄园）南方的奴隶主不满林肯政府所提出的一系列解放农奴的政策，率先发动战争。 尤为一提的是，林肯虽然在竞选总统...
答：【作用】声势浩大的废奴运动在美国人民争取民主的斗争史上占有重要地位，它揭露了奴隶制的罪恶，推动了内战的爆发，使奴隶得到解放，为美国资本主义发展扫清了障碍，对资本主义的发展有一定促进作用。 【过程】美国废奴运动是从19世纪30年代初开...
答：美国废奴运动是从19世纪30年代初开始在美国北部兴起的要求彻底废除黑人奴隶制的群众运动。美国独立后，北部各州先后废除黑人奴隶制。40年代美国北部反奴隶制协会达2000个，50年代运动在北部广大工人、农民、黑人和妇女中有广泛的群众基础并获得...
答：美国奴隶制度，最早起源于1620年11月11日英国殖民者定居于北美洲的维吉尼亚州开始，至美国正式立国后奴隶制度仍然存在，直到1865年5月26日，美国南北战争正式结束之后，美国国会签署《美国宪法第13条修正议案》，才正式废除美国奴隶制度。一共历...
答：1780年，马塞诸赛州，宾西法尼亚州，废除奴隶制度。 1784年，康乃迪格州，罗德岛州，废除奴隶制度。 1792年，纽罕布什尔州，废除奴隶制度。 1793年，威蒙特州，废除奴隶制度。 以上都是乔治·华盛顿执政时期废除的。 1799年，纽约州，废除奴隶制...
</question>
<question id=6766>
答：泰戈尔哦。。
答：泰戈尔（1861年5月7日—1941年8月7日），印度诗人、哲学家和印度民族主义者，1913年获得诺贝尔文学奖，是第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。诗中含有深刻的宗教和哲学的见解。对泰戈尔来说，他的诗是他奉献给神的礼物，而他本人是神的求婚者。他的...
答：罗宾德拉纳特·泰戈尔（ Robíndronath Thakur，1861年5月7日出生于加尔各答，1941年8月7日逝世于加尔各答）是一位印度诗人、哲学家和印度民族主义者，1913年他获得诺贝尔文学奖，是第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。
答：罗宾德拉纳特·泰戈尔（1861年5月7日—1941年8月7日）是一位印度诗人、哲学家和印度民族主义者，1913年他获得诺贝尔文学奖，是第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。泰戈尔以抒情诗集《吉檀迦利》获诺贝尔文学奖金。
答：罗宾德拉纳特·泰戈尔（ Robíndronath Thakur， 1861年5月7日出生于加尔各答，1941年8月7日逝世于加尔各答） 是一位印度诗人、哲学家和印度民族主义者， 1913年他获得诺贝尔文学奖， 是第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。
答：泰戈尔是印度诗人、哲学家和印度民族主义者，1913年他获得诺贝尔文学奖，是第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。在他的诗中含有深刻的宗教和哲学的见解。对泰戈尔来说，他的诗是他奉献给神的礼物，而他本人是神的求婚者。他的诗在印度享有史诗的地...
答：泰戈尔 拉宾德拉纳特·泰戈尔是印度诗人、哲学家和印度民族主义者，1913年他获得诺贝尔文学奖，是第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。在他的诗中含有深刻的宗教和哲学的见解。对泰戈尔来说，他的诗是他奉献给神的礼物，而他本人是神的求婚者。他的...
答：拉宾德拉纳特·泰戈尔是印度诗人、哲学家和印度民族主义者，1913年他成为第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。他的诗中含有深刻的宗教和哲学的见解，对泰戈尔来说，他的诗是他奉献给神的礼物，而他本人是神的求婚者。泰戈尔的诗在印度享有史诗的地位...
答：主要诗集有《飞鸟集》、《新月集》《园丁集》《采果集》等1913年他凭借宗教抒情诗《吉檀迦利》（英文版，Gitanjaei，即《牲之颂》，1911年出版）获得诺贝尔文学奖，是首位获得诺贝尔文学奖的印度人（也是首个亚洲人）。他与黎巴嫩诗人纪·哈·纪伯...
答：印度。 泰戈尔全名拉宾德拉纳特·泰戈尔。哲学家和印度民族主义者。是印度著名诗人,作家。艺术家和社会活动家。也是1913年成为第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。生于...
</question>
<question id=6767>
答：安七炫
答：NRG 金焕城 00年6月15日凌晨去世，当时19岁，好年轻，好可惜，死的好快，进医院后没几天就去世了，早上醒来听到他去世的消息，简直人都僵了……
答：吴建豪和安七炫分别来自两大组合F4和H.O.T, 麻烦采纳，谢谢!
答：F4成员中的吴建豪与韩国H.O.T组合前主唱安七炫，将在今年联手组成一个新组合，未来不论唱片、戏剧、广告等演艺事业上，两人将会以组合方式合作。 两人合作的专辑已在韩国制作完成，预计5月中在全亚洲发行，专辑内的歌曲包含中文、英文和韩文。 ...
答：http://www.kangtavanness.com/ 进入 Video Clip 后,可以直接在线或者下载观看! 参考资料：http://www.kangtavanness.com/
答：东方神气。 surper junior .。 shinee。 ss501。 big bang。 2pm.。 HOT。 F.L。 韩国男子组合太多了、以上是比较有名的。
答：他是JYP公司的韩国男子组合GOT7老大Mark段宜恩。很帅的一个小伙子哦~ ==================================================== 中文名 段宜恩 外文名 Mark Tuan//マーク 别 名 Mark 国 籍 美国 星 座 处女座 血 型 A型 身 高 175...
答：韩国组合H.O.T.正确名字书写为H.O.T. ★→≮≮☆H.O.T眼中的H.O.T. ☆≯≯←★ *开朗的领队且对音乐极有自尊的—文熙俊 “熙俊哥是唱歌的时候手势特别有意思的人。录音当时练习的手势或肢体动作在舞台上唱歌的时候能一模一样的再现出来。”与他一起录音的其他...
答：神话 Shinhwa是SM公司精心组建的六人男子组合，也是迄今为止韩国最长寿的组合，队伍在97年11月正式成立。成员Eric（队长）、李玟雨、金东万、申彗星、JUNJIN、Andy。eric服完兵役，其他成员仍在服役，需要到2011年末6人才能聚齐,应该还会一起发...
答：这个是15年新进成员，叫Ki-O，翻译过来中文叫胜利。和t-ara恩静solo最新《I'm good》MV及现常
</question>
<question id=6768>
答：(1)等边三角形是锐角三角形，等边三角形的内角都相等，且均为60°。 三线合一 (2)等边三角形每条边上的中线、高线和角平分线互相重合（三线合一） (3)等边三角形是轴对称图形，它有三条对称轴，对称轴是每条边上的中线、高线 或角的平分线所在的...
答：等边三角形的三个内角 都是60度 因为三角形内角和180度等边三角形每个角相等 所以等于180度乘三分之一=60度 希望采纳
答：60度，180/3=60度，平面内，三角形内角和180度
答：等边三角形的三个内角都是多少度?第边三角形的三个内角都是60度，因等边三角形的三个内角都相等；所以180除以3＝60度
答：多边形的内角和公式是（N-2）*180度 正三角形的一个内角为（N-2）*180度/N 即（3-2）*180/3=60度 正八边形的一个内角为（N-2）*180度/N 即 （8-2）*180 度/8=135度
答：平面解析几何里面都是60度
答：60° 等边三角形的特点之一是三个内角相等。而三角形的内角之和为180°，所以一个内角的度数是180°/3＝60°
答：都是60度，因为三角形的内角和是180度，等边三角形的三个内角都相等。所以三个内角都 是60度
答：你好，三角形的内角和是180度，等边三角形，三个内角都是一样的度数，所以就是60度！
答：等边三角形的三个内角都是60度。因为三角形三个角的和是180度，而等边三角表三个角相等，因此每个角都是60度。
</question>
<question id=6769>
答：活死人墓....
答：活死人墓。。
答：活死人墓. . . . .
答：活死人墓，书里有写的
答：C 活死人墓
答：黄衫女子说的: “钟南山上，活死人墓”，是指《神雕侠侣》中的古墓派。 “神雕侠侣，绝迹江湖”，应该是指杨过和小龙女后来引退江湖。 黄衫女子应该是杨过和小龙女的后人或传人，但不是女儿。因为小龙女40岁左右的时候，郭襄16岁。而《倚天屠龙记》...
答：只能说是 中等武功。 因为那时候毕竟东邪西毒南帝北丐 还在。 还有金轮~
答：小龙女，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的女主人公，出生时被遗弃在终南山下，被古墓派林朝英的丫环收为弟子，十八年来始终与孙婆婆为伴。十八岁那年破戒收了古墓派第一位男弟子杨过为徒，几经波折与杨过互生情愫，感情之路上劫难重重、几度生死，...
答：蛇，小龙。 小龙女，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的女主人公，出生时被遗弃在终南山下，被古墓派林朝英的丫环收为弟子，十八年来始终与孙婆婆为伴。十八岁那年破戒收了古墓派第一位男弟子杨过为徒，几经波折与杨过互生情愫，感情之路上劫难重重、...
答：黄衫女是杨过和小龙女的后人，姓杨，原著中名字没有交代。 黄衫女说过：“终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖。”就点明了她的身份，“终南山后，活死人墓”就是杨过和小龙女住的古墓，“神雕侠侣”指的就是杨过和小龙女。按黄衫女的年龄推算，她...
</question>
<question id=6770>
答：专家们研究证实，在一年之中，只有夏天和秋天的空气是最清洁的，冬季、春季的头一两个月空气污染最严重；而在一天之中，中午和下午的空气较为清洁，早上和晚上空气污染较严重。晚上7点至早晨7点为污染的高峰时间。所以早晨锻炼并不好。...
答：用来上班的交通工具主要有公交、地铁、私家车、电瓶车、自行车等。 如果所在地交通比较发达便利，如成都，可以乘坐公交或地铁出行；如果经济条件比较宽裕可以买私家车代步，上下班有时候还可以搭一两个顺风车；或者可以买电瓶车、自行车，成本小...
答：骑自行车锻炼－－好处多多 自行车在我国是一种很普通又十分便利的交通工具，人们在上下班和郊游时都经常用它。据近年来研究的结果表明，骑自行车和跑步、游泳一样，是一种最能改善人们心肺功能的耐力性锻炼。 在国外，骑自行车健身可以说是方兴...
答： 动；重力势；动． 
答：上学的时候 我们教练告诉我，有氧运动 一般在早晨慢跑，就是在身体刚刚出汗，稍微有点累的时候停下来 这个时间之前 都算做是有氧运动 也是对身体最为好的！
答：哈哈，不需要，自己来就完全可以搞定。如果你真心想将自己的身体锻炼的更好一点，并且锻炼出一个高大、强壮、干练、匀称、潇洒、玉树临风、风度翩翩的身材与体质来，根据我的个人成功经验，建议你修改自己的锻炼方式方法，采取如下整体的强身锻...
答：人依靠技术解放或延长了自己的手、脚、眼、耳、脑等身体器官, 拓展了活动空间, 提高了劳动效率, 增强了利用自然、保护自然、合理地改造自然的能力。为了加强锻炼，要合理安排时间，坚持科学锻炼。多采用绿色交通工具，例如步行、自行车等，提倡...
答：A、从汽车速度表上可以得知汽车的速度，还可以得知汽车行驶的里程，所以A错误；B、安全气囊可以防止紧急刹车时由于惯性造成的伤害，所以B错误；C、大型平板挂车装有多组车轮，是在压力一定时，增大受力面积，减小压强，所以C正确；D、汽车的速度...
答：?身高对一个人的影响很大，不少矮小症患者由于身材矮小，常在生活、就业、审美与男女恋爱婚姻中受到很大的影响小孩子处在生长发育的关键时期，想长个子就要适当的做一些促进增高的运动。那么，?下面看看深圳中医医院儿科专家的介绍。>>>>>>>>>注...
答：推荐你使用自行车，可以作为日常锻炼身体，且兼顾上下班交通，另外准备一张公交卡，作为自行车代步的补充；
</question>
<question id=6771>
答：半夜无人私语时
答：七月七日长生殿，夜半无人私语时。 长恨歌 作者：白居易
答：前面有写：先是“君王掩面救不得”，然后是“魂魄不曾入梦来”，再来是“中有一人字太真”，最后就是在长生殿“执手竟无语哽咽” 这就是背景啦
答：夜半无人私语时
答：这句诗是出自：白居易的《长恨歌》。 意思是：当年七月七日长生殿中，夜半无人，我们共起山盟海誓。 后面还有一句是 “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。" 本来是说两人在长生殿山盟海誓一辈子不分离，既然是写在空间里的话，也许是对于你们交往...
答：白居易的《长恨歌》，描写的是唐明皇和杨贵妃的故事，前半段是对现实的描写，后半段是作者的想象。 七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。 这两句其实是交代时间、地点的，发生的事情就是后面两句：“在天愿作比翼鸟...
答：养在深闺人未识。 长恨歌 汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。 杨家有女初长成，养在深闺人未识。 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。 侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。 云鬓...
答：哇哇哇哇哇哇哇哇
答：白居易的《长恨歌》，描写的是唐明皇和杨贵妃的故事，前半段是对现实的描写，后半段是作者的想象。 七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。 这两句其实是交代时间、地点的，发生的事情就是后面两句：“在天愿作比翼鸟...
答：七月七日长生殿，夜半无人私语时。 在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。 天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
</question>
<question id=6772>
答：北京的客服电话是01010010
答：百度推广 400-890-0088 百度金融 400-898-8855 百度地图 400-099-8998 百度游戏 010-59059119 公司总机 010-59928888
答：010-11616611 地址：丰台区六里桥西南侧北京市政务服务中心三层B岛 公 告 北京市工商行政管理局企业登记注册服务大厅将搬至北京市政务服务中心办公。特公告如下： 一、 2015年11月2日起北京市工商行政管理局企业登记注册服务大厅将逐步搬迁至丰...
答：北京站客服电话号码：51019999
答：北京市北四环西路58号理想国际大厦20层邮编：100026总机：008618一876111600传真：010-6598600352特此声明：新浪公司颁奖客服电话是:008618一876111600如要咨询新浪2010有关送礼活动，只能通新浪专线电话咨询，其他电话视为无效。 如你拨打他人...
答：北京联通客服号码是:10010（本地拨打）010-10010（外地拨打） 10010：“10010”是针对所有客户的服务品牌。它含盖通信类、非通信类、联盟类等三大类服务，为客户解决其在使用联通业务中遇到的任何问题，它协助联通业务更好的为客户服务。 参考百度...
答：这是诈骗电话，请不要上当受骗。
答：010-53528121 固定号码 010-53528121 信息如下： 归属地：北京 北京 区号：010 邮政编码：100000 北京总面积为16410.54平方公里。 京开头的车牌是北京的。 平谷区、密云县、朝阳区、怀柔区、房山区、大兴区、顺义区、门头沟区、崇文区、东城区、...
答：可以到www.e.baidu.com里面看一下啊，一般不同的省份都有代理商的
答：北京网通客服电话是01010010 如果不是北京号码，前面要加北京的区号010。 采纳哦
</question>
<question id=6773>
答：血滴子，一种很恐怖的兵器。
答：血滴子m,.,.
答：名曰：血滴子，明末清初一猎人发明用来捕兽用的（捕兽器），后经过武林人士改良成杀人暗器，有一很长的绳索连接，能飞起旋转取人首级。
答：血滴子.. . . . .
答：血滴子 传为雍正皇帝的特务组织粘杆处所独有的一种暗器，像鸟笼，专门远距离取敌人首级。 PS：也有说法血滴子是毒药 也有说法血滴子是雍正的暗杀队名
答：其一：这血滴子究竟是什么东西，或者说究竟是什么样的东西，完全没有记录可循，所以也没有人知道，也所以值得研究。 这血滴子是雍正皇帝的特务系统所使用的一种武器，这种武器杀人的方式，是专门把人头从人的脖子上取下来。 可以使人头和脖子分...
答：血滴子,清末民初通俗小说中记载的暗器。传为雍正皇帝的特务组织粘杆处所独有的一种暗器,像鸟笼,专门远距离取敌人首级。也有传说是雍正帝时的一种毒药。...
答：提起年羹尧，人们就会想起血淋淋的血滴子，因为在传说中，年羹尧总是用血滴子残酷地杀死其对头。血滴子，清末民初通俗小说中记载的暗器。传为雍正皇帝的特务组织粘杆处所独有的一种暗器，像鸟笼，专门远距离取敌人首级。也有传说是雍正帝时的一...
答：血滴子，清末民初通俗小说中记载的暗器。传为雍正皇帝的特务组织粘杆处所独有的一种暗器，像鸟笼，专门远距离取敌人首级。也有传说是雍正帝时的一种毒药。 暗器说 具体用途暗杀，取人首级。这血滴子究竟是什么东西，或者说究竟是什么样的东西，...
答：飞镖
</question>
<question id=6774>
答：可能还不够了解 男方才这样说的 结婚也不是小事情 不能草率的决定结婚
答：在爱情里性格没有合不合一说。星座不过是一种娱乐不能当真！ 我觉得吧还是在等一段时间。结婚是人生重大的事不能草率决定。多交往一段时间看看。
答：爱你的人：半夜看你在网上会赶你下线。 喜欢你的人：他会找你出去玩，叫你放弃正事或逃课。 爱你的人：他会催你快写作业或者与你讨论功课。 喜欢你的人：在你生病时，会讲好话关心你。 爱你的人：在你生病时，他会关心到你烦，并强迫你去看医生...
答：认识时间短结婚是一方面，另一方面是结婚以后不能互相包容，遇到事情就会提离婚。其实不管你们结婚前相处多长时间，结婚后的生活和结婚前是不一样的，不一定能适应，关键是在一起的决心和勇气还有两个人的包容和接受。
答：顺其自然
答：结婚是两个家庭的事，更是两个人的事。心不甘情不愿的结婚结局都不好。
答：两个人在一起要看缘份的,有时相处一二个月感觉像认识了许多年一样,可有时和一个人在一起N年了,你却发现你自己根本不了解他,怎么说呢,在一起不是时间上的问题而是两个人是不是真的合的来.
答：闪婚是闪电式结婚的简称。从认识到结婚时间相当短。有的只认识一天就结婚的大概不到3个月都算是闪婚。
答：结婚快离婚也快，结婚快称闪婚，离婚快称作闪离。 闪婚是闪电式结婚的简称。从认识到结婚时间相当短。有的只认识一天就结婚的大概不到3个月都算是闪婚。多发生在时下青年男女身上。 闪电离婚的简称。
答：那就直白地问他是什么原因结婚的，看看他怎么说。不过总觉得，相亲认识的只是因为到了结婚的年纪而双方条件背景外貌都合适，所以既然订婚了，就好好准备结婚，婚后好好经营生活吧。祝幸福！
</question>
<question id=6775>










</question>
<question id=6776>

推荐答案
被称为制冷之父的美国发明家威利斯·哈维兰德·卡里尔（有的地方译作开利）于1902年设计并安装了第一部空调系统。美国纽约的一个印刷商发现温度的变化能够造成纸的变形，从而导致有色墨水失调，该空调系统就是为他设计的。卡里尔的专利1906年得到注册。
[详细]

答：空调- 发明过程 威利斯·哈维兰德·卡里尔 被称为制冷之父的英国发明家威利斯·哈维兰德·卡里尔（有的地方译作开利）于1902年设计并安装了第一部空调系统。美国纽约的一个印刷商发现温度的变化能够造成纸的变形，从而导致有色墨水失调，该空调系统...
答：威利斯·开利（Willis Haviland Carrier，1876年11月26日－1950年10月7日），美国工程师及发明家，是现代空调系统的发明者，开利空调公司的创始人，因其对空调行业的巨大贡献，被后人誉为“空调之父”。
答：被称为制冷之父的美国发明家威利斯·哈维兰德·卡里尔（有的地方译作开利）于1902年设计并安装了第一部空调系统
答：“空调之父”的威利斯·哈维兰·卡里尔 。威利斯·哈维兰·卡里尔 , 美国人 ,1876 年 11 月生于纽约州 ,24 岁在美国康奈尔大学毕业后 , 供职于制造供暖系统的布法罗锻冶公司，当机械工程师。 1901 年夏季，纽约地区空气湿热，纽约市布鲁克林区的萨克特...
答：被称为制冷之父的美国发明家威利斯·哈维兰德·卡里尔（有的地方译作开利）于1902年设计并安装了第一部空调系统。美国纽约的一个印刷商发现温度的变化能够造成纸的变形，从而导致有色墨水失调，该空调系统就是为他设计的。卡里尔的专利1906年得到...
答：爱迪生--直流电和电灯的发明者 美国人 特斯拉--交流电的发明者 美国人 卡尔.本兹--汽车的发明者 德国人 史蒂芬.逊--火车的发明者 英国人 达盖尔--照相机的发明者 法国人 查尔斯.汤斯--激光的发明者 美国人 约翰.贝尔德--电视的发明者 英国人 威...
答：亚历山大·格拉汉姆·贝尔（Alexander Graham Bell，1847年3月3日－1922年8月2日）是一位美国发明家和企业家。 http://baike.baidu.com/link?url=l2n0WeoIVcGCXF2oH0TRrjucDGU3OvxSHGDtAdXKKJBcFkkv2EsC4pT_ARPnYTVa，这里有关于他的详细介绍。
答：空调已有百年历史,说起空调我们不应该忘记它的发明者,被称为“空调之父”的威利斯·哈维兰·卡里尔 , 是他给我们带来了四季如春的气候。威利斯·哈维兰·卡里尔 , 美国人 ,1876 年 11 月生于纽约州 ,24 岁在美国康奈尔大学毕业后 , 供职于制造供暖系统...
答：你小学学的九九乘法算术口诀就是十进制。早春秋时期就有了。中国人发明的十进制，印度人发明的是阿拉伯数字（别以为错了）。之所以这么说，是因为最早在书上记载的，是我国的《九章算术》，（九章算术因为是数学著作，所以最为权威）
</question>
<question id=6777>
答：于谦
答：搭档叫 于谦
答：于谦. . . . . . 
答：于谦 。。。
答：于谦老师
答：是于谦哦，他们两个好拍档
答：我见过的，给他捧过的，王玥波，李菁，王文林，张文顺，于谦，高峰 其他的也有很多合作过，不过不是经常性的，比如：徐德亮，以前特殊演出的的场子，马树春啊，什么的都有，再就是给徒弟们捧个哏什么的。
答：于谦：“其实我和郭德纲合作完全是一次巧合，当时我所在单位北京市曲艺团正好在广德楼演出，那天有人缺场，郭德纲来替演，缺少一个捧哏，我临时和郭搭场，演出的段子是《拴娃娃》，当时搭档只是为了应付演出。”“之后我们又搭档了几次，他邀我‘入...
答：王玥波搭档过一段时间，然后是张文顺先生。期间和其他的演员也有间断的搭档。
答：1998年 任中国教育电视台《美食故事》主持人兼编导 2003年 安徽卫视《超级大赢家》任主持人。 2005年 安徽卫视《剧风行动》任主持人。 2006年 在北京电视台主持《星夜故事秀》节目。 2007年 在天津卫视主持综艺节目《笑傲江湖》。 2008年 辽宁卫...
</question>
<question id=6778>
答：喝啤酒对肾脏不好，尿酸高 白酒就不用说了 刺激肠胃
答：饮酒直接伤害最大的是肝脏。
答：肝脏，其次是肾脏等器官！适度为宜，量力而行，不醉为高，开心最好！祝你心情愉悦，身体安康，一切顺畅！
答：肝，肾
答：首先伤害肝胆两个器官,然后就是心脏
答：脑 ，中枢神经系统的主要部分,位于颅腔内.低等脊椎动物的脑较简单.人和哺乳动物的脑特别发达, 可分为大脑,小脑和脑干三部分. (1)大脑:为神经系统最高级部分,由左,右两个大脑半球组成,两半球间有横行的神经纤维相联系.每个半球包括: ①大脑皮层(大...
答：你好，少量饮酒百益无害（每天一两左右），但是过量饮酒（每天超过包含三两）就有百害无一益。酒里的酒精首先伤害的是胃粘膜，紧接着就伤脾。因为脾胃属于一个系统，互为表里，一伤则俱伤。 其次是伤肝。酒精经过吸收，必须由肝脏解毒（分解酒精...
答：有两三器官，肾、肝、大脑，得看哪个吸收就伤哪个吧。喝酒脸红肝吸收，不红则肾吸收！ 希望采纳
答：大量饮酒的几大危害： 1、肝脏负担增大 酒精难闻的气味不仅让我们闻之捂鼻，它进肚后对内脏的危害更大，特别是乙醇，对肝的影响最大，大量的乙醇不会很容易的被分解，进而储存体内引起肝炎和肝硬化。同时，酒精也阻止了肝对脂肪的分解，很容易就...
答：据医生介绍，醉酒会因酒精直接抑制呼吸中枢导致死亡，饮酒后呕吐时，还会因呕吐物堵塞气管，窒息而亡。而酗酒会对身体各种脏器造成危害。 “马尾综合症”：因为反复剧烈呕吐，会导致胃食管下端黏膜纵型撕裂，导致呕血。 损害肝脏：长期饮酒会导致...
</question>
<question id=6779>
答：老电影,有种子,但可能速度很慢.查收附件吧. 
答：张曼玉哦。。
答：3. 电影《甜蜜蜜》是黎明和哪位香港女明星主演的？ 张曼玉
答：张曼玉 主演的
答：张曼玉
答：香港1998年电影《风云：雄霸天下》 杨恭如饰演孔慈 杨恭如（Kristy Yeung Kung Yu；1974年1月7日－），香港女艺人，出生於上海，11岁随父母移居加拿大，1995年赢得香港亚洲小姐冠军後，开始演艺生涯。 在安大略省约克大学（York University）主...
答：电影网有
答：张曼玉啊
答：电影《甜蜜蜜》是黎明和哪位香港女明星主演的？ 张曼玉
答：电影《甜蜜蜜》是黎明和哪位香港女明星主演的？ 张曼玉
</question>
<question id=6780>
答：秦凯（中国跳水运动员） 1986年1月31日出生于陕西西安，中国男子跳水队运动员。 秦凯于1998年入选国家跳水队 ；2006-2007年在第15届世界杯、世锦赛男子三米板中均折桂；2008年北京奥运会获得男子三米板铜牌、男子双人三米板金牌 ；2012年伦敦奥...
答：在伦敦奥运会男子单人3米板决赛中，中国选手秦凯获得银牌，卫冕冠军何冲摘铜，俄罗斯名将扎卡洛夫凭借最后一跳104.50分逆转，夺得金牌。
答：吴敏霞 .....
答：她的男友是秦凯，也是国家跳水队的运动员！
答：秦凯，1986年1月31日出生于陕西西安，中国男子跳水队运动员。 秦凯于1998年入选国家跳水队 ；2006-2007年在第15届世界杯、世锦赛男子三米板中均折桂 ；2008年北京奥运会获得男子三米板铜牌、男子双人三米板金牌 ；2012年伦敦奥运会在男子双人三...
答：2012年伦敦奥运会与吴敏霞搭档获得女子双人3米板冠军。 何姿，中国女子跳水队运动员，奥运冠军。6岁起在广西南宁体校开始练习跳水，2000年进入清华跳水队，2006年10月入选国家队，被誉为郭晶晶的接班人。2012年第18届国际泳联跳水世界杯女子双人...
答：何姿，中国女子跳水队运动员，奥运冠军。 6岁起在广西南宁体校开始练习跳水，2000年进入清华跳水队，2006年10月入选国家队，被誉为郭晶晶的接班人。2012年第18届国际泳联跳水世界杯女子双人3米板冠军；2012年伦敦奥运会与吴敏霞搭档获得女子双人...
答：胡佳。湖北武汉人，中国跳水运动员（代表广东汕头）。2004雅典奥运会获得男子10米高台跳水冠军，现为继田亮之后，另一个男队具实力的主力。21岁的胡佳出生在湖北，但很小就前往汕头师从跳水名将谭良德、李青。技术特点动作规范、舒展优美。2000...
答：秦凯啊，，，
答：跳水运动员何姿，女子单人三米板比赛之后，秦凯在颁奖台向她求婚。
</question>
<question id=6781>
答：猎人 把她救出来的
答：猎人 猎人 猎人
答：看望她生病的外婆时，狼吃掉了她的外婆。然后狼假装小红帽的外婆。
答：外婆 、也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或 者坏人。
答：外婆。不管版本怎么变，这首叫《小红帽》的儿歌歌词不会变。 我独自走在郊外的小路上， 我把糕点送给外婆尝一尝， 她家住在遥远又偏僻的地方， 我要当心附近是否有大灰狼， 当太阳下山岗，我要赶回家， 同妈妈一起进入甜蜜梦乡。
答：1、《小红帽》结局是一个猎人把小红帽和外婆从狼肚里救了出来。 2、原文 从前有个人见人爱的小姑娘，喜欢戴着外婆送给她的一顶红色天鹅绒的帽子，于是大家就叫她小红帽。有一天，母亲叫她给住在森林的外婆送食物，并嘱咐她不要离开大路，走得太...
答：外婆
答：是被大灰狼囫囵吞枣吞下去~~
答：1、《小红帽》中，勇敢的猎人救了小红帽和老祖母。 2、故事简介 从前有个人见人爱的小姑娘，喜欢戴着外婆送给她的一顶红色天鹅绒的帽子，于是大家就叫她小红帽。有一天，母亲叫她给住在森林的外婆送食物，并嘱咐她不要离开大路，走得太远。小红...
答：这是一个讲述了小红帽在森林中遇到大灰狼,后经过小红帽的机智、灵活的应对 , 终于逃离了狼外婆的魔爪故事。这个童话故事告诉我们人可以凭借其智慧来对付邪恶势力,并且讴歌了勇敢的小红帽。 原文： 从前有个可爱的小姑娘，谁见了都喜欢，但最喜欢...
</question>
<question id=6782>

推荐答案
是内地著名小生聂远，饰演的，剧情不错结局大圆满，应了那句上错花轿嫁对郎。好人自有好报。
[详细]

答：聂远 聂远
答：《上错花轿嫁对郎》齐府是在：苏州园林里拍摄的。 《上错花轿嫁对郎》是根据台湾纯情女作家席绢的小说《上错花轿嫁对郎》和《请你将就一下》改编的。 由张子恩执导，聂远，黄奕，师小红，李佳璘等主演的古装电视剧。 故事讲述了一个悬念迭起、妙...
答：第六集 齐天磊捉弄她的时候
答： 齐天磊 演员 聂远 林州巨商齐府的三公子，温文儒雅，佯装生病，目的是为了让表哥降低警惕，以收集拆穿表哥假面具的证据。在阴错阳差之下娶了武馆馆长女儿李玉湖，日久生情，幸福美满。 李玉湖 演员 黄奕 扬州“扬威武馆”馆长的女儿，性格古灵精...
答：齐天磊--聂 远 李玉湖--黄 奕 袁不屈--师小红 杜冰雁--李 琳 老太君--郑毓芝 刘若谦--刘培清 舒大娘--王菁华 昌平公主--王惠娟 友情出演：张铁林
答：第九集 就在刘先生从边关回到齐家，见了齐天磊和李玉湖，带回了齐家送给杜家和杜冰雁的重要信物--水晶雁，并说明杜冰雁和袁不屈两人已两情相悦、结为夫妇后，两人当晚即真正洞房。
答：《新上错花轿嫁对郎》是一部古装电视剧。 主演： 娄艺潇、赵丽颖、韩栋、袁弘（拟邀） 唐年间盛，扬州有两个美丽的姑娘同一天出嫁。药堂女仆杜冰雁要嫁的齐府三公子齐天磊是人人皆知的败家子，且身患重病，随时一命呜呼，杜冰雁答应嫁他却另有目...
答：故事讲述了一个悬念迭起、妙趣横生的古代民间故事。相传在某个朝代的扬州，有两个美丽的姑娘，一个是城北富商的小姐杜冰雁，一个是城东武师的闺女李玉湖，二人同年同月生，又在同一天出嫁。富家小姐杜冰雁要嫁到林州，武师闺女李玉湖要嫁到金州...
答：上错花轿嫁对郎主角图片-齐天磊聂远 饰 齐天磊聂远,(齐天磊饰演者),贵州人,祖籍山东,从贵州艺术学校舞蹈科毕业,又于96年考入上海戏剧学院表演系。
</question>
<question id=6783>
答：克洛泽 .....
答：北京时间2002年6月1日19:30，在日本札幌进行了世界杯第一阶段E组首轮的另外一场小组赛。全场比赛呈一边倒形势，德国队8-0大胜沙特阿拉伯队，创造了本届世界杯开赛以来的最大比分。德国队在上下半场各进4球，前锋克洛斯在比赛中头球上演帽子戏法...
答：德国球队一向以纪律严明，态度认真而著称。这和日耳曼这个民族有很大的关系。 而亚洲足球水平一向很弱，要技术没技术，要身体没身体。只因为亚洲整体太弱，所以沙特作为这个“鸡头”才能打进世界杯，遇上德国队当然会惨败了。 同样的，那届世界杯...
答：2002年6月1日19:30，在日本札幌进行了世界杯第一阶段E组首轮的一场小组赛。全场比赛呈一边倒形势，德国队8-0大胜沙特阿拉伯队，创造了本届世界杯开赛以来的最大比分。德国队在上下半场各进4球，前锋克洛斯在比赛中头球上演帽子戏法。 第20分钟，...
答：克洛泽。 米洛斯拉夫·马利安·克洛泽，拜仁慕尼黑前锋。米洛斯拉夫·克洛泽在2002FIFA韩日世界杯上横空出世。这位名不见经传的前锋在德国队8-0大胜沙特阿拉伯队的比赛中上演帽子戏法，一时间名震四海。之后，24岁的他还成为世界杯上的最佳射手之一...
答：02年世界杯德国对沙特的比赛中KLOUS（克洛斯）进了三个球。 2002年6月1日19:30，在日本札幌进行了世界杯第一阶段E组首轮的一场小组赛。全场比赛呈一边倒形势，德国队8-0大胜沙特阿拉伯队，创造了本届世界杯开赛以来的最大比分。德国队在上下半场...
答：不是穆勒，是克洛泽 米洛斯拉夫·马利安·克洛泽，拜仁慕尼黑前锋。米洛斯拉夫·克洛泽在2002FIFA韩日世界杯上横空出世。这位名不见经传的前锋在德国队8-0大胜沙特阿拉伯队的比赛中上演帽子戏法，一时间名震四海。之后，24岁的他还成为世界杯上的最...
答：德国曾经在2002年韩日世界杯对阵沙特阿拉伯的小组赛赛上取得8比0大胜。 德国在世界杯上最大比分的胜利是在2002年，当时他们在小组赛8-0狂扫沙特。 除此之外，8-0的比分在世界杯历史上有过2次，1938年法国世界杯瑞典8-0古巴，1950年巴西世界杯南...
答：2002世界杯 7战5胜1平1负 时间 阶段 赛果 2002-06-01 E组 德国 8-0 沙特阿拉伯 2002-06-05 E组 德国 1-1 爱尔兰 2002-06-11 E组 德国 2-0 喀麦隆 2002-06-15 1/8决赛 德国 1-0 巴拉圭 2002-06-21 1/4决赛 德国 1-0 美国 2002-06-25 半决赛 韩国 ...
答：克洛泽 米洛斯拉夫·克洛泽(Miroslav Klose)，1978年6月9日出生于波兰奥波莱，德国籍足球运动员，场上司职前锋，世界杯历史最佳射手。曾先后效力过德甲的凯泽斯劳滕、云达不莱梅和拜仁慕尼黑足球俱乐部，目前效力于意甲的拉齐奥足球俱乐部。 克洛...
</question>
<question id=6784>
答：我国第一部最早的神话故事集叫《山海经》。 山海经》是先秦古籍，是一部富于神话传说的最古老的地理书。它主要记述古代地理、物产、神话、巫术、宗教等，也包括古史、医药、民俗、民族等方面的内容。除此之外，《山海经》还以流水帐方式记载了一...
答：中国最早的神话故事是《山海经》，具体解释： 1、《山海经》是先秦古籍，是一部富于神话传说的最古老的地理书，也是中国最早的神话故事集。 2、《山海经》的内容： 它主要记述古代地理、物产、神话、巫术、宗教等，也包括古史、医药、民俗、民族...
答：神话故事集是《山海经》，至于最早的神话故事我知道的应该是出自庄子
答：毫无疑问嘛，是《山海经》。《搜神记》是晋代的了。 《山海经》是先秦古籍，是一部富于神话传说的最古老的地理书。 《山海经》大约成书于战国时期到西汉初年。 《山海经》的书名虽最早见之于《史记》，但司马迁观之却叹曰："至《禹本纪》、《山...
答：《山海经》 《山海经》是先秦重要古籍，是一部富于神话传说的最古老的地理书，全书共计18卷，包括《山经》5卷，《海经》8卷，《大荒经》5卷。内容包罗万象，主要记述古代地理、动物、植物、矿产、神话、巫术、宗教等，也包括古史、医药、民俗、...
答：传说，顾名思义，就是人们口传下来的，而不是谁写的。 远古口头文学作品，反映了当时的人对自然的认识和征服自然的愿望。这些用奇丽的幻想来组织的故事，富有浪漫主义色彩，如女娲补天、后羿射日 神话的基本特征： 一。 神话都是想象或幻想的； ...
答：《山海经》的内容 《山海经》是先秦古籍，是一部富于神话传说的最古地理书。它主要记述古代地理、物产、神话、巫术、宗教等，也包括古史、医药、民俗、民族等方面的内容。除此之外，《山海经》还以流水帐方式记载了一些奇怪的事件，对这些事件至...
答：不完整。 《山海经》是先秦古籍,是一部富于神话传说的最古老的地理书.它主要记述古代地理、物产、神话、巫术、宗教等,也包括古史、医药、民俗、民族等方面的内容.除此之外,《山海经》还以流水帐方式记载了一些奇怪的事件,对这些事件至今仍然存在...
答：最早的当属《山海经》。这本书是徐霞客少年时代最爱读的书。《山海经》是先秦古籍，是一部富于神话传说的最古老的地理书。虽然不不是专业于“旅游地理”，但它实实在在是一本旅游地理志。此外，《水经》是中国第一部记述水系的专著。但著者和成书...
答：大盘古生盘古的传说.作者:氇簏 选自《古河洛十六式图》古本。 “盘古开天”最早见于三国时徐整著的《三五历纪》。据民间神话传说古时盘古生在黑暗团中，他不能忍受黑暗，用神斧劈向四方，逐渐使天空高远，大地辽阔。他为不使天地会重新合并，继续...
</question>
<question id=6785>
答： B 
答：中国政府把澳门回归祖国的日期定在1999年12月20日，是有一定原因的。众所周知，中国政府收回香港的日期是1997年7月1日，确定香港回归的这个日期，主要是考虑到英国根据不平等条约租借香港“新界”99年，其租期将于1997年6月30日届满。但是，澳门问...
答：答案D 本题考查的是港澳回归。1997年和1999年，中国先后从英国、葡萄牙收回香港、澳门的主权，故选D。
答：1997年、1999年。 1997年7月1日,我国政府恢复对香港行使主权,设立香港特别行政区 1999年12月20日零时,中葡两国政府在澳门文化中心举行政权交接仪式,中国政府对澳门恢复行使主权,澳门回归祖国
答：葡萄牙 1999年正式恢复行使主权
答：澳门在明代史书中记载称为“蚝镜”（濠镜），澳门当时是葡萄牙与中国贸易的主要补给港口。葡萄牙人占领后时，问当地人这里的地名。因在妈阁庙旁，当地人便回答“妈阁”，于是澳门便被命名为“Macau”（“妈阁”葡萄牙文的译音）。原属于广东省香山县（今...
答：1992年12月20日中国从葡萄牙收回对澳门的主权 。
答：1553年，开始有葡萄牙人在澳门居祝1887年12月1日，葡萄牙与清朝政府签订《中葡会议草约》和《中葡和好通商条约》，正式通过外交文书的手续占领澳门，这也成为欧洲国家在东亚的第一块领地（以1553年算起）。 1999年12月20日回归中国 被欧洲葡萄牙...
答： B 
答：澳门是1999年12月20日回归祖国的。 1999年12月20日零时，中葡两国政府在澳门文化中心举行政权交接仪式，中国政府对澳门恢复行使主权，澳门回归祖国。这是继1997年7月1日香港回归祖国之后，中华民族在实现祖国统一大业中的又一盛事。 公元1999年1...
</question>
<question id=6786>
答：白色 .0. . ...
答：白色,.,.,.
答：打自由球时，彩球算1分，单杆满分为147分。正常情况下，每个红球为1分，各种彩球分值从2至7分，黄球2分，绿球3分，咖啡球4分，蓝球5分，粉球6分，黑球7分。 此项运动使用的球桌长约3569毫米、宽1778毫米，台面四角以及两长边中心位置各有一个球...
答：一、基本规则 1、斯诺克台球球台内沿长350厘米，内沿宽175厘米，高85厘米。22个彩球共分8种颜色，红色球1 5个（1分），黄色球1个（2分），绿色球1个（3分），棕色球1个（4分），蓝色球1个（5分），粉色球1个（6分），黑色球一个（7分），白色球1...
答： 不算母球（白球），一共21颗球； 黄、棕、绿、蓝、粉、黑球各一颗，共6颗； 红球15颗； 规则是，每击打并成功进袋一颗红球后，击打任意红球外的彩球，借助彩球得分并走位。（详细规则请自行百度）； 最高分为，每次击打红球进袋后都击打黑球，...
答：斯诺克比赛中，打进红球后，母球无论如何都打不到彩球的时候，可以进行防守。让母球处于一个很不利于对方出手的位置。 1、给对方做个斯诺克，让对方虽然能打到球，但是难度很大，或者根本就没有下球的线路； 2、把自己的球打到洞口附近，封住对...
答：斯诺克彩球的顺序依次是 、黄球 绿球 棕球，篮球，粉球 黑球 黄2分 绿3分 棕4分 蓝5分 粉6分 黑7分 1、红色球 1分 2、黄色球 2分 3、绿色球 3分 4、棕色球 4分 5、蓝色球 5分 6、粉色球 6分 7、黑色球 7分 8、白色球 母球 击打顺序为一红一彩，...
答：（1+7）×15+（2+3+4+5+6+7）=8×15+27=120+27=147（分）答：斯诺克”比赛中最高能得147分．故答案为：147．
答：运动员用特殊的“扎杆”打法使白球高速旋转，绕过障碍击中目标，白球在水平桌面上运动时，使白球改变运动状态的力的施力物体是桌面，故D正确．故选D．
答：这种台球玩法称俄式台球。俄式台球也是一种落袋式台球，使用红色母球及15颗白色号码球。球较大，袋口较小，是所有台球运动家族中，入球难度最高的，主要流行于前苏联各国及芬兰。 俄式台球有很多种不同的玩法，较常见的为自由派、混合派、动态派...
</question>
<question id=6787>
答：北半球运动着的物体向右偏转，运动员为准确命中靶心，考虑地球自转和物体惯性的影响，瞄准点应在靶心的左上方．故选：C．
答：1984年美国洛杉矶第23届奥运会上，美国得到金牌83枚，是历届奥运会中金牌数最多的国家。另外银牌61，枚铜牌30枚，奖牌总计174枚。原因有以下两点： 那次苏联和东德没有参加。 美国军团强劲的实力和运动员参加人数最多（本届奥运会参赛的运动员中...
答：在第30届伦敦奥运会上，陕西省获得射击奥运冠军的是郭文珺，获得跳水奥运冠军的是秦凯。 郭文珺：1984年6月22日出生于陕西省西安市，中国女子射击队运动员。2008年，郭文珺夺得北京奥运会女子10米气手枪金牌；2012年，伦敦奥运会上成功卫冕女子1...
答：下届奥运会将在巴西城市里约热内卢举办。 奥林匹克运动会发源于两千多年前的古希腊，因举办地在奥林匹亚而得名。古代奥林匹克运动会停办了1500年之后，法国人顾拜旦于19世纪末提出举办现代奥林匹克运动会的倡议。1894年成立，1896年举办了首届奥...






</question>
<question id=6788>
答：童养媳. .. . . .
答：童养媳， 又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。童养媳在清代几乎成为普遍的现象。童养的女孩年龄多很小，有的达到了清代法定婚龄，也待年在婆家，则是等候幼小的女婿成年。 周代所实行的媵制，其中夫人之妹与侄女...
答：童养媳，又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。旧时，童养媳在我国甚为流行。之所以盛行童养媳，原因就是当时的社会非常贫穷落后，老百姓的生活十分低下，众多的民众因家境贫寒而娶不起儿媳妇，为了解决这个问题，...
答：大概是童养媳吧 童养媳，又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。童养媳在清代几乎成为普遍的现象。童养的女孩年龄多很小，有的达到了清代法定婚龄，也待年在婆家，则是等候幼小的女婿成年。 周代所实行的媵制，其中...
答：童养媳，又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。旧时，童养媳在我国甚为流行。因家境贫寒而娶不起儿媳，就到外地抱养女孩来做童养媳，待长到十四、五岁时，就让她同儿子“圆房”。
答：童养媳，又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。童养媳在清代几乎成为普遍的现象。童养的女孩年龄多很小，有的达到了清代法定婚龄，也待年在婆家，则是等候幼小的女婿成年。 周代所实行的媵制，其中夫人之妹与侄女往...
答：童养媳,又称“待年媳”“养媳”,就是由婆家养育女婴、幼女,待到成年正式结婚。旧时,童养媳在我国甚为流行。之所以盛行童养媳,原因就是当时的社会非常...
答：童养妻也叫童养媳。童养媳是贫穷的父母将年幼的女儿被未来的婆家领养，等到成婚年龄后，再与丈夫举行婚姻仪式，也称童养媳婚姻。 童养媳婚宋代就开始出现，明清渐成习俗，南方比北方更普遍。 童养媳，又称“待年媳”“养媳”，就是由婆家养育女婴、...
答：追问: 什么意思。。。 追答: 童养媳,又称“待年媳”“养媳”,就是由婆家养育女婴、幼女,待到成年正式结婚。旧时,童养媳在我国甚为流行。之所以盛行童养媳,原因...
答：童养媳,又称“待年媳”“养媳”,就是由婆家养育女婴、幼女,待到成年正式结婚。童养媳在清代几乎成为普遍的现象。童养的女孩年龄都很小,有的达到了清代法定婚龄,...
</question>
<question id=6789>
答：中性时C[H(+)]=C[(OH)-]就看这时的温度了，如果是25°，PH=7如果是100°，PH=6其他温度就要计算了。
答：A．常温下，水的离子积Kw=1×10-14，所以，c（H+）＜1×10-7mol/L，溶液呈酸性；c（H+）=1×10-7mol/L，溶液呈中性；c（H+）＞1×10-7mol/L，溶液呈碱性．Kw受温度影响，水的电离是吸热的，温度越高Kw越大，如100℃时，水的离子积常数是10-12，当c（H...
答：通常pH值是一个介于0和14之间的数,当pH7的时候,溶液呈碱性,当pH=7的时候,溶液呈中性.但在非水溶液或非标准温度和压力的条件下，pH=7可能并不代表溶液呈中性，这需要通过计算该溶剂在这种条件下的电离常数来决定pH为中性的值
答：7 如果有帮到您 请给予好评 谢谢拉#^_^#祝您愉快
答： C A不正确，只有溶液中氢离子浓度和OH － 浓度相等，溶于才能显中性。电镀时，待镀金属作阴极，镀层金属作阳极，B不正确。D中氨水是弱碱，但在pH＝11的氨水中，溶液中离子的浓度和pH＝3的盐酸中相同，所以导电能力相同，答案选C。 
答： 滴定分析中，当滴定至等当点时，往往没有任何外观效果可供判断，常借助于指示剂的颜色变化来确定终止滴定，此时指示剂的变色点，即为滴定终点。 中和反应的实质是：H+和OH-结合生成水（HO）。酸+碱→盐+水 有盐和水生成的反应，不一定是...
答： A、c（H + ）=10 -7 mol?L -1 的溶液，溶液的pH=7，pH=7的溶液不一定呈中性，如100℃时，水的离子积常数是10 -12 ，当PH=6时溶液呈中性，当PH=7时溶液呈碱性，故A错误；B、温度不知，可能酸性，中性，碱性，故B错误；C、满足c（H + ）=c（OH - ...
答：纠正楼上一下，那是呈电中性，貌似我没有听说过有溶液正负离子代数和不为零的，很显然他问的是PH值，回答问题对别人负责点！ 通常的，我们认为中性水溶液是指溶液中氢离子和氢氧根离子的浓度相等。PH值是我们广泛运用的测定酸碱性的数值。常温下...
答：紫卷心菜的溶液pH值为7 石蕊的中间色,其实就是石蕊在溶液呈中性时所呈现的紫色...通常中间色指酸碱指示剂在中性溶液中呈现的颜色. 评论 | 知道日报 往期回顾 ...
答：不一定，例如100℃时，水中c（H+）=c（OH-）=10^-6，那么这时PH=6
</question>
<question id=6790>
答：《红色高跟鞋》 《无底洞》《夜盲症》是哪位歌手的歌？ 蔡健雅
答：红色高跟鞋》 《无底洞》《夜盲症》是哪位歌手的歌？ 蔡健雅
答：《红色高跟鞋》 《无底洞》《夜盲症》是哪位歌手的歌？ 蔡健雅
答：蔡健雅.....
答：翻遍蔡健雅的经典歌曲。似乎没有最后一句有心碎什么的，不过我觉得您问的应该是以下几首：陌生人，红色高跟鞋，无底洞。白天不懂夜得黑，空白格，达尔文，呼吸。
答：无底洞 纪念 空白格 停格 别找我麻烦
答：阿桑《一直很安静》，薛凯琪《慕容雪》，李逸朗《化身孤岛的鲸》，周传雄《满院落叶》，薛凯琪《better me》,田馥甄《你就不要想起我》，Daniel Powter《Free Loop》，古巨基《爱与诚》，周杰伦《枫》，熊木杏里《风的记忆》，周柏豪《够钟》，...
答：40.《红色高跟鞋》《无底洞》《夜盲症》是哪位歌手的歌? 蔡健雅41.动画片《灌篮高手》中,湘北队中三分球神准的队员叫什么? 三井寿42.动画片《小能维尼》中...
答：她的很多歌都好听 最先注意到是他的《无底洞》 后来的 《双栖动物》《 beautifulo love》《 夜盲症》 《失忆症》 《越来越不懂》 《达尔文》《深信...
答：请问需要什么类型的啊? 先个人推荐几首： 梁静茹：问 可惜不是你 没有如果 蔡健雅：红色高跟鞋 夜盲症 yellow 陌生人 Kenny G ： fall again 莫文蔚：宝贝 外面的世界 完美孤独 陈奕迅：等你爱我 好久不见 红玫瑰 如果这都不算爱 一丝不挂 王力...
</question>
<question id=6791>
答：田忌赛马.
答：寓言故事成语： 滥竽充数、画蛇添足、守株待兔、刻舟求剑、掩耳盗铃、买椟还珠、自相矛盾、拔苗助长、亡羊补牢、杯弓蛇影. 神话故事： 精卫填海、八仙过海、夸父追日、开天辟地 历史故事成语： 背水一战、望梅止渴、纸上谈兵、三顾茅庐、卧薪尝...
答：伯乐相马 有个要出卖骏马的人，接连三天呆在集市上，没有人理睬。这人就去见相马的专家伯乐，说：“我有匹好马要卖掉它，接连三天呆在集市上，没有人来过问，希望你给帮帮忙，去看看我的马，绕着我的马转几个圈儿，临走时再回过头去看它一眼，我...
答：是不是这个？ 《马》 德永直 （日本） 我喜欢马。 最使我感到亲近的是驮东西的马。 我讨厌那种昂然作势、贵公子骑乘的毛色漂亮、骨架好看的马。因为它使我感到像是受了侮辱。 马里头也有性子很暴的马。还有动不动就发惊发疯的马。可是，劣马，我...
答：悬梁刺股 东汉时候，有个人名叫孙敬，是著名的政治家。他年轻时勤奋好学，经常关起门，独自一人不停地读书。 每天从早到晚读书，常常是废寝忘食。读书时间长，劳累了，还不休息。时间久了，疲倦得直打瞌睡。 他怕影响自己的读书学习，就想出了一...
答：很多诶 乌鸦和狐狸 从前有一只乌鸦，做事不爱动脑筋，所以老是做一些傻事。 这年冬天呀，非常非常地冷，很难找到吃的东西，乌鸦经常饿得头昏眼花，有一天，它突然在地上发现了一块肥肉，它简直不敢相信自己会有这样好的运气，它用力擦了擦眼睛，...
答：圣诞节的精神,很多人会认为,当我们想到圣诞节,我们可能会想礼物,圣诞树和圣诞老人。但在在所有这些东西背后才是圣诞节的真正含义:分享的重要性,给周围的人爱和欢乐。下面故事或许是最好的例子。《圣诞颂歌》是一部著名的小说，查尔斯·狄更斯写的...
答：越王勾践的卧薪尝胆 扶不起的阿斗 采纳 谢谢 ！！
答：小黄鸡的故事 妈妈买回几只小鸡，毛茸茸的，像一个个小绒球。它们一边叽叽地叫着一边跑，真好玩。 梅梅喂小鸡的时候，发现一只能黄色的小鸡闭着眼，伤心地叫着，不跑也不吃东西、 妈妈走过来看看说：“这只小鸡的眼睛瞎了，长不大的。” 梅梅说：“...
答：1不喝“盗泉”水 2谈君子和小人 3谈人不易 4晚年读《周易》
</question>
<question id=6792>
答：1976. . . .
答：1976哦。。
答：唐山大地震是1976年7月28日发生在中国唐山的特大地震。1976年7月28日北京时间03时42分53.8秒，在中国河北省唐山、丰南一带(东经118.2°，北纬39.6°)发生了强烈地震，中国政府宣称强度是里氏7.8级，震中烈度XI度，震源深度22公里。有感范围广达14...
答：1976 年7月28日3时42分发生于中华人民共和国河北唐山的地震。震级7.8级，震中烈度Ⅺ度。同日18时43分，在距唐山40余千米的滦县又发生7.1级地震 ，震中烈度Ⅸ度。这次地震发生在工业城市，人口稠密，损失十分严重。唐山市区建筑物多数基本倒平或严...
答：1976年7月28日03点42分在唐山发生了7.8级地震。当天18点45分又在滦县发生了7. 1级地震，同年11月15日宁河发生了6. 9级地震，主震后的余震更加加重了地震灾害。唐山地震无明显前震，余震持续时间长，衰减过程起伏大，余震活动历经二十余年未平息...
答：处在地震中心，震级大，房子几乎全倒了，又在夜里，人们都在睡梦中，想跑都跑不掉，所以。。。。。默哀吧
答：唐山地震时间：1976年7月28日3时42分53秒8.地震震中在唐山开平区越河乡，即：北纬39.6度，东经118.2度，震中烈度达11度，震源深度12公里。 受损人数：242419人丧生(包括天津等受灾区)，36万多人受重伤，70万多人受轻伤，15886户家庭解体，7821个...
答：1976：中国命运大转折 : 1976年，三位重要国家领导人相继离世， 唐山大地震死亡24万多人， “四人帮”被粉碎。
答：唐山大地震主题歌 23秒32年 1976年的地震持续了23秒，但是地震给人的情感造成的创伤却整整持续了32年，直到2008年的汶川地震，方登才与母亲再见面，也从心里真正解开了那个肠碃斑度职道办权暴护为什么妈妈不救自己的心结。 23秒的地震，32年的亲...
答：新华社大连十一月二十二日电 在一九七六年七月二十八日发生的唐山大地震中,总共死亡二十四万二千多人,重伤十六万四千多人.这两个数字是唐山、天津、北京地区在那次地震中死伤人数的累计.这是十一月十七日至二十二日在这里举行的中国地震学会成立...
</question>
<question id=6793>
答：师傅领进门 修行在个人 是一种古语，最多出现在一些章回体小说里面，这句话可以追溯到明清时期。
答：修行在个人
答：修行在个人
答：修行在个人
答：就得交学费
答：师傅领进门,修行靠自身 师傅领进门,修行靠个人
答：师傅领进门，修行在个人，想要学的会，还得靠自己。 你若满意此回答，请给予采纳，谢谢！
答：如果实在不行那就出门。
答：全句：师傅领进门，修行在个人。 解释：师傅指导你正确的修行方法,而用功还是要靠自己。
答：师傅领进门,修行靠自身 师傅领进门,修行靠个人
</question>
<question id=6794>
答：夷陵之战
答：夷陵之战
答：夷陵之战
答：解：本题选A，原因分析：首先，要知道官渡之战与赤壁之战的发生时间，前者是公元200年，后者是208年，再者三国（220年－280年）是中国东汉与西晋之间的一段历史时期，显然官渡之战与赤壁之战都不是发生在三国时期的，排除选项B,D，其次官渡之战...
答：胜利者是曹操。 官渡之战，是东汉末年“三大战役”之一，也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五年（200年），曹操军与袁绍军相持于官渡（今河南中牟东北），在此展开战略决战。曹操奇袭袁军在乌巢的粮仓（今河南封丘西），继而...
答：官渡之战:曹操对袁绍,8.2万曹军对21万袁兵. 赤壁之战:刘孙对曹操,14万联军对25万曹兵
答：1.三国时期的三大战役是 ①官渡之战②赤壁之战③彝陵之战 2.第一大战役的简略内容：袁绍VS曹操，以曹操获胜告终，曹操统一了北方。 第二大战役的简略内容：孙刘联盟VS曹操，以曹操大败告终，揭开了三国鼎立的序幕。 第三大战役的简略内容：刘备VS孙...
答： C 
答：1、三大战役 ①官渡之战：官渡之战，是东汉末年“三大战役”之一，也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五年（200年），曹操军与袁绍军相持于官渡（今河南中牟东北），在此展开战略决战。曹操奇袭袁军在乌巢的粮仓（今河南封丘西...
答：官渡之战曹操之所以能够取胜主要是因为袁绍军队内部派系太多而且许攸太过贪婪导致袁绍不信任他而赤壁之战则是曹军不习水战而且遇到了瘟疫
</question>
<question id=6795>
答：杨贵妃 新贵妃醉酒里的贵妃就是指杨贵妃 魂断马嵬坡 指的是安禄山发动叛乱的时候 杨贵妃随李隆基逃亡到马嵬驿 兵荒马乱，最后死于马嵬驿外马嵬坡之上
答：李商隐的七律《马嵬》
答：你所指出的这个歌曲是李玉刚老师所唱的《新贵妃醉酒》原话是“马嵬坡下愿为真爱魂断红颜 ”是讲的杨贵妃和唐玄宗的故事。唐玄宗由于迷恋杨贵妃，导致朝政腐败，国力衰微，引发了安史之乱，唐玄宗被迫西行，在途经马嵬坡一带时遇到兵变。愤怒的将士...
答：哦，是李玉刚的《新贵妃醉酒》，
答：这句话来自李玉刚的成名曲《新贵妃醉酒》，全句是：马嵬坡下愿为真爱魂断红颜，胡力作词作曲，是一首由京剧引来改编的流行京剧音乐，歌词如下： 那一年的雪花飘落梅花开枝头 那一年的华清池旁留下太多愁 不要说谁是谁非感情错与对 只想梦里与你...
答：杨玉环....
答：新贵妃醉酒？ 歌词 那一年的雪花飘落梅花开枝头 那一年的华清池旁留下太多愁 不要说谁是谁非感情错与对 只想梦里与你一起再醉一回 金雀钗玉搔头是你给我的礼物 霓裳羽衣曲几番轮回为你歌舞 剑门关是你对我深深的思念 马嵬坡下愿为真爱魂断红颜 ...
答：2010-5-18 跪求高手解答一首歌曲的歌名!小弟在此...李玉刚的新贵妃醉酒? 0 | 评论 2010-4-23 22...马嵬坡下愿为真爱魂断红颜 爱恨就在一瞬间 举杯对...
答：哪位知道歌名的告诉我一下 分享到: 2010-01-04 ...马嵬坡下愿为真爱魂断红颜爱恨就在一瞬间举杯对月...是李玉刚的《新贵妃醉酒》很好听,赶紧去听听吧~~~...
答：是一首流行歌曲。。。分享到: 2008-11-20 20:19...男的,京剧风的,莫非是《新贵妃醉酒》?……那一年...马嵬坡下愿为真爱魂断红颜 爱恨就在一瞬间 举杯对...
</question>
<question id=6796>
答：《脂砚斋重评石头记》 脂砚斋的身份到现在还是没有准确的定论 有人说他就是曹雪芹本人 也有人说是作者的好友 还有人认为是史湘云的原型 总之这是我们研究红楼梦的重要书籍 在看别的评本之前还是需要研究一下 其他的如俞平伯的也很值得研究
答：《红楼夺目红》和《周..梦解红楼》
答：王国维《王国维点评红楼梦》 胡适《红楼梦考证》《考证红楼梦的新材料》 俞平伯《红楼梦辨》《红楼梦:俞平伯点评》《脂砚斋红楼梦辑评》 周汝昌《红楼花品》、《红楼饮馔谈》、《莫将神话当学术》
答：脂砚斋是世上第一位红学家,她(他)的批语首先要读读,推荐天津古籍出版社的《脂砚斋重评石头记》，这个本子所录批语最详，可作为读红参考书． 其次给你推荐一些大家名作，三联书店有本《三大师谈＜红楼梦＞》，收录王国维、蔡元培、胡适三人读红著...
答：其实刘心武在研究红楼梦时是受到了周汝昌先生的指导的，这一点他自己也承认。 周汝昌简历 周汝昌，1918年生，天津人。当代著名红学家。燕京大学西语系本科、中文系研究生院毕业。曾历任燕京大学、华西大学、四川大学等外文系讲师、教授；人民文...
答：如果你真想研究红楼,建议就是文学史上几个红楼大家的书都拜读一下。除了周汝昌,张爱玲的这两本外,俞平伯,刘心武的红楼研究也要看看。还有很多人写的红楼研究,也可...
答：原著必须看.但是说实话.咱们的理解和鉴赏力十分有限.所以我以为要多看大家的研究成果.比如周汝昌.冯其庸.林语堂.俞平伯.胡文彬.刘心武等.当然他们的观点也不同.甚至针锋相对.你可根据你的理解.择善而从.他们都是老师.惑而不从师.欲读懂红楼.岂可...
答：研究红楼梦的书挺多的,俞平伯 周汝昌等大家的书都可以看看,哪一本都值得去读,对红楼梦的研究也是百花齐放,各自都各自的看法。
答：二百多年来，红学产生了许多流派，有评点、评论、题咏、索隐、考证等。以考证派代表作、胡适的《红楼梦考证》的出现为界，一般又划分为旧红学和新红学。旧红学比较重要的流派是评点派和索隐派。评点派的代表人物是清代的王雪香、张新之和姚燮等...
答：刘心武揭秘红楼梦的四本，一讲秦可卿和贾元春（接开红楼梦背后政治面纱） 二主讲妙玉和贾宝玉的人格（上升到人性之真之美），后又简单讲讲其他十二钗 三讲林黛玉，后面写了一下对各回主要内容的猜测（但我感觉还不够成熟） 四讲薛宝钗、史湘云，...
</question>
<question id=6797>
答：蹄髈一只调料一组：生姜三片，大葱一段，香叶2片，桂皮一段，小茴香一勺，甘草几片，大料2-3粒，草果2颗调料二组：花椒，辣椒，大蒜（此调料根据个人对麻辣的口感调整）其他调料：生抽，老抽，盐，冰糖工具：炒菜锅，电压锅（或者普通高压锅） 
答：红烧蹄髈 食材用料： 去骨蹄髈1只 姜片3片 蒜3瓣 豆瓣酱1勺 老抽半勺 糖半勺 料酒2勺 盐适量 菜谱做法： 1.去骨蹄髈切小块，洗净沥干。姜切片，蒜去皮。 2.蹄髈小块入沸水锅焯水3分钟，捞起洗净沥干。 3.油锅烧热（少量油），爆香姜片蒜瓣，入蹄...
答：蹄髈一只 调料一组：生姜三片，大葱一段，香叶2片，桂皮一段，小茴香一勺，甘草几片，大料2-3粒，草果2颗 调料二组：花椒，辣椒，大蒜（此调料根据个人对麻辣的口感调整） 其他调料：生抽，老抽，盐，冰糖 工具：炒菜锅，电压锅（或者普通高压锅...
答：如果没有压力锅，这二样就别做了，太慢！用五花肉给他炒个回锅肉吧
答：蒸蒸就行
答：材料：中型蹄髈1个（约750克）、葱2根、姜2片、八角4粒、芥蓝菜150克 调味料：（1）酱油1/2杯、水淀粉少许 （2）酱油4大匙、冰糖3大匙、酒1大匙、盐1/2茶匙、清水5杯 （3）酒1大匙、盐1/2茶匙 做法 1.蹄髈洗净，先汆烫过，用刀刮净外皮油垢，加...
答：酸的臭的都说明已经变质,千万不要再食用,喂宠物也不行.
答：红烧猪蹄制作食材： 猪蹄750克，盐、葱各13克，姜8克，香油、料酒各25克，花椒5粒，长寿藤3克，冰糖50克，汤1300克。 红烧猪蹄制作过程： 1、把猪蹄洗净空干，待用； 2、锅里放油，以两个猪蹄放进掩盖为易； 3、接着倒入少量蜂蜜，小火慢慢加热...
答：首先要知道，土腥气不一定是蹄膀上带的，有时也是当地的水质的原因，使用净化过的水了、可以解决此类问题；若是蹄膀带的土腥气，可在烧制时加入黄酒，祛除土腥气，烹饪用酒统称“料酒”，它包括黄酒、汾酒等。料酒的使用主要是去除鱼、肉类的膻腥...
答：材料: 1. 中型蹄膀1 个 2. 葱1 根 3. 姜片约10 片 4. 去皮大蒜10 个 5. 八角10~15 枚 6. 白冰糖15~20 粒 调味料 醋1 茶匙,米酒2 茶匙,酱油1.5 饭碗,老抽(加色用)半饭碗,水8 饭碗(可盖住蹄膀) 做法: 1. 先将蹄膀川烫,将锅及肉洗净 2. 热锅加2 茶...
</question>
<question id=6798>

推荐答案
中国最大的咸水湖泊是青海湖（大约4256平方公里） 中国最大淡水湖泊是鄱阳湖（大约2567平方公里） 按自然属性,中国最大的湖泊应该是兴凯湖,其面积为4380平方公里. 但其只有1/4属于中国,其他属于俄罗斯.
[详细]

答：最大的湖是青海湖 但是是咸水湖 最大的淡水湖应该是鄱阳湖 鄱阳湖面积 3960平方公里 洞庭湖面积 2740平方公里 太 湖面积 2338平方公里 洪泽湖面积 1851平方公里 巢 湖面积 753平方公里
答：中国面积最大的湖：青海湖青海湖位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。
答：青海湖，位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖、咸水湖，面积4583平方公里。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
答：青海湖是我国面积最大的。
答：最大的是青海湖，是咸水湖，最大的淡水湖是鄱阳湖
答：青海省的名称来源于青海湖．青海湖面积为4 340平方千米，是我国最大的内陆湖和咸水湖，湖面海拔3 194米．故答案为：青海湖．
答：中国湖泊的分布范围广而又相对集中，主要分布在青藏高原和东部平原．青藏高原多咸水湖，是中国湖泊分布最密集的地区，也是世界上最大的高原湖泊群分布区．青海湖属咸水湖，是中国最大的湖泊．长江中下游平原、淮河下游和山东省南部，是中国淡水...
答：五大淡水湖： 鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖、巢湖。 鄱阳湖是我国第一大淡水湖，位于江西省，面积3960平方公里，湖的西北是避署胜地庐山。 洞庭湖是我国第二大湖水湖，位于湖南省省，面积2740平方公里，在岳阳楼上可以俯瞰洞庭湖的景色。 太湖...
答：我国面积最大的湖泊是青海湖，青海湖又名为“库库淖尔”，是蒙语“青色的海”。青海湖是由大通山、日月山和青海南山之间的断层陷落而成，是中国最大的内陆湖泊和咸水湖。青海湖东西长，南北窄，呈椭圆形，湖水平均深度为19米，最大水深为28米。 青海...
</question>
<question id=6799>
答：西门庆。。
答：先被西门庆打了，后被潘金莲毒死了。。
答：因为他看见他嫂嫂和西门庆通奸了，嘿嘿
答：潘金莲与西门庆通奸被武大郎捉奸在床，武大郎当场为西门庆所打伤。二人怕武松回来发现，于是在武大郎的药里下了砒霜。所以，受伤在前，砒霜中毒在后，同时被潘金莲用被子捂死
答：武松是病逝的。 武松在征讨方腊的战斗时，武松为包道乙暗算失去一臂，后班师时武松拒绝回汴京，在六和寺出家，被封为清忠祖师，赐钱十万贯，以终天年，最后以享年八十善终。 武松是施耐庵所作古典名著《水浒传》中的重要人物。武松原籍清河县，...
答：武松是施耐庵所作古典名著《水浒传》中的重要人物。 武松经历事件详情： 结拜宋江 武松因先前在家乡打死一个人，怕吃官司，远离家乡，投奔沧州，躲在柴进府中避祸，一住就是一年有余时间。武松离家两年，时刻挂念胞兄。宋江因在家杀死阎婆惜，出...
答：水浒传太假了。你相信武松能喝十八碗酒并能打死一头虎么？你相信在那时代不喝酒能打死虎么？据科学考古人发现，武松和武大郎的，尸骨相差两百年，武大郎在当地是一名县官，潘金莲是很贤惠的妻子，给武大郎生了两个儿子。之所以水浒传写成这样，...
答：潘金莲是不喜欢的武大的，当她见到武松后就喜欢自己的小叔子，武松可是明白人，潘未如愿，后由于王婆做中间人勾达上西门庆，再伙同西门庆杀害了武大，武松后知晓报官，县衙得了西门庆的好处不受理，在人证物证都有的情况下先一刀解决了潘以祭其...
答：天伤星行者武松 武松排行第二，江湖上人称武二郎， 清河县人。景阳冈借着酒劲打死老虎，威 震天下，做了阳谷县步兵都头。哥哥武大 郎被奸夫淫妇潘金莲、西门庆杀害。武松 杀了奸夫、淫妇，报案自首，被发配孟州 牢城。在安平寨牢营，结识了金眼...
答：去阳谷县当了都头,遇见武大郎,后住在武大郎家,潘金莲调戏武松,武松从回县衙住,后来县衙委托武松送礼,一个半月回来之后,在这段时间潘金莲和西门庆通奸,被郓哥发现,郓哥和武大郎去王婆的茶店里捉奸,被西门庆一脚踢到心窝,没有死,后来被西门庆和潘...
</question>
<question id=6800>
答：原唱是高胜美，这也是电视剧《青青河边草》的主题曲。《青青河边草》是由怡人传播有限公司、中国电视公司联合出品的民国爱情剧，由沈怡执导，岳翎、马景涛、金铭等主演 。 该剧改编自琼瑶小说《六个梦》，讲述了青青和小草两姐妹不甘心屈服于命...
答：庭院深深 - 蔡琴 《庭院深深》 在水一方 - 邓丽君 《在水一方》 几度夕阳红 - 潘越云 《几度夕阳红》 你是我心底的烙印 - 钟镇涛/章蓉舫 《梅花烙》 婉君 - 李翊君 《婉君》 相认 - 郑智化岳翎 《鬼丈夫》 好想好想 - 古巨基 《情深深雨蒙蒙》 ...
答：还珠格格主题 当 雨蝶 情深深主题 情深深雨蒙蒙 好想好想 雨中的故事一帘幽梦主题 一帘幽梦 青青河边草主题 青青河边草 梅花三弄主题 梅花三弄 苍天有泪主题 痛 困砂 在水一方主题 在水一方
答：《一帘幽梦》原唱是萧孋珠（本名萧丽珠）。 歌手介绍： 萧孋珠，本名萧丽珠，台湾嘉义人，台湾前女歌手、综艺节目主持人。 代表作品：《一帘幽梦》，《真情》，《美好的今天》，《踩在夕阳里》等 歌曲介绍： 中文名称：一帘幽梦 所属专辑：《天...
答：我不确定是哪个 我有一帘幽梦（台湾电视剧《一帘幽梦》主题曲） 演唱：尤雅 《一帘幽梦》(一帘幽梦主题曲) 作词：琼瑶作曲：刘家昌 歌手：同恩
答：琼瑶，原名陈喆，1938年出生于四川，后随家人来到台湾。琼瑶是言情小说界名家，在华人读者中享有盛名，其作品被改编成多部影视剧。台湾言情作家，电影编剧及歌词作家。原名陈哲，湖南衡阳人，1938年生。1949年到台湾，中学毕业未考上大学便专事...
答：《青青河边草》是由琼瑶作词，左宏元作曲，高胜美演唱的一首歌，收录于专辑《经典金选2》中。 青青河边草 悠悠天不老 野火烧不尽 风雨吹不倒 青青河边草 绵绵到海角 海角路不尽 相思情未了 青青河边草 悠悠天不老 野火烧不尽 风雨吹不倒 青青河...
答：情深深雨蒙蒙 离别的车站 就记得这两个
答：琼瑶，原名陈喆，1938年出生于四川，后随家人来到台湾。琼瑶是言情小说界名家，在华人读者中享有盛名，其作品被改编成多部影视剧。台湾言情作家，电影编剧及歌词作家。原名陈哲，湖南衡阳人，1938年生。1949年到台湾，中学毕业未考上大学便专事...
答：最早唱《一帘幽梦》的是萧孋珠。 歌手介绍： 萧孋珠，本名萧丽珠，台湾嘉义人，台湾前女歌手、综艺节目主持人。 ， 代表作品：《真情》《心愿》《一帘幽梦》《青色山脉》《蝴蝶谷》《就从今夜起》《踩在夕阳里》《种花的少女》《迎着风的女孩》 ...
</question>
