<question id=6801>
答：赵咏华. . .
答：《最浪漫的事》这首经典情歌由姚若龙填词，李正帆作曲，演唱者则是台湾著名美女歌手赵咏华演唱。该歌曲于1994年发行，并且获得了当年台湾金曲奖，而这首歌也是赵咏华的经典成名之作。
答：赵咏华（1967年5月19日～），台湾女歌手，《最浪漫的事》是其最著名歌曲。1984年，开始到民歌西餐厅演唱。1986年，被发掘，与钮大可对唱《无奈》。 1988年，致理商专商业文书科毕业后，加盟全美唱片（点将唱片发行），出版第一张专辑《多说一些...
答：最浪漫的事 作词:姚若龙 作曲:李正帆 演唱:赵咏华 这是歌词 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘 我能想到最浪...
答：歌曲：最浪漫的事 作词：姚若龙 作曲：李正帆 专辑：爱情蒲公英大汇演之红一夜 [1996-11-1] 歌手：赵咏华 歌词： 背靠着背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望 你希望我越来越温柔 我希望你放我在心上 你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂 哪怕...
答：赵咏华 1994年 发行第八、九张专辑「求婚」、「我的爱我的梦我的家」，其中一首＜最浪漫的事＞已成为华人世界传唱甚广的经典作品。 ------------------------------ 特别注意::::: 其实是王菲最早唱过的...只是被赵咏华改成\"最浪漫的事\"而出名...
答：赵咏华（1967年5月19日－），台湾女歌手，《最浪漫的事》是其最著名歌曲。
答：赵咏华（1967年5月19日－），台湾女歌手，《最浪漫的事》是其最著名歌曲。
答：原唱赵咏华，另外像什么王菲了，邝美云了，金志文，卓依婷，丁少华，雷婷，阿兰等。都有唱过的，这是一首脍炙人口的歌，很多人都喜欢听也喜欢唱的，KTV里面，属于经典的必点歌曲。望LZ采纳，万分感谢！
答：《最浪漫的事》是姚若龙作词，李正帆作曲，由赵咏华演唱的歌曲。收录于赵咏华《我的爱 我的梦 我的家》专辑中，由滚石唱片于1994年6月15日发行。[1] 1995年，姚若龙凭借该曲获得台湾金曲奖-最佳国语歌曲作词人奖。[2]2003年末，该曲成为电视剧《...
</question>
<question id=6802>
答：罗纳尔多绰号：外星人 因扎吉绰号：超级皮波 加图索绰号：屠夫 卡福绰号：小钟摆、多面手 马尔蒂尼绰号：铁血后卫 罗西基绰号：娃娃脸
答：克里斯蒂安·维埃里别名-波波(BOBO) 克里斯蒂安·维埃里，意大利著名足球运动员，司职前锋， 世界杯9场比赛打进9球，拥有意大利和澳大利亚的双重国籍，并持有澳洲护照，但他选择为意大利国家队效力。曾经先后效力于3个国家的15支球队，也被称为“足...
答：他的名字叫菲利普,就得到这个皮波 pippo就是意大利语中pluto（就是迪斯尼里那只狗狗）的意思，是赞他在门前有像狗一般灵敏的嗅觉。 记者：意大利球迷都喜欢把你叫做“超级Pippo”，请问这样 的称呼有着什么含义？ 因扎吉：或许是由于，我的职业生...
答：因扎吉的名字叫菲利普,就得到这个皮波的绰号。 pippo就是意大利语中pluto的意思，是赞他在门前有像狗一般灵敏的嗅觉。 曾有记者这样对因扎吉做过这样的采访：意大利球迷都喜欢把你叫做“超级Pippo”，请问这样的称呼有着什么含义？ 因扎吉回答说：...
答：位置 姓名 俱乐部 出生年月 身高(cm) 体重(kg） 门将 布冯 尤文图斯 1978-1-28 190 80 门将 马尔凯蒂 卡利亚里 1983-2-7 190 83 门将 德·桑克蒂斯 那不勒斯 1977-3-26 190 86 后卫 克里斯蒂安·马乔 那不勒斯 1982-2-11 184 79 后卫 克里希托 热...
答：伊万·萨莫拉诺是智利足球史上最显赫的名字。他曾效力过西班牙的塞维利亚、皇家马德里和意大利的国际米兰。他在皇马时赢得过西班牙联赛的赛季最佳射手，在国际米兰时期帮助球队夺得1998年欧洲联盟杯的冠军。并于1998年代表智利队参加了该年在法国...
答：朱塞佩罗西
答：小马尔蒂尼，也就是保罗·马尔蒂尼出道是左边后卫，一直踢到30多，后来逐步年纪大了才改打中后卫。他是ac的旗帜。 其实大家都忽略了一个人，那就是博班，虽然不是非常出名但是作为中前卫，也很不错。 我觉得楼上说的就有点问题。卡卡算老几？如果...
答：要全部的 还是比较有名的呀 还是什么 说清楚点呀 !~!`
答：AC米兰历史最佳11人 阵型：3-3-3-1 注：括号内为在该球队效力起止年限 门将：洛伦索·布冯（1949/59） 在上世纪50年代同利德霍尔姆夺得4个联赛冠军。在20岁时代表AC米兰首次出场，那时他还是球队的第4门将，此后10年一直占据主力门将的位置。在转...
</question>
<question id=6803>
答：是这样的 是 贾斯叮比伯 住宅前后的梧桐树是小区兴建时栽种的想从中华南大街一直南行再上京港高速一直开到武汉然后还是最终，
答：贾斯叮比伯. . . .
答：贾斯叮比伯。
答：贾斯叮比伯
答：歌手是justin bieber，歌曲是《baby》 中文名：贾斯亭比伯 外文名：Justin Bieber 国 籍：加拿大 星 座：双鱼座 出生地：加拿大 斯特拉特福 出生日期：1994年3月1日 职 业：歌手，演员 经纪公司：Island Records 代表作品：《Baby》《One Time》...
答：是不是就是贾斯汀比伯的 baby。
答：Justin Bieber。贾斯亭比伯是欧美乐坛流行音乐王子，在音乐上创作、打鼓、跳舞、弹吉他、弹琴等样样行，而且长相帅气。他先在“YouTuBe”唱红了自己，随后被经纪人挖掘并被Usher培养进入美国音乐歌坛。《Baby》视频点击超过七亿全球第一。首位YouT...
答：流行音乐天王：Michael jakson【舞蹈+各种流行音乐】 无可替代 说唱教父：Jay·z 痞子说唱：eminem【本人最爱】 流行音乐王子：Justin bieber 著名流行音乐歌手：bruno mars【俗称火星哥】 akon usher 谢谢采纳o(∩_∩)o
答：为什么他是型男典范？ 法德混血王子贾斯亭比伯是当今欧美乐坛流行音乐王子。不仅在音乐上有惊人的才华：创作、打鼓、跳舞、弹吉他、弹琴等样样行，而且长相很帅气。他先在YouTuBe唱红了自己，随后被著名歌手Usher挖掘并培养进入美国音乐歌坛。《...
答：楼主你好，是不是贾斯亭比伯的Baby？ 我也是个贾斯汀迷，给你推荐几首贾斯汀的流行歌曲好吗？ Favourit girl-贾斯亭比伯 Love me-贾斯亭比伯 Stuck in the moment-贾斯亭比伯 Never say never-贾斯亭比伯 Onetime-贾斯亭比伯 Bigger-贾斯亭比伯 ...
</question>
<question id=6804>
答：一打：十二个为一打。例如，一打铅笔。二打毛巾。 “打”是根据英文dozen翻译而来。 啤酒是人类最古老的酒精饮料之一，是水和茶之后世界上消耗量排名第三的饮料。啤酒于二十世纪初传入中国，属外来酒种。啤酒是根据英语Beer译成中文“票，称其为“啤...
答：12瓶、、、、、、、、、、
答：通常是指12瓶
答：通常说的一打啤酒是12支 希望采纳
答：一打啤酒指的是12瓶。 一打 规定一打12个是一种12进制。 来源：英制单位，最早的12单位与60单位度量划分来自于公元前4000年到公元前2000年之间的、幼发拉底河和底格里斯河之间的美索不达米亚地区的苏美尔人，他们创造了人类的第一个高度文明。发...
答：所谓的“一打”是舶来货，是从英文的“Dozen”的发音而来。 其中，dozen的解释是：一打, 十二个。 所以，“一打”就是“一个dozen”，也就是12个的意思了。
答：一打十二瓶一听一瓶
答：小打是6瓶，大打是12瓶！
答：6瓶。12是两打。
答：12瓶啤酒成为一打！
</question>
<question id=6805>
答：应该要用英文版填写的。 填表须知：填写表格之前，请仔细阅读下列资料。 填完申请表之后，最好保留一份副本备查。 这份表上所有的相关问题都必须回答，并应附上所要求的资料。 移民与边防部（简称“移民部”）可以根据你在申请表上所提供的资料对...
答：N/A N/A是指：Not Applicable。不是Not Available 的缩写。 是指表格中空出的地方要填的一栏，与你的情况不合。N/A是你填进去的字，不是原有印在上面的。比如表格要你填state或prorinve，但你的国家或你住的地方，没有“时这个概念，如有的国家，...
答：surname一项要填你中文名字的姓的拼音，first name或者given name填中文名字的拼音。这个申请表以后要和你护照核对的，你护照上是中文这里也必须填中文的。英文名只是个摆设，等你出国了外国人叫你什么和这个申请表一点关系都没有，他们会问你怎...
答：你那个横线是由无数条很短的英文下划线连成的，必须先把它全部删掉，然后再输入汉字，最后对输入的汉字加下划线就可以了。只能这么干，因为中英文格式是不同的。
答：我刚刚去美国回来，美国入境I-94表现在都不要填了。美国海关申报表是一定要填的，你可以找空姐要中文的表格，但是要用英文填写，内容就是你的护照上的简单个人信息、是否携带食物等等美国不许带的东西和携带美金或是人民币折合美金多少。每人不...
答：什么表格？ 手机WPS应用上有EXCEL
答：其实那里是很简单的，主要是填写你的病历史简历，以前患过什么病，最后是否治疗好，有没有传染病，遗传病，还有就是你自己的现在身体状况，要是以前没有病史就不要填写，就写个身体健康就好了。
答：在填写在线英国学生签证申请表时，UKEC提醒：除特别说明外，全部内容用英文大写字母填写。没有说明的项目不用填写。 第一部分：填表须知 1、请用黑色墨水笔填写。 2、必要的地方在方框内打勾。 3、短期居留的申请人须填写本表所有的内容。 4、长...
答：亲属资料，必须填写，，但是母亲情况一定要填写真实。能写清楚的尽量写清楚。 家庭成员的地址不一定要很详细，但是要写上去，单位要写。但是联系电话一定要真实，一定要能联系到所联系人，因为使馆会打电话去询问情况，而且要让被询问人知道你去...
答：银行卡申请表格大概就是需要填写如下内容（户主本人携带身份证）： 1、办卡类型； 2、个人信息：包括姓名、性别、年龄、身份证号等； 3、住址信息：邮编、家庭住址； 4、联系方式：手机，座机等； 5、签名确认。 基本信息如上，有其他疑问可直接...
</question>
<question id=6806>
答：下一句是干活不累，有点调侃的意思~
答：干活不累
答： A 试题分析：此题旨在考查男女同学交往的好处。根据教材知识，男女同学之间的交往，可以增进我们对异性的了解，学习对方的长处，完善自己的个性，促进身心健康发展；可以扩大交往的范围，锻炼交往能力等，其中BCD观点都是错误的，正确答案选A 
答：“男女搭配”，下一句是“干活不累”。 美国科学家曾发现一个有趣的现象，在太空飞行中，60.6％的宇航员会出现头痛、失眠、恶心、情绪低落等症状。经心理学家分析，这是因为宇宙飞船上都是清一色的男性。之后，有关部门采纳了心理学家的建议，在执行...
答：男女授受不亲,礼也;嫂溺授之以手,权也
答：“男女搭配干活不累”是说男人和女人分工干活，男人是力量型和决策型，女人是智慧型和心细型，通常做一件事可能会涉及到方方面面的问做好分工可以令事情发展顺畅，问题迎刃而解，从而达到事半功倍的效果
答：“男女搭配干活不累”是说男人和女人分工干活，男人是力量型和决策型，女人是智慧型和心细型，通常做一件事可能会涉及到方方面面的问做好分工可以令事情发展顺畅，问题迎刃而解，从而达到事半功倍的效果
答：有没有更多的线索
答：不是的 08年服装流行 趋 势 的风 格主题是“休闲典雅”。也就是说，今年许多服装品牌的主打单品都是一些偏休闲感的衣服，但整体的搭配 风格却不流行休闲和中性风，而是要尽可能地将这些偏休闲感的衣服通过搭配，体现出典雅的女人味来。 内搭一件配...
答：我们结婚吧，金沙，刘佳。。。。 今天才找到的。感谢提供歌词
</question>
<question id=6807>
答：曹操 写的 ....
答：出自 曹操《短歌行》 表达了对贤人的渴求 对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可掇？忧从...
答：《短歌行》 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧，唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明（皎皎）如月，何时可掇（辍）。 忧从中来，不...
答：第一首诗的写作时期各说不一，归之有两种说法： 一是赤壁之战之前。《三国演义》第四十八回有一段曹操横槊赋诗的描写。曹操平定北方后，率百万雄师，饮马长江，与孙权决战。是夜明月皎洁，他在大江之上置酒设乐，欢宴诸将。酒酣，操取槊（长矛）...
答：短歌行 作者: 曹操 其一 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沈吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明如月，何时可掇？ 忧从中来，不可...
答：《短歌行》 对酒当歌，人生几何？ 譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧，唯有杜康。 青青子衿，悠悠我心。 但为君故，沉吟至今。 呦呦鹿鸣，食野之苹。 我有嘉宾，鼓瑟吹笙。 明明（皎皎）如月，何时可掇（辍）。 忧从中来，不...
答：《短歌行》有两首，其一‘对酒当歌，人生几何／这首诗从内容推断，写作时间当在赤壁之战以后。当时，由于曹操在军事上的失利，统一事业受到严重障碍，因此感到年华易老，壮志难酬，所以发出了‘人生几何’和‘去日苦多’的慨叹。但他念念不忘的仍是统...
答：去跟诸葛亮招亲的话应该是黄承彦！ 就看过《三国演义》和《三国志》的表示不知道这部小说 ！ 从《短歌行》的文辞来看黄承彦作不出这样的词汇！ 因为《短歌行》写的就是曹操招揽贤士的渴望，这个是板上钉钉的！ 黄承彦连出山的欲望都没有，何必招...
答：《短歌行》是曹操在官渡之战中，关羽投奔刘备，因失去关羽而做的伤感追怀之歌。 “对酒当歌”出自《短歌行》（曹操 东汉） 对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。 慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？惟有杜康。 青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉...
答：1，刘备号称皇叔，问他是谁的子孙？（中山靖王刘胜之后） 2，曹操曾带刀闯入十长侍中谁的府邸？（张让） 3，赵云初式与那位主君？（袁绍） 4，刘备被陆逊火烧连营七百里后感叹若是谁在的话自己就不会有此大败？（法正） 5，貂禅被称为中国四大美...
</question>
<question id=6808>
答：汉朝大将韩信墓前的祠堂有副对联，文仅十个字： 生死一知己； 存亡两妇人。 简练、工整，内含典故。上联的故事是这样：秦朝末年，农民大起义，韩信初在项羽部下从军，但未受到重用，又改投刘邦麾下，仍未得到重用。韩信一气之下，愤然出走，被萧...
答：是淮阴侯韩信。 韩信（约公元前231年－前196年），汉族，淮阴（原江苏省淮阴县，今淮安市淮阴区）人，西汉开国功臣，中国历史上杰出军事家，与萧何、张良并列为汉初三杰，与彭越、英布并称为汉初三大名将。 早年家贫，常从人寄食。 秦末参加反秦...
答：韩信. . .
答：形容的是 韩信
答：韩信
答：这两句说的是韩信生平 一知己指萧何，当时韩信在刘邦手下不得志，于是逃亡，萧何得知后连忙把他追回来，并推荐给刘邦，成为大将军，萧何夜下追韩信也是一个有名的故事 而吕后要杀韩信时，也是通过萧何这个让韩信感激的人将其诱骗进汉宫再杀掉，...
答：安徽霍山县韩信词联，“生死一知己；存亡两妇人”。上联讲“成也萧何，败也萧何”，下联两典故，漂母救命，吕后索命。寥寥十字，生动地概括了韩信的一生
答：韩信。知己指萧何，当初萧何推荐他使他出人头地但最后又是萧何杀的他。两妇人一个指一个老太婆。当初韩信没饭吃时是一个老太婆收留他的，另一个指吕太后。是她把韩信骗来杀掉的
答：立场 人的命运充满巧合 可能失败都在同一处
答：萧何.是写韩信的．知己指萧何，当年追韩信并推荐他给刘邦的就是萧何，给吕后设计诱杀韩信的也是萧何．妇人一个是吕后，她下令杀韩信．另一个是韩信年轻时给他饭吃的洗棉絮的老太太，她的一句话（我忘具体内容了）激起了韩信的志气，使他后来成为...
</question>
<question id=6809>
答：委内瑞拉..........
答：天上人间 和 海天盛筵
答：加拿大也是白人占人口多数的国家。 拉丁美洲的西班牙、葡萄牙移民后裔严格来说也算白人，但美国正统的WASP（白人、盎格鲁撒克逊人、新教徒）却并不把他们看成同类。
答：获得冠军最多的当然是纽约洋基，26个冠军。 2000：纽约洋基队 2001：亚历桑那响尾蛇队 2002：安纳海姆天使队 2003：佛罗里达马林鱼队 2004：波士顿红袜队 2005：芝加哥白袜队 2006：底特律老虎队 2007：波士顿红袜队 2008：波士顿红袜队
答：巴西：库尔腾(1997、2000、2001法网) 阿根廷：维拉斯(1977法网、美网；1978、1979澳网) 阿根廷：高迪奥(2004法网) 阿根廷：德尔波特罗(2009美网) 阿根廷：萨巴蒂尼(女，1990美网) 厄瓜多尔：戈麦斯(1990法网)
答：历史问题 因为在历史上北美洲的人民都是从欧洲特别是英国移过去的 所以走之前 可能对新科技，思想，文化更了解，更“发达"一些 住在北美洲的人 说白了就是英国人 在那时候英国是全世界最强大的国力 所以拥有很大的力量，很强的科技而这些知识都被...
答：美国当然开发过南美洲了 美国的泛美主义提出的时候就大力开发南美了，南美是美国很大一段时间的原料和矿产产地。 美国大公司到现在还控制着南美洲很多国家的工业，商业，经济等。当然南美洲最近一段时间反美浪潮比较高，工商业收归国有的势头让...
答：纽约扬基27次夺冠，绝对第一；旧金山巨人队第二；圣路易斯红鸟队第三；洛杉矶道奇第四；奥克兰运动队第五，波士顿红袜子队第六。 最近几年纽约成绩不那么好，但仍是强队，旧金山比较厉害，波士顿今年不错。 支持者不好统计，还是大城市的支持者多。
答：历史问题因为在历史上北美洲的人民都是从欧洲特别是英国移过去的 所以走之前 可能对新科技，思想，文化更了解，更“发达"一些 住在北美洲的人 说白了就是英国人 在那时候英国是全世界最强大的国力 所以拥有很大的力量，很强的科技而这些知识都被...
答：A、拉丁美洲是指美国以南的国家和地区，故叙述错误，不符合题意；B、南美洲的亚马孙平原地区人口稀疏，故叙述错误，不符合题意；C、南美洲拥有世界上最大的热带雨林，但破坏严重，故叙述正确，符合题意；D、亚马孙河水资源丰富，由于流速缓慢，...
</question>
<question id=6810>

推荐答案
大动脉肿瘤破裂 1955年4月18日，人类历史上最伟大的科学家，阿尔伯特·爱因斯坦因主动脉瘤破裂逝世于美国普林斯顿。
[详细]

答：爱因斯坦死于"大动脉肿瘤破裂" 1955年4月19日，美国新泽西州普林斯顿山谷路小学五年级教师莎弗尔女士问学生：“你们知道这两天有什么新闻吗？”一个小女孩抢先站了起来，迫不及待地说：“爱因斯坦死了。”她的脸上带着能发布重大新闻的骄傲。她话音...
答：4月18日凌晨1点10分，助理护士发现他呼吸困难。她想请医生来，便向房门走去，但听到爱因斯坦用德语说了几句话，护士没听懂，便走近床前。就在这一瞬间，他深深地呼吸了两下，便溘然长逝了。时值凌晨1点15分。上午8点，消息对外公布。那天早晨，...
答：阿尔伯特·爱因斯坦（1879.3.14-1955.4.18）犹太裔物理学家。他于1879年出生于德国乌尔姆市的一个犹太人家庭（父母均为犹太人)，1900年毕业于苏黎世联邦理工学院，入瑞士国籍。1905年，获苏黎世大学哲学博士学位，爱因斯坦提出光子假设，成功解释...
答：1955年4月18日1时25分，爱因斯坦在美国新泽西州普林斯顿大学医院去世，终年76岁。他生前立有遗嘱，要求把他的骨灰撒在不为人知的地方，不发讣告，不建坟墓，不立纪念碑。火化时免除所有公共集会，免除所有宗教仪式，免除所有花卉布置及所有音乐...
答：大动脉肿瘤破裂 1955年4月18日，人类历史上最伟大的科学家，阿尔伯特·爱因斯坦因主动脉瘤破裂逝世于美国普林斯顿。
答：爱因斯坦因主动脉瘤破裂逝世于美国普林斯顿、听说他的大脑被制作成标本保存起来，后来又被分解数块流散与各地，一代伟大的科学巨匠恐怕生前不会预料到他会有这样的结局！
答：爱因斯坦在1955年病逝于美国普林斯顿 附: 1879年，阿伯特·爱因斯坦 （Albert Einstein） 出生在德国西南部古城乌耳姆的一个犹太人家庭。父亲是个电工设备店店主。母亲是个有成就的钢琴家。1880年，他随全家搬到慕尼黑，就在那里渡过了他的童年生...
答：永恒的和神圣的——爱因斯坦之死 在纽约哈德逊河畔，有一所大教堂。白色的石墙上，雕刻着人类有史以来六百位巨人的肖像。有贤哲、君王、大将、智者，还有14位科学家。其中就有提出相对论的物理学家爱因斯坦。 据说，筹备雕刻的时候，曾请各国的著...
答：是病死的 阿尔伯特·爱因斯坦世界科学奖是一项世界性的科学大奖，由世界文化理事会设立，每年颁发一次，授予为造福人类做出贡献的杰出科学家。奖品包括一张奖状、一枚纪念奖章和一笔10,000美元的奖金。 阿尔伯特·爱因斯坦“世界科学奖”以伟大的科...
</question>
<question id=6811>
答：50
答：50元哦。。
答：邮政储蓄本一天能取金额是没有限制的。 中国邮政储蓄银行存折取款金额是没有限制的，但是如果取款金额5万以上需要提前一天与银行预约，各省可能有所不同具体以当地为准。如果是异地取款，会产生相应的手续费。 邮政取款手续费： 1、跨省异地：每...
答：您好： 手续费按千分之五算，最低手费2元，存款手续费20元封顶，取款手续费50元封顶。 异地存折手工写满后回省内即可办理换折手续。 请放心用邮 ^_^
答：邮政储蓄异地存取款仅按金额的0.5%收取手续费，存款手续费最低2元，最高20元；取款、转账手续费最低2元，最高50元。 异地ATM取款：异地本行ATM跨行取款每笔取款金额的1%，最低1元，最高50元；异地跨行ATM取款每笔手续费为2元+取款金额的1%，1%部...
答：手续费是0.5%，最低2元，最高封顶50元，取得多了建议去柜台办理，有些地方的ATM一次最多就是几千元，而且一天最高才两万的，手续费扣得太厉害，不划算。
答：邮政储蓄异地取款手续费： 1、中国邮政储蓄银行的账户行内跨省异地取款按照交易金额的0.5%，最低2元，最高50元；行内省内跨地市异地取款不高于交易金额的0.5%，最低2元，最高50元； 2、中国邮政储蓄银行行内个人账户间同地市转账免收手续费；行...
答：根据异地情况收费不一样： 目前办理省内同一地区跨市县存、取款交易免收手续费； 办理省内跨地区存、取款业务按支取金额的0.5％收取手续费,每笔最低收费标准为2元，存款每笔最高收费10元，取款每笔最高收费20元； 邮政异地取款手续费为每笔取款...
答：邮政储蓄 邮政储蓄异地存取款业务收费。 省内：每笔按存取款金额0。3%。 省外：按存取款金额0。5%。 每笔存取款业务最低收费不少于2元，每笔存款最高收费不超过20元，每笔取款最高收费不超过50元。 中国工商银行 异地ATM取款：异地本行ATM跨行取...
答：中国邮政储蓄银行异地取款手续费如下分析： 邮政本行取款手续费： 1、跨省异地：每笔按交易金额的5‰(最低2元，最高50元)。 2、省内跨地（市）异地：每笔按交易金额的5‰(最低2元，最高50元)。 3、同城：免手续费。 邮政跨行取款手续费： 1、跨省...
</question>
<question id=6812>
答：2007年对于卡卡无疑是极具意义的一年，他不仅仅随AC米兰夺得了欧洲冠军联赛、欧洲超级杯和世俱杯三座极富重量的冠军奖杯，还在个人荣誉上达到了历史最高峰。随着卡卡夺得FIFA世界足球先生称号，他将本年度的四项个人最高荣誉全部摘下：《法国足...
答：历届世界足球先生前三名（排名从左到右）： 1991年 马特乌斯（德国），帕潘（法国），莱因克尔（英格兰） 1992年 范·巴斯滕（荷兰），斯托伊奇科夫（保加利亚），哈斯勒（德国） 1993年 罗伯特·巴乔（意大利），罗马里奥（巴西），博格坎普（荷...
答：1、金球奖 金球奖（Ballon d'Or）是由法国足球杂志《法国足球》（France Football）自1956年起举办的授予每年度最优秀的欧洲足球运动员的奖项，也是世界足坛上最富盛名，影响力最大的足球奖项评选之一。 金球奖1994年之前评选对象限定为拥有欧洲...
答：2010年：里奥·梅西、哈维、伊涅斯塔。 2011年：里奥·梅西、C罗纳尔多、哈维 2012年：里奥·梅西、C罗纳尔多、伊涅斯塔 世界足球先生（FIFA World Player of the Year，1991-2009），国际足联颁发给当年有突出表现的球员的奖项，由各国足协、各大...
答：二者无可比性 准确来说，真正具有影响力的奖项只有两个，一个叫欧洲金球奖，一个叫世界足球先生。公认的世界足球最优秀运动员的选择来自法国的《法国足球》的金球奖足球先生，也就是欧洲足球先生。而世界足球先生是国际足联评选的。前者更加权威...
答：历届欧洲金球奖得主（截至2014年）： 年份 球员 国籍 俱乐部 1956 马修斯 英格兰 布莱克浦尔 1957 迪·斯蒂法诺 西班牙 皇家马德里 1958 科帕 法国 皇家马德里 1959 迪·斯蒂法诺 西班牙 皇家马德里 1960 苏亚雷斯 西班牙 巴塞罗那 1961 西沃里 意...
答：北京时间12月2日下午6点11分左右，2007欧洲足球先生暨金球奖正式揭晓，现效力于AC米兰队的巴西球星卡卡以444分力压曼联球员克里斯蒂亚诺-罗纳尔多（277分）和巴塞罗那球员梅西（255分）摘得桂冠。这是AC米兰俱乐部继2004年舍瓦捧杯后，时隔3年后...
答：世界足球先生（FIFA World Player of the Year，1991-2009），国际足联颁发给当年有突出表现的球员的奖项，由各国足协、各大洲足协在每年末根据球员在当年的全部俱乐部和国家队比赛的综合表现来评眩世界足球先生起始于1991年，2010年该奖项与原...
答：金球奖（Ballon d'Or）是由法国足球杂志《法国足球》（France Football）自1956年起举办的授予每年度最优秀的欧洲足球运动员的奖项，也是世界足坛上最富盛名，影响力最大的足球奖项评选之一。 金球奖1994年之前评选对象限定为拥有欧洲国籍的球员...
答：准确来说，真正具有影响力的奖项只有两个，一个叫欧洲金球奖，一个叫世界足球先生。公认的世界足球最优秀运动员的选择来自法国的《法国足球》的金球奖足球先生，也就是欧洲足球先生。而世界足球先生是国际足联评选的。前者更加权威，后者影响力...
</question>
<question id=6813>
答：世界第一长内流河是伏尔加河，位于俄罗斯西南部，全长3,690公里，是欧洲最长的河流，也是世界最长的内流河，流入里海。
答：内流河又称内陆河，指不能流入海洋、只能流入内陆湖或在内陆消失的河流,所在区域称为内流区。 中国第一大内流河为塔里木河，曾注入罗布泊，但因两岸用水过多，导致罗布泊干涸，美景消失。希望人们要保护水资源！ 世界第一长内流河是伏尔加河，位...
答：塔里木河，中国第一，世界第二大内陆河。第一是伏尔加河。
答：伏尔加河是世界上最大的内陆河
答：中国最长的内流河—塔里木河 塔里木河全长2179公里，它由叶尔羌河、和田河、阿克苏河等汇合而成，河水很不稳定，被称为“无缰的野马”。 塔里木河流域位于新疆南部，在天山山脉和昆仑山山脉之间，东西长1100公里，南北宽600 公里，是世界上最大的内...
答：塔里木河是我国最大的内陆河 新疆维吾尔自治区南部的塔里木河，是我国最大的内陆河，它也是仅次于苏联伏尔加河的世界第二大内陆河。“塔里木河”是维吾尔语的汉语译名， 是河流汇集的意思。 内陆河，又称内流河，是指不流入海洋的河流。它多分布于...
答：世界第一大内流河是哪条河流？伏尔加河
答：是新疆的塔里木河 塔里木河由发源于天山的阿克苏河、发源于喀喇昆仑山的叶尔羌河以及和田河汇流而成，流域面积19.8平方公里，最后流入台特马湖。它是中国第一大内流河，全长2179公里
答：伏尔加河是世界上最大的内陆河 它发源于东欧平原西部的瓦尔代丘陵中的湖沼间。全长3690公里,最后注入里海,流域面积达138万平方公里,占东欧平原总面积的三分之一,是欧洲第一长河。 世界上最长的内陆河是伏尔加河 中国最长的内陆河是塔里木河
答：伏尔加河
</question>
<question id=6814>

推荐答案
热干面，武汉的著名过”早“面食小吃，为全国“五大面条”之一。其它是：山西刀削面，四川担担面，兰州拉面，北方炸酱面。 还有些好吃的特色面：西宁凉面，朝鲜冷面，长沙面，阳春面，伊面，等。 相传，上世纪三十年代，武汉一个叫李包的小食贩，害怕没卖完的面条变质，采取了一种方法。这就是“热干面”的雏形，发展到今天的“热干面”
[详细]

答：热干面是湖北省武汉市的汉族特色小吃，原本是武汉的特色美食，在湖北很多地方都十分受欢迎。随着湖北人在其他省市地人口增多，武汉热干面也在许多地方都能见到，是诸多人喜欢的面食之一。 热干面与北京的炸酱面、河南烩面、山西的刀削面、四川担...
答：武汉。。。
答：武汉热干面与山西刀削面、两广伊府面、四川担担面、北方炸酱面并称为我国五大名面，是颇具武汉特色的过早小吃。 湖北也有
答：一、鲁菜 宋以后鲁菜就成为“北食”的代表。明、清两代,鲁菜已成宫廷御膳主体,对京、津东北各地的影响较大,现今鲁是由济南和胶东两地的地方菜演化而成的。其特点是清香、鲜嫩、味纯而著名,十分讲究清汤和奶汤的调制,清汤色清而鲜,奶汤色白而醇。济...
答：没有特定城市
答：特别多，饺子 汤圆 春卷 麻花 年糕等等…… 推荐一个网页给你，一定会有你需要的答案的 http://www.chuantongwenhua.cn/meishi/
答：1、成都，天府之国 美食汇集之地，以川菜著名，成都周边旅游景点有峨眉山，青城山，乐山大佛，九寨沟，都江堰，圣灵山，白云湖等等 2、重庆，哪里的火锅也是很出名的，旅游景点有 古镇：磁器口（不需门票）洪崖洞、龚滩古镇、松既古镇、 自然风...
答：当然是重庆了，不仅川菜种类众多，还有响当当的火锅哦
答：香港是公认的美食天堂，同时又是一座不夜城。超过一万家餐厅，来自世界各地的国际美食，永远品尝不尽的美味。兰桂坊：兰桂坊以及附近的德己立街、和安里以及荣华里都纳入了兰桂坊食区，超过50家餐厅、酒吧主要集中在兰桂坊这条街上，每当入夜，...
</question>
<question id=6815>
答：《吻别》 .....
答：《吻别》 . . . . .
答：吻别 演唱：张学友 前尘往事成云烟 消散在彼此眼前 就连说过了再见 也看不见你有些哀怨 给我的一切 你不过是在敷衍 你笑的越无邪 我就会爱你爱得更狂野 总在刹那间有一些了解 说过的话不可能会实现 就在一转眼发现你的脸 已经陌生不会再像从前 ...
答：ti:吻别] [ar:张学友] [al:错爱今生] 词 何启弘曲 殷文琦 前尘往事成云烟消散在彼此眼前 就连说过了再见也温暖不了你的视线 给我的一切你不过是在敷衍 你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野 我和你吻别在无人的街 让风痴笑我不能拒绝 我和你吻别在...
答：正确歌词是“前尘往事成云烟消散在彼此眼前”，出自歌曲《吻别》。 吻别 歌手：张学友 专辑：《吻别》 作词：何启弘 作曲：殷文琦 前尘往事成云烟 消散在彼此眼前 就连说过了再见 也看不见你有些哀怨 给我的一切 你不过是在敷衍 你笑得越无邪 我就...
答：[吻别] [ar:张学友] 前尘往事成云烟 消散在彼此眼前 就连说过了再见也温暖不了你的视线 给我的一切你不过是在敷衍 你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野 我和你吻别在无人的街 让风痴笑我不能拒绝 我和你吻别在狂乱的夜 我的心等著迎接伤悲 想要给...
答：歌曲:吻别 歌手:V.A.(合辑) 前尘往事成云烟 消散在彼此眼前 就连说过了再见 也看不见你有些哀怨 给我的一切 你不过是在敷衍 你笑的越无邪 我就会爱你爱得更狂野 总在刹那间 有一些了解 说过的话不可能会实现 就在一转眼 发现你的脸 已经陌生不会...
答：歌曲：吻别 作词：何启弘 作曲：殷文琦 演唱：张学友 专辑：《吻别》 发行时间：1993年3月5日 歌词： 前尘往事成云烟 消散在彼此眼前 就连说过了再见 也看不见你有些哀怨 给我的一切 你不过是在敷衍 你笑的越无邪 我就会爱你爱得更狂野 总在刹那...
答：张学友的 吻别 词 何启弘 曲 殷文琦 前尘往事成云烟消散在彼此眼前 就连说过了再见也看不见你有些哀怨 给我的一切你不过是在敷衍 你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野 总在刹那间有一些了解 说过的话不可能会实现 就在一转眼发现你的脸 已经陌生不...
答：“我仿佛看见,一出悲剧正上演,剧中没有喜悦……”这是那首歌的歌词?吻别 张学友前尘往事成云烟消散在彼此眼前就连说过了再见也看不见你有些哀怨给我的一切你...
</question>
<question id=6816>
答：赵志敬，虚构的一个人物
答：如果严格的算，只有小龙女。如果不是很严格的来说，黄蓉教他识字，欧阳峰教他蛤蟆功，全真教的赵志敬教他全真教的内功心法，小龙女教他玉女心经九阴真经，洪七公教他打狗棒，黄药师教他弹指神通玉箫剑法等等，都算是师父。 杨过，名过，字改之，...
答：赵志敬吧
答：实际上教过他的人。 杨过 第一位师傅：穆念慈（洪七公当年教她的几招） 第二位师傅：欧阳锋（蛤蟆功） 第三位师傅：黄蓉（四书五经+打狗棒法口诀） 第四位师傅：赵志敬（全真教口诀） 第五位师傅：小龙女（天罗地网式、美女拳法、玉女心经等古墓...
答：小龙女就是他真正拜过师的师父,后来黄药师想收他为徒,他不肯,就是要娶师父当妻子.
答：全真教基本功，全真剑法。 欧阳峰的蛤蟆功，逆行经脉法，破打狗棒法。 古墓派玉女心经，素心剑法，玉女剑法。 洪七公的内功，打狗棒法，黄药师玉箫剑法，弹指神通。 神雕指点独孤求败流传的练剑法，自创黯然销魂掌。 偷梁换柱，郭靖教武氏兄弟时...
答：第一个教杨过武功的人应该是他母亲穆念慈 第二人就该是西毒欧阳锋了， 第三人确切的说应该是郭靖，但这不是郭靖传授杨过武功，而是杨过从郭靖那儿偷学的 接下来一位应该是《神雕侠侣》女主角小龙女了， 继小龙女之后，欧阳锋给杨过上了半天补习...
答：欧阳锋！因为郭靖收留杨过的时候 杨过已经会用蛤蟆功报复大小武兄弟了。
答：赵志敬 全真教门人，玉阳子王处一的大弟子，杨过上终南山时的师父。后来与蒙古人勾结，企图夺取全真教掌教之位，又因为师弟甄志丙当年曾奸污小龙女，因此要挟甄志丙交出掌教之位。最后被周伯通放玉蜂咬死。
答：B 我记得是这样的
</question>
<question id=6817>

推荐答案
国际象棋棋盘是个正方形，由横纵各8格、颜色一深一浅交错排列的64个小方格组成。深色格称黑格，浅色格称白格，棋子就放在这些格子中移动。棋子共三十二个，分为黑白两组，各十六个，由对弈双方各执一组，兵种是一样的，分为六种： 王(1)、后(1)、车(2)、象(2)、马(2)、兵(8)。满意请采纳
[详细]

答：国际象棋棋盘如下图： 棋盘为8×8的黑白格子，两种格子相间排列，各32个，各棋子放置位置如上图。 
答：这种低级问题。直接百度搜索国际象棋。进百科了解一下就知道了。 你当学生的时候有问题问老师。走出校门以后要独立自主解决。那么问谁。问百度。问百度之前先搜索一下百科。会得到正确知识和答案 。还不行的话先知道提问。
答：国际象棋棋盘是个正方形，由横纵各8格、颜色一深一浅交错排列的64个小方格组成。请看图： 
答：64个 满意请采纳
答：8*8＝64格 
答：8*8 + 7*7 + 6*6 + ...... + 2*2 + 1*1 =204个 道理怎么说呢？说不明白，你自己拿个棋盘对着看看就能懂了 8*8是边长为1的方格 7*7是边长为2 6*6边长为3 5*5边长为4
答：国际象棋盘，黑白双色格； 格有六十四，横竖各八行； 棋盘为方形，棋子格内放。 棋盘如何放? 右下为白格； 对局白先走，此后轮流走； 棋子分黑白，共有三十二； 白棋十六枚，黑棋十六枚。 棋子共六种，摆法各不同； 车马象后王，以及八个兵； 后...
答：小方格共8*8=64个， 每4（2*2）个小方格又组成一个方格，7*7=49个 每9（3*3）个小方格又组成一个方格，6*6=36个 每16（4*4）个小方格又组成一个方格，5*5=25个 每25（5*5）个小方格又组成一个方格，4*4=16个 每36（6*6）个小方格又组成一个方格...
答：国际象棋由黑白两棋组成，执白先行，国际象棋的对局目的是把对方的王将死。 比赛规定： 一方的王受到对方棋子攻击时，成为王被照将，攻击方称为"将军"，此时被攻击方必须立即"应将"，如果无法避开将军，王即被将死。除"将死"外，还有"超时判负"...
</question>
<question id=6818>
答：山东. . . . .
答：山东哦。。
答：山东
答：山东省临沂市费县薛庄镇白石屋村
答：不是，是山东临沂的（沂蒙山区）这支小调诞生于蒙山第三高峰——望海楼脚下的费县薛庄镇上白石屋村，当年由驻沂蒙山区抗大一分校文工团团员李林(上海歌剧院顾问)和阮若珊(中央戏剧学院原副院长)两位同志创作。
答：汉族
答：《沂蒙山小调》出自山东临沂。这支歌曲,唱红了沂蒙山区,飞遍大江南北,并以著名山东民歌蜚声国内外。被定为临沂市市歌。
答：应该是“沂蒙山小调”吧，是山东民歌， 百度百科http://baike.baidu.com/view/3608.html?wtp=tt 一、基本信息 这支小调诞生于蒙山第三高峰——望海楼脚下的费县薛庄镇上白石屋村，当年由驻沂蒙山区抗大一分校文工团团员李林(上海歌剧院顾问)和阮若珊...
答： 沂蒙山的民歌，沂蒙山的历史和文化，悠远而古老。走进沂蒙山区，这首沂蒙山小调在山里，在田间，四处回荡，这首歌沂蒙山的百姓已经传唱了六十年，六十年里《 沂蒙山小调》已经成了沂蒙山的代名词，人们认识沂蒙山，就是从听了这首沂蒙山小调开...
答：不是，在山东临沂 沂蒙山小调 沂蒙山小调歌词 人人那个都说哎 沂蒙山好， 沂蒙那个山上哎 好风光。 青山那个绿水哎 多好看， 风吹那个草低哎 见牛羊。 高粱那个红来哎 豆花香， 万担那个谷子哎 堆满常 咱们的共产党哎 领导好， 沂蒙山的人民哎 ...
</question>
<question id=6819>
答：一般来讲上中下旬各十天，1-10；11-20；21-30
答：10天
答：中旬应该是9月11号到9月20号。
答：9月中旬是一个时间段,是从9月11日-9月20日 每个月分为上旬、中旬、下旬，分别是： 上旬:1日-10日 中旬:11日-20日 下旬:21日到月底
答：旬是中国一种传统的时间单位，十天为一旬，每个月含上旬、中旬和下旬，上旬是指一个月的第一个十天，9月上旬指的是9月1日到10日。
答：今年下旬说法不对 1、十日为一旬（一个月分三旬）：上～。中～。下～。～刊。 2、十岁为一旬：年过六～。八～老者。 一般说上旬下旬是指月份。 今年分为上半年、下半年。
答：试试看吧，应该可以拿到的
答：一般来说9月下旬才会进入初秋，秋天可持续到11月，如北京地区，11月15日久开始供暖了，就是说冬天到了
答：十天时间中国传统单元。十天了十天。这个概念开始于10天，从夏朝已经存在于甲骨文字在里面晚。通过一次又一次地每十天中国古代天工分钟，每天，所以倾注了“晚”字来表达这个概念。现在中国人还用它来代表十天迟到了。 因此，应当三旬一个月，一晚...
答：A、连续10天日平均气温低于22℃，则被认为进入秋季，而此时均温都超过22°C，故未进图秋季，故不符合题意；B、26号较强的偏北风，温度较低，故得知吹来自冷源地的偏北风易形成降温天气，故不符合题意；C、9月中旬后副高逐渐由北向南移动，而不是“...
</question>
<question id=6820>
答：花鼓戏
答：花鼓戏 。。
答：花鼓戏. . . .
答：1、《刘海砍樵》，是湖南花鼓戏，属于地方剧种。 2、这个戏曲的发源地是湖南省常德地区，当地人习惯常常以“哥”，“姐”作为夫妻之间尊称。 3、《刘海砍樵》的典型唱词： （女）我这里将海哥好有一比呀！ （男）胡大姐， （女）哎 （男）我的妻， ...
答：《刘海砍樵》说的是常德武陵丝瓜井刘家村有位青年樵夫刘海，每天上山砍柴，然后卖柴换回盐米侍奉娘亲。前山有狐狸九姐妹，九妹胡秀英因爱慕刘海勤劳朴实，所以在路上拦住刘海，提出亲事。当刘海知道秀英是真心爱他时，就答应了。于是二人以柳树...
答：花鼓戏
答：湖南省地方戏曲剧种之一，主要以长沙、湘潭为活动中心，一度被称作“长沙湘剧”，兼唱有高腔、低牌子、昆曲、乱弹四种声腔。 湘剧的剧目丰富。大小剧目达1155个。其中高、乱声腔的剧目占百分之九十八以上。湘剧的传统剧目，不少出自宋末南戏、元代...
答：选段你怎么分都可以啦，刘海砍樵一般指折子戏，两人成亲下山就结束了，全本是刘海戏金蟾，后面还有给老母治眼过中秋，宝珠被夺回山现原型，虎头神或是蛇神加上九姐妹帮忙夺回宝珠等情节，选段你怎么分都可以啊，指唱腔么，刘海砍樵就是姐妹游山...
答： 各地湖南花鼓戏传统剧目，总计约400多个，以反映民间生活为主，多以生产劳动、男女爱情或家庭矛盾为题材，语言生动，乡土气息浓厚。1949年后，花鼓戏艺术有较大发展，不但整理了《刘海砍樵》、《打鸟》等传统戏，而且创作了《双送粮》、《姑嫂...
答：花鼓戏。 湖南花鼓戏以极具地方特色的湖南花鼓大筒、以及唢呐、琵琶、笛子、锣鼓等民族乐器作伴奏。曲调活泼轻快，旋律流畅明快，表演朴实、明快、活泼，富有生活气息。著名曲目有《刘海砍樵》。湘剧。 祁剧。 祁剧兼有高腔、昆腔、弹腔3种声腔...
</question>
<question id=6821>
答：李清照哦。。
答：李清照.........
答：李清照.. . 李清照
答：当然是李清照了！！！李清照是中国古代罕见的才女，她擅长书、画，通晓金石，而尤精诗词。她的词作独步一时，流传千古，被誉为“词家一大宗”。她是中国文学史上“最伟大的一位女词人”，有“千古第一才女”之美誉。
答：她出生于北宋，生平经历了两宋的动荡变迁 她的重要词篇都是在随南宋朝廷南迁后创作 例如脍炙人口的《夏日绝句》 《声声慢》等等 所以成为南宋词人
答：李清照（1084－1155），济南章丘（今属山东）人，号易安居士。宋代女词人，婉约词派代表。
答：李清照 （1084.2.5.~1155.4.10.） 号易安居士，南宋杰出女文学家，山东济南人，是婉约派词人 ，生于北宋元丰七年，逝于临安，享年七十二岁。历史上与济南历城人辛弃疾并称“济南二安”。其父李格非(齐州历城县人)，是北宋著名的学者和散文家，幼承...
答：李清照（1084-1155？），号易安居士。济南（今山东济南市）人。南宋女词人。著名学者李格非之女。十八岁时，与宰相赵挺之子赵明诚结婚，生活安适美满。他们以诗词互相唱和，并共同整理、收藏书画、金石。宋钦宗靖康元年（1126年）宋室南渡后，她...
答：许穆夫人：我国第一位爱国女诗人—— 许穆夫人，姬姓（名不详），卫公子硕和宣姜的女儿。于公元前690年出生在卫国都城朝歌定昌。长大后嫁给许国许穆公，故称许穆夫人。她是我国见于记载的第一位爱国女诗人。 春秋之际，诸侯林立，位于黄河中下游地...
答：是的，李清照是宋代女词人。 李清照（1084年3月13日—1155年5月12日），号易安居士，汉族，齐州章丘（今山东章丘）人。宋代（两宋之交）女词人，婉约词派代表，有“千古第一才女”之称。 李清照出生于书香门第，早期生活优裕，其父李格非藏书甚富，...
</question>
<question id=6822>
答：“燕舞燕舞一曲歌来一片情”，这句脍炙人口的广告歌词在20世纪80年代末的中国家喻户晓，盐城燕舞集团的收录机产品也红遍大江南北。1982年，燕舞员工历经千辛万苦，终于在全省第一个研制出“燕舞”收录机，并且在国内一炮打响。随后几年，“燕舞”通过...
答：体制问题，无论国有私有，面对浪潮，不光要站稳脚跟，更要勇敢开拓，敢于做征服大海的弄潮儿。 具有创新和开拓的精神，不断的学习和提高才能笑傲于民族之林。 小到一个产品，大到一个民族。兴旺荣辱往往会反复上演，能够摆正心态才是仁者无敌的...
答：某音响公司广告———“一呼四应１ 某饺子铺广告———“无所不包１ 某石灰厂广告———“白手起家１ 某当铺广告———“当之无愧１ 某帽子公司广告———“以帽取人１ 某理发店广告———“一毛不拔１ 某药店广告———“自讨苦吃１ 某戒烟协会广告———“千万别找吸烟女子做朋...
答：1 沟通从心开始——中国移动 “重新”开始，也是“从心”开始。中国移动这句温情脉脉的广告语，在简洁中折射了通信业的一种价值内涵：无论是打电话，发短信，并不只是说说话而已，最重要的是人与人之间心灵的连接和交流。 这是当年中国移动从中国电信...






</question>
<question id=6823>
答：千年等一回 作词：陈自为 作曲：左宏元 演唱：高胜美 发行时间：1992-11-01 所属专辑： 《经典金选3》 歌词： 千年等一回等一回啊 千年等一回我无悔啊 是谁在耳边 说 爱我永不变 只为这一句 啊哈断肠也无怨 雨心碎风流泪 梦缠绵情悠远 西湖的水...
答：新白娘子传奇...
答：《千年等一回》的原唱是高胜美。 单曲名称：千年等一回 所属专辑：《新白娘子传奇》电视原声带 歌曲时长：3:30 发行时间：1995年4月 歌曲原唱：高胜美 填 词：陈自为 谱 曲：左宏元 编 曲；尤景仰 歌词： 千年等一回 等一回啊 千年等一回 我无悔...
答：千年等一回（白蛇传） 作词：陈自为 作曲：左宏元 演唱：高胜美 千年等一回等一回啊 千年等一回我无悔啊 是谁在耳边 说 爱我永不变 只为这一句 啊哈断肠也无怨 雨心碎风流泪 梦缠绵情悠远 西湖的水我的泪 我情愿和你化作一团火焰 啊~~啊~~啊~~ ...
答：新白娘子传奇》主题曲 《千年等一回》 演唱：高胜美 作词:陈自为作曲:左宏元编曲:尤景仰 千年等一回等一回啊~~ 千年等一回我无悔啊~~ 是谁在耳边说爱我永不变 只为这一句啊哈~~断肠也无怨 雨心碎风流泪噫~~ 梦缠绵情悠远噫~~ 西湖的水我的泪 我...
答：《千年等一回》是1992年播出的中国经典歌舞神话剧《新白娘子传奇》的主题曲，由中国台湾女歌手高胜美演唱，左宏元谱曲，陈自为填词 希望我的回答对您有帮助，望采纳，谢谢！
答：千年等一回 作词：陈自为 作曲：左宏元 演唱：高胜美 千年等一回等一回啊 千年等一回我无悔啊 是谁在耳边 说 爱我永不变 只为这一句 啊哈断肠也无怨 雨心碎风流泪 梦缠绵情悠远 西湖的水我的泪 我情愿和你化作一团火焰 啊~~啊~~啊~~ 千年等一回...
答：千年等一回 作词：陈自为 作曲：左宏元 演唱：高胜美 千年等一回等一回啊 千年等一回我无悔啊 是谁在耳边 说 爱我永不变 只为这一句 啊哈断肠也无怨 雨心碎风流泪 梦缠绵情悠远 西湖的水我的泪 我情愿和你化作一团火焰 啊~~啊~~啊~~ 千年等一回...
答：“千年等一回”高胜美演唱的《千年等一回》的歌词 歌曲：千年等一回 歌手：高胜美 作词：陈自为 作曲：左宏元 专辑：《电视原声带》 发行时间：1995年4月 具体歌词： 千年等一回等一回啊 千年等一回我无悔啊 是谁在耳边 说 爱我永不变 只为这一句 ...
答：高胜美和赵雅芝都演唱过
</question>
<question id=6824>
答：韩庚 . . .
答：中国艺人 韩庚
答：韩庚 . . .
答：韩庚. . . .
答：sj
答：金起范 super junior成员 中 文名：金起范 外文名：/ Kim Ki-bum 别名：包子，范范，段公子，白雪公 主 国籍：美国 民族：朝鲜族 出生地：韩国首尔 出生日期：1987年8月21日 职业：演员，歌手 毕业院校：仁和大学体育艺...
答：朴正洙 金希澈 韩庚（似已退） 金钟云 金英云 申东熙 李晟敏 李赫宰 李东海 崔始源 金厉旭 曺圭贤 金起范
答：主要以韩庚为代表 还有做为SJ-C的小H【其实已经是加入SJ的意思】 还有 始源 东海 奎贤 艺声 丽旭 基范 http://ent.sina.com.cn/y/2007-10-03/08471737099.shtml 新浪娱乐讯 韩国偶像组合Super Junior继SuperJunior-KRY，Super Junior-T之后，又...
答：组合： 东方神起 (TVXQ) 【瑜卤允浩，英雄在中，秘奇有天，细亚俊秀，最强昌珉】 Super Junior（SJ）【李特，希澈，韩庚，艺声，强仁，神童，晟敏，银赫，东海，始源，厉旭，基范，圭贤】 宝儿（BOA） The TRAX【Typhoon，Attack，X-mas】{ROSE...
答：主要以韩庚为代表 还有做为SJ-C的小H【其实已经是加入SJ的意思】 还有 始源 东海 奎贤 艺声 丽旭 基范 http://ent.sina.com.cn/y/2007-10-03/08471737099.shtml 新浪娱乐讯 韩国偶像组合Super Junior继SuperJunior-KRY，Super Junior-T之后，又...
</question>
<question id=6825>
答：不怕没柴烧
答：留得青山在，只为后来人。
答：不怕没柴烧. .
答：留得青山在，不愁没柴烧 比喻只要基础或根本还存在，暂时遭受损失或挫折无伤大体。 留得青山在不怕没柴烧 比喻只要还有生命，就有将来和希望 留得青山在，不愁没柴 【出处】【解释】比喻只要基础或根本还存在，暂时遭受损失或挫折无伤大体。 留...
答：留得青山在，不怕没柴烧。 物以恶小而为之，物以善小而不为
答：留得青山在 不怕没柴烧
答：古时候，有个烧木炭的老汉有两个儿子，大的叫青山，小的叫红山，老汉快去世时，把东岗分给了青山，把西岗分给了红山。 西岗树木稠茂，能烧很好的木炭，红山很勤快，整天辛辛苦苦地烧木炭，日子过得很富裕，但三五年后，树都被他伐光了，于是红山...
答：明·凌蒙初《初刻拍案惊奇》卷二十二：“留得青山在，不怕没柴烧。虽是遭此大祸，儿子官职还在，只要到得任所，便好了。”
答：不怕没柴烧 群主要多记一点诗了 以后可能会用到的
答：越王勾践：卧薪尝胆三千越甲可吞吴
</question>
<question id=6826>
答：韦维尔和安德鲁.坎宁安
答：德国方面是沙漠之狐隆美尔 他所率领的北非军团行兵如有神助，看似不可战胜，令同盟国备感困扰。在1942年6月的利比亚图卜鲁克(Tobruk)战役中，德军以15,000名的弱势俘虏了33,000名英军，令隆美尔声名大噪。英美同意联合进行北非大反攻，由英国陆...
答：埃尔文·隆美尔
答：伯纳德·劳·蒙哥马利（MONTGOMERY of Alamein, Sir Bernard Law 1887.11.17－1976.3.25），英国陆军元帅，战略家，军事家，第二次世界大战中盟军杰出的指挥官之一。著名的阿拉曼战役、诺曼底登陆为其军事生涯的两大杰作。
答：二战中隆美尔在北非的敌人主要是是蒙哥马利，巴顿是美国的... 1941年2月，希特勒任命隆美尔为“德国非洲军”军长，前往北非援救一败涂地的意大利军队。他到达北非的黎波里前线后，立即作了一次侦察飞行，得出了“最好的防御就是进攻”的结论。于是他...
答：二战非洲战场和隆美尔打的哪个英国将军是蒙哥马利。 阿拉曼战役，是第二次世界大战北非战场上，轴心国司令埃尔温·隆美尔所指挥的非洲装甲军团与英国伯纳德·蒙哥马利将军统领之英联邦军队在埃及阿拉曼进行之战役。这场战争以英国为首的盟军的胜利...
答：前纳粹德国陆军元帅艾尔温·隆美尔（Elwin Rommel）１８９１年１１月１５日出生于符腾堡邦首府海登海姆市，父亲是一名中学校长，母亲是当地政府官员的女儿。隆美尔年轻时的理想是成为一名工程师，但１９１０年７月从军，两年后获中尉军衔。一战时...
答：是同一个人！理查德.奥康纳被隆美尔俘虏后，被关押在意大利佛罗伦萨，1942年10月挖逃生隧道被抓，官了一个月禁闭，1943年3月终于逃脱，在意大利抵抗组织安排下前往瑞士，1943年12月21日辗转回到英军，44年被任命为英国第八军军长！ 就是此老兄
答：巴顿：他更关心的是不打败仗，而不是如何取胜。艾森豪威尔：在战争中，评价以为司令官的标准，是他胜利和失败的总记录。有人指责蒙哥马利，说他有时未能取得最大的战果，但他们必须承认，他从未遭到过一次惨败
答：我个人认为是埃尔温·约翰尼斯·欧根·隆美尔。纳粹德国陆军元帅、军事家 过人的军事素质,出色的军事指挥艺术，对世界军事历史产生了重大影响,确实值得后人研究。由于在第二次世界大战的北非战场中，军事行动迅速、风格果断，能以寡胜多，遂获“沙漠...
</question>
<question id=6827>
答：牛市，又称为多头市场，是指证券市场上价格走高的市常其相反为熊市（空头市场）。此处的证券市场，泛指常见的股票、债券、期货、选择权、外汇、可转让定存单、衍生性金融商品及其它各种证券。 称为多头市场或牛市的原因，是因为价格上扬时市场热...
答：鹿市：投资人短线行为较多，使股市涨跌幅度很大，前景不明朗。 虎市：虎视眈眈，不敢轻易入市。 建议楼主去同花顺官网看看股民学校，里面有很多关于股市基础知识的免费视频，挺有意思的
答：就目前所有的资料来看，在1785年的英国，一本叫做《小街交易所指引》的书上，已经出现牛和熊这两个名词。 但是，当时牛、熊的意义跟现在不同，当时的伦敦证券交易所叫做小街交易所，简称小街。 从这本书作者的说法，可以看出200多年前牛跟熊的意...
答：所谓“牛市”，也称多头市场，指市场行情普遍看涨，延续时间较长的大升市。 所谓“熊市”，也称空头市场，指行情普遍看淡，延续时间相对较长的大跌市。 牛市：股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。 所谓“牛市”也称多头市场，指证券市场行情普遍看...
答：牛表示非常厉害牛气冲天的意思，熊在中国的意思表示慵懒疲软的意思。 所以股市大涨时就叫做牛市，股市连续下跌，股价疲软时候就叫做熊市 牛市一般指多头市场 多头市场又称买空市场，是指股价的基本趋势持续上升时形成的投机者不断买进证券，需求...
答：就目前所有的资料来看，在1785年的英国，一本叫做《小街交易所指引》的书上，已经出现牛和熊这两个名词。但是，当时牛、熊的意义跟现在不同，当时的伦敦证券交易所叫做小街交易所，简称小街。 从这本书作者的说法，可以看出200多年前牛跟熊的意...
答：股市看涨叫，大跌叫熊市 所谓“牛市”，也称多头市场，指市场行情普遍看涨，延续时间较长的大升市。所谓“熊市”，也称空头市场，指行情普遍看淡，延续时间相对较长的大跌市。 道·琼斯根据美国股市的经验数据，总结出牛市和熊市的不同市场特征，认为...
答：1．利多：对于多头有利，能刺激股价上 涨的各种因素和消息，如：银行利率降低，公司经营状况好转等。 2．利空：对空头有利，能促使股价下跌的因素和信息，如：银根抽紧，利率上 升，经济衰退，公司经营状况恶化等。 3．牛市：股市前景乐观，股票...
答：所谓”牛市”，也称多头市场，指市场行情普遍看涨，延续时间较长的大升市。形成牛市的因素很多. 主要包括以下几个方面： ①经济因素：股份企业盈利增多、经济处于繁荣时期、利率下降、新兴产业发展、温和的通货膨胀等都可能推动股市价格上涨。 ②政...
答：熊市和牛市 Bear market; Bull market 大家可能都听说过股票市场上有“熊市”和“牛市”之说，前者表示“空头市潮，而后者是“行情看涨的市潮。那么为什么要用这两种动物来代表两种不同性质的市场呢? 在证券交易中，bear的意思是“卖空者，做空头者，抛...
</question>
<question id=6828>
答：石头记里的石头
答：《西游记》中，在车迟国与孙悟空斗法隔板猜物的三个道士分别是： 虎精 羊精 鹿精。
答：（1）该棒的质量m=13588斤=6794kg则该棒的密度ρ=mV=6794kg0.86m3=7.9×103kg/m3；与铁的密度相同，可能用铁做成（2）当孙悟空挥动它除妖魔时，它的体积只有原来的二十分之一，但质量不变，则其密度ρ=mV=6794kg0.043m3=1.58×105m3，∵目前已知地球...
答：这首是女声合唱曲，出现在西游记开头部分。开头由管乐奏起，加上电子配乐，古筝，琵琶等乐器合奏。是上乘之作！ 准确名称叫做《西游记序曲》，作曲：许镜清，演奏：中央芭蕾舞团管弦乐队。
答：孙行者.美猴王.齐天大圣.尿骚猴子.石猴.弼马温
答：《西游记》 一． 填空. 1.《西游记》，长篇章回体神话小说 神怪 小说，是中成就最高、最受喜爱的小说，但这部作品并非全无依傍，它有着历史真实的影子，即唐贞观年间玄奘远出西域取经_的事件。有《大唐西域记》和《大唐慈恩寺法师传》，对此事有...
答： 参考：《西游记》写孙悟空钻到妖怪肚内制服妖精的情节共有6次。 第一次孙悟空三调芭蕉扇（五十九回）时，他变作蟭蟟虫，乘铁扇公主喝茶之机，钻到铁扇公主肚子里，用头顶脚踢的战术弄得妖精躺在地下求饶。 第二次孙悟空大战黄眉妖（六十六回）...
答：7848kg/m3 可能是铁 铁的密度为7.86左右 如果体积缩小为二十分之一 那么密度就增加二十倍 是156976》22500 所以没有可以做成金箍棒的物质
答：大闹天宫
答： 吴承恩 二郎神（二郎，真君，杨戬） （一根）旗竿 试题分析：名著常识判断点是，作者名（字、号）、称谓、生活时代、作品名、体裁、书中人物、作品主题及风格、流派等。根据文中有关信息的提示，回顾所读小说判断。 
</question>
<question id=6829>
答：《宝莲灯》 的插曲
答：地球 我们的家 叫《圣石奇兵秋水》的吗
答：《想你的365天》，是1998年出品的古装电视连续剧《霹雳菩萨》（主演：金超群、杨丽菁、徐静蕾）主题曲，被收录到李玟的1998年发行的专辑《碰碰看爱情》，曾被多位艺人翻唱。后又被经典动画片《宝莲灯》作为插曲使用，使此歌更广为人知。2014年，...
答：You check it, 温暖你浓浓的思念， 每个笑从心底深处， 这一刻交会， 三百六十五天， 华夏大地一起守岁， 让亿万颗心欢聚一堂。 是听下的呢。
答：首版完整MV随李玟的专辑《碰碰看爱情》发行 ；在影片《宝莲灯》上映前，推出了歌曲和片中动画片段一起制作成的MTV ，场景是当怪石谷的夜晚降临，沉香疲惫之极沉沉睡去，大雪、骄阳、沙漠、急流，多少艰难险阻都不能阻挡他寻找的脚步，只因为母亲...
答：时间活动名称2002年9月22日“中日携手世纪同行”纪念中日邦交正常化30周年大型歌会（李玟演唱 ）2005年2月5日“2005电影人新春大联欢”（宁静演唱（作为《宝莲灯》中“嘎妹”配音） ）2012年9月9日第26届中国电视金鹰奖暨第九届中国金鹰电视艺术节闭幕...
答：该首歌是上海美术电影制片厂邀请李玟为动画电影《宝莲灯》演唱的主题曲及插曲 ，由邬裕康和李伟菘分别创作词曲 ，根据故事内容和歌手特点度身定制 ，采用了李玟惯用的国语 （女声独唱）；2013年，词作者邬裕康专门为2014央视春晚演出将歌词修改...
答：徐若瑄&西城秀树: 《高达SEED》 OP—— PS:她还为里面一个小角色（爱莎）配了音.
答：RNB，月光爱人，今天到永远，爱你爱到，刀马旦，有你就够了，i will always love you，
答：歌曲：想你的365天 歌手：李玟 专辑：宝莲灯插曲 LRC歌词 HOT  搜索 "想你的365天"mp3 打印预览 李玟想你的365天 作词:邬裕康作曲:李伟菘 春风扬起你我的离别 夏雨打湿孤单的屋檐 秋叶飘落思念的红叶 冬雪转眼又是一年 在想你的三百六十...
</question>
<question id=6830>
答：牦牛
答：牦牛哦。。
答：牦牛
答：是牦牛。 牦牛是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。牦牛全身...
答：是牦牛。 牦牛是生长在青藏高原地区的一种牛科哺乳类家畜。食性粗放，力气大，善爬山，耐高寒。尤其在雪原中和冰河上，牦牛更耐负重，比马行进稳当，在海拔五六千米以上的高寒地区也可以行走自如。是当地藏族牧民最常用的交通和运输工具，所以叫...
答：只有化石 没有活着的动物
答：牦牛是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。
答：藏羚羊！！ 还有牦牛
答：牦牛 是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的（除人类之外）哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。牦...
答：牦牛是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。牦牛全身都是宝。...
</question>
<question id=6831>
答：http://d.sogou.com/music.so?query=%D4%B5%C0%B4%D2%BB%BC%D2%C8%CB=1= 搜狗上有，陈龙唱的寂寞想家人，缘来一家人的主题曲。
答：音乐软件里
答：巴黎恋人 《陪在你身边 》 ma la lu in ni, nen ma lia, no ye ha ya nu su mi, 吗来路硬你， 南马呀， 耨也哈呀努苏米， cha ku mang, ki yiong nang, pa bu chor liao mu ke tui 掐酷忙， hi 一那， 怕不巧聊木可对 na bo da kong qiong, ne n...
答：然后消失在动物的迷雾中 而后再一次，向镜中的 借问长者欲何往 当口中说爱，事实却漠不关心？ 天空就是这样挤压着你的前额， 还是天空是真实的哈哈
答：http://pan.baidu.com/s/1bpf2mJl 直接下载就可以了
答：我经常下载的几个资料地址我都找了，
答：01 我们的姐姐 - 02 星 (Orchestra Version)- 03 时间- 04 贞陵的早晨 - 05 你的泪 - 06 Bachianas Brasileiras No.5 - Heitor Villa-Lobos 07 开往不同的路 () - 08 离别的夜- 09 勿忘草(我) - 10 旧日的记忆 - 11 手的余温 - 12 黄昏 - 13 路 ...
答：http://music.baidu.com/search?from=new_mp3=大决战。我找了十多年，刚找到。我很高兴，结识您我很高兴
答：你好你要的泰剧《被遗忘的女儿》主题曲、插曲已给你请查收(请尽快载)BY:hongapplewind 望采纳
答：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2815195384=2752089144=zd 晴天 有点孤单，玩具 丢在旁边，电视 里没有新鲜，球鞋 跑不过时间，我要 更大的世界，装满 不同的探险，当然 你陪在身边，每秒每天，我和你飞到蓝蓝的天边，我和你种...
</question>
<question id=6832>
答：奥斯陆，是挪威的首都和最大城市。 奥斯陆是斯堪的纳维亚半岛上最为古老的都城。它的名字来源于古老的挪威语，一个是“神”一个是“草地”。始建于公元1048年，从1814年起成为挪威首都，昔日曾称为“克里斯蒂安尼亚”，后改为现名。据传说，奥斯陆意为...
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：英国、伦敦；法国、巴黎；爱尔兰、都柏林；挪威、奥斯陆；瑞典’赫尔辛基；芬兰、斯德哥尔摩；丹麦、哥本哈根；德国、柏林；波兰、华沙；比利时’布鲁塞尔；荷兰、阿姆斯特丹；瑞士伯尔尼；意大利、罗马。西班牙、马德里。葡萄牙、里斯本。奥地利...
答：欧洲各国国名及其首都 英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加...
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：英国--伦敦 罗马尼亚--布加勒斯特 法国--巴黎 波兰--华沙 瑞士--伯尔尼 瑞典--斯德哥尔摩 意大利--罗马 德国--柏林 摩纳哥--摩纳哥 拉脱维亚--里加 希腊--雅典 阿尔巴尼亚--地拉那 挪威--奥斯陆 南斯拉夫--贝尔格莱德 保加利亚--索非亚 荷兰--阿...
答：俄罗斯——莫斯科 挪威——奥斯陆 瑞典——斯德哥尔摩 芬兰——赫尔辛基 丹麦——哥本哈根 荷兰——阿姆斯的丹 比利时——布鲁塞尔 卢森堡——卢森堡 法国——巴黎 英国——伦敦 西班牙——马德里 葡萄牙——里斯本 瑞士——苏黎世 奥地利——维也纳 匈牙利——布达佩斯 罗马尼...
答：44个国家 国名 首都 Albanien 阿尔巴尼亚 Tirana 地拉那 Andorra 安道尔 Andorra la Vella 安道尔 Belgien 比利时 Brüssel 布鲁塞尔 Bosnien und Herzegowina 波（斯尼亚和）黑（塞哥维那） Sarajevo 萨拉热窝 BR Deutschland 联邦德国 Berlin ...
</question>
<question id=6833>
答：有淮扬本帮菜和上海本帮菜。
答：本帮菜是上海本帮地方菜的简称。以浓油赤酱、咸淡适中、保持原味、醇厚鲜美为其特色。常用的烹调方法以红烧、煨、糖为主。后为适应上海人喜食清淡爽口的口味，菜肴渐由原来的重油赤酱趋向淡雅爽口，形成“海派本帮”之特色。烹调方法上善于用糟，...
答：糯米藕片，红烧肉
答：上海菜由本帮菜和海派菜组成 本帮菜是指纯粹的上海家常菜,有很浓的历史文化底蕴!特点:浓油赤酱,口感香,酥,软,肥,浓!重油,重酱色,重甜! 海派菜是指新派上海菜,是吸收了其它菜系的特点并结合上海菜的风格发展起来的,多是创新菜！
答：走遍全国各大城市必吃的名菜：无锡：肉骨头 无锡叫化鸡现在是没人吃了，肉骨头大受欢迎。无锡人喜欢吃酸酸甜甜的东西，肉骨头的味道会令人想到糖醋排骨，但是骨头上面的肉更松、更厚、更酸甜适度，连骨头都酥得可以咬着吃。好几年前肉骨头就做成...
答：中国菜肴在烹饪中有许多流派。其中最有影响和代表性的也为社会所公认的有：鲁、 川、 粤、 闽、 苏、 浙、湘、 徽等菜系，即被人们常说的中国“八大菜系”。一个菜系的形成和它的悠久历史与独到的烹饪特色分不开的。同时也受到这个地区的自然地理...
答：上海人称的本帮菜指的是上海本地风味的菜肴，特色可有用浓油赤酱（油多味浓、糖重、色艳）概括。常用的烹调方法以红烧、煨、糖为主，品味咸中带甜，油而不腻。 本帮菜诞生之初并不登大雅之堂，家堂、平民化是其特色。秃肺、圈子、腌笃鲜、黄豆汤...
答：上海菜又叫本帮菜。20世纪初，上海汇聚了苏、锡、宁、徽等16个地方风味，上海人称之为苏帮菜、徽帮菜，而对本地风味，则称为本帮菜。 本帮菜诞生之初并不登大雅之堂，平民化是其特色。当时的本帮菜主要取用本地鱼虾蔬菜，以红烧、蒸、煨、炸、糟...
答：上海老饭店 地处豫园城隍庙的“老饭店”——上海老饭店，是上海最早的一家本帮菜饭店，原名“荣顺馆”。最早是开设在清代同治年间的一家夫妻小饭店，距今已有140多年的历史，足上海饮食中最早的百年老店了。由于店主精于烹调技术，能适应时人的饮食习...
答：本帮菜就是上海本地方的特色菜，这样说法，其实并不完全恰当。我认为，本帮菜从它的产生与发展来看，很难和全国其他各帮菜肴如京津、山东、广东等地帮系相比。因此，说本帮菜具有上海地方特色，是可以的，却不应说就是代表上海地方特色的菜肴。...
</question>
<question id=6834>
答：五行相生(生即出现转化)是描述事物的变化规律 水生木（水为寒，为下降，阴极一阳生，用木代表向下趋势的减少及向上势头的出现），木生火（慢慢的阳占了上锋，向下的势头好像看不到了，就像火一样的快速上窜），火生土（阳极一阴生，热上升到一定...
答：五行相生： 金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。 金生水：金销熔生水； 水生木：水润泽生木； 木生火：木干暖生火； 火生土：火焚木生土； 土生金：土矿藏生金。 五行相克： 金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。 刚胜柔，故金胜木；...
答：水生木，水克火。水可以让树木生长，水可以用来灭火就是这个道理。
答：五行相生，是指五行之间相互滋生、促进、助长的意思。五行相生，指的是木、火、土、金、水的互相资生、助长、兴奋、促进等的运动变化，如木生火、火生土、土生金、金生水、水生木之类。在这种相互关系中，任何一“行”都各自具有“生我”、“我生”的...
答：五行之间存在着生，克，乘，侮 的关系。相生相克就是实物间的相互关系。相生就是相互滋生和相互助长~~
答：金生木 木生水 水生火 火生土 土生金 反之是叫五行相克
答：五行相生: 金生水, 水生木, 木生火, 火生土, 土生金. 五行相克: 金克木, 木克土, 土克水, 水克火, 火克金. 五行相生含义: 木生火, 是因为木性温暖, 火隐伏其中, 钻木而生火, 所以木生火. 火生土, 是因为火灼热, 所以能够焚烧木, 木被焚烧后就变...
答：一般都是前生后，还有其他几率不一样。这个应该和时辰有关系，具体自己尝试吧。
答：木生火，火生土，土生金，金生水，水生木；水克火，火克金，金克木，木克土，土克水。我不知道你那生时怎么生出来的！！！
答：折叠在《归藏易》关于五行相生记载 五行相生：五行相生相克 （1：瀛鸯2：鸠烛 代表金）金生（5：蝎夔6：介赑 代表水）水， （5：蝎夔6：介赑 代表水）水生（3：蛊羽4：犀婴 代表木）木、 （3：蛊羽4：犀婴 代表木）木生（7：丝咫8：雾餮 代表火...
</question>
<question id=6835>
答：歌词“东方之珠,我的爱人”中,东方之 珠指的是香港。 歌名：东方之珠 歌曲原唱：甄妮 填 词：郑国江，顾嘉辉 专辑：《东方之珠 》 歌曲时长：04:18 歌词： 流到香江去看一看 东方之珠我的爱人 你的风采是否浪漫依然 月儿弯弯的海港 夜色深深灯火闪...
答：1984年年底，中国和英国签订了《中英联合声明》。由此开始，香港开始了长达数年的移民风潮。1986年，罗大佑移居美国，之间也有往来港台。并1986年谱写了一首《东方之珠》粤语版，亦是由香港著名词人郑国江填词，著名歌手关正杰主唱。罗大佑的《...
答：香港
答：香港
答：香港
答：歌词“东方之珠，我的爱人”中，东方之珠指的是哪座城市？香港
答：歌词里含有“东方之珠，我的爱人”的歌是《东方之珠》。 歌名：东方之珠 歌手：罗大佑 作词：罗大佑 作曲：罗大佑 语言：中文 歌词： 流到香江去看一看 东方之珠我的爱人 你的风采是否浪漫依然 月儿弯弯的海港 夜色深深灯火闪亮 东方之珠整夜未眠 ...
答：歌曲：东方之珠 演唱：罗大佑 作词：罗大佑 作曲：罗大佑 专辑：《皇后大道东》 发行时间：1991-07-01 歌词： 小河弯弯向南流 流到香江去看一看 东方之珠 我的爱人 你的风采是否浪漫依然 月儿弯弯的海港 夜色深深灯火闪亮 东方之珠整夜未眠 守着...
答：东方之珠指香港 香港是繁华的国际化大都市，著名的动感之都，继纽约、伦敦之后的世界第三大金融中心，与美国纽约、英国伦敦并称“纽伦港”。享有“东方之珠”、“美食天堂”和“购物天堂”等美誉。
答：香港
</question>
<question id=6836>

推荐答案
楼主问的是法拉利汽车,而不是赛车.汽车上应该没有赞助商标志吧?法拉利汽车的颜色很多，比如红,蓝,黑,银灰......但最主要的颜色还是法拉利红.
[详细]

答：1法拉利汽车主要以红色为主（只是在近几年的概念车中才出现了黄色等其他颜色），因而有人称它为红色的跃马或红魔法拉利。 2法拉利汽车大部分采用手工制造，因而产量很低。年产量只有4000辆左右。公司总部在意大利的摩德纳。 3法拉利跑车和赛车的...
答：主要以红色为主，红色代表胜利，红色代表激情，红色的跑车在雪地里开的时候，是速度的象征，也是美的象征。法拉利的新车发布会很多时候经常用红色的车款作为发布会车辆，所以人们往往误认为FERRARI就是红色的。其实他也有很多颜色的，黄黑银色很...
答：红色
答：一般法拉利红黄黑蓝为主 恩佐出厂时候大概有红黄黑灰等颜色，但是叫到顾客手中以后，也会有很多人该颜色，那就无穷多了，当然最多的肯定还是红色 接下来法拉利要出恩佐的换代车还有F430的换代
答：跃马法拉利啊，，，黄马红底，，，也有的比如特别版车型把意大利国旗颜色元素加入进去了
答：一匹马
答：最经典的红色，还有是黄色、黑色、蓝色、银白色等等
答：红色，黄色 为主，还有黑，蓝，灰，银白。法拉利跟兰博基尼不同，兰博讲究张扬的个性，选什么颜色都好看。但对于法拉利来说，最好看的当之无愧就是红色了，红色代表着法拉利的血统，让法拉利配上其他颜色都会有一种不纯正的感觉（个人认为）
答：这个不分颜色 现在一般都是红色白色黄色
</question>
<question id=6837>
答：《无题》
答：《无题》
答：《无题》
答：是李商隐《无题》中的名句，相信大家都能耳熟能详吧。
答：《无题》 .
答：出自晚唐诗人李商隐的《无题·相见时难别亦难》 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。 赏析 在晚唐坛上，李商隐是一位大家，当时与杜牧齐 名...
答：“东风无力百花残”出自李商隐《无题》，如下： 无题 作者：李商隐 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
答：无题·相见时难别亦难 作者：李商隐 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
答：“东风无力百花残”出自李商隐《无题》，如下： 无题 作者：李商隐 相见时难别亦难，东风无力百花残。 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。 蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
答：暮春时节，春风也衰老得有气无力，百花凋谢，落红满地。一对很难才相聚的情侣又要离别了，他们双手相执，泪眼相看，难舍难分。
</question>
<question id=6838>
答：“新年”指新的一年，“元旦”指新年的第一天。“元旦”一词古代就有，指农历年的第一天，现在专指公历年的第一天。“过年”字面上指从这一年过到下一年，实际上传统的“过年”、“春节”从腊月二十三小年开始直到次年正月十五才算完成。现在大部分人说“过年...
答：2016年的春节具体是：2月8日 ， 农历正月初一 。 1、春节是指汉字文化圈传统上的农历新年。传统名称为新年、大年、新岁，但口头上又称度岁、庆新岁、过年。古时春节曾专指节气中的立春，也被视为是一年的开始，后来改为农历正月初一开始为新年。...
答：过年，是古代元旦、当今春节的俗称。无论是"元旦"、"春节"或是"过年"，都有其来历。 元旦一词，最早出于南朝梁人《雅乐歌》："四气新元旦，万寿初今朝"。元是第一或开始的意思，旦是早晨，元、旦合起来，比喻一年的岁首，也就是一年开始之日。但...
答：元旦最先是中国的节日。 在历法上，人们习惯称地球绕太阳转1周为1年。但是由于地球绕太阳运转没有固定的起点和终点，所以一年的起点和终点都是人为规定的，这就造成了各种历法的不一致。相传“元旦”一词来自我国最早的皇帝之一——颛顼，他规定以农...
答： 知道了吧？ 
答：年 农历正月初一，又叫阴历年，俗称“过年”、“新年”。这是我国民间最隆重、最热闹的一个传统节日。春节的历史很悠久，它起源于殷商时期年头岁尾的祭神祭祖活动。按照我国农历，正月初一古称元日、元辰、元正、元朔、元旦等，俗称年初一，到了民国...
答：元旦最先是中国的节日。 在历法上，人们习惯称地球绕太阳转1周为1年。但是由于地球绕太阳运转没有固定的起点和终点，所以一年的起点和终点都是人为规定的，这就造成了各种历法的不一致。相传“元旦”一词来自我国最早的皇帝之一——颛顼，他规定以农...
答：中国的元旦，据传说起于三皇五帝之一的颛顼，距今已有3000多年的历史。“元旦”一词最早出现于《晋书》：“颛帝以孟夏正月为元，其实正朔元旦之春”的诗中。南北朝时，南朝萧子云的《介雅》诗中也有“四季新元旦，万寿初春朝”的记载。 中国最早称农历...
答：美国新年法定节假日就是1月1日。 中国新年是阴历 春节 美国人的新年是每年的一月一号新年是全美各州一致庆祝的主要节日之一。但在美国，新年远不如感恩节或圣诞节那样热闹 中国传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三的祭灶，一直到...
答：阳历新年，也就是元旦可以用。 我们的阴历新年，也就是正月初一也可以用
</question>
<question id=6839>
答：花好月圆夜希望对您有帮助
答：花好月圆剧情：古代某皇帝有了十多位皇子后，在千盼万望下终于等到皇后替他生下一位公主，刚想宣布举国同欢，却传来公主玉体天生会发出一股难闻的“臭味”。御医们无法找出治疗方法，皇帝跟皇后也爱莫能助，只能默默地等待奇迹出现。天生患臭的小...
答：《花好月圆》是由香港寰亚电影公司出品的一部喜剧电影，叶锦鸿执导，杨千嬅、任贤齐及钟镇涛等领衔主演。 演员表 葛民辉 饰 鱼 周楠 饰 小鱼 林雪 饰 大鱼 刘恒宇 饰 御医 赵亮 饰 皇帝 邬倩倩 饰 皇后 方力申 饰 相亲王子 钟镇涛 饰 首席御医 ...
答：喜剧电影《花好月圆》 基本信息 导演、编剧：叶锦鸿 主演：杨千嬅--饰公主&含香 任贤齐--饰沈梦溪 钟镇涛--饰太医 上映： 2004年2月5日 中国香港 类型： 喜剧片 地区： 中国香港 语言： 粤语 剧情简介 古代某皇帝有了十多位皇子后，在千盼万望的...
答：基本信息 导演、编剧：叶锦鸿 主演：杨千嬅--饰公主&含香 任贤齐--饰沈梦溪 钟镇涛--饰太医 上映： 2004年2月5日 中国香港 类型： 喜剧片 地区： 中国香港 杨千嬅电影作品： 1998年 《烈火青春》 《全职大盗》 2001年 《百分百感觉Ⅱ》 《玉女添...
答：林峰在剧中叫永好，即是管家仔。帮荷妈经营饼铺。常在心这次叫素心，还和永好相恋。 第一集 一九九六年在「家好月圆老饼家」门外，众街坊欲买糕饼但只等到出炉蛋挞，因店主锺笑荷今天要到法庭与前夫甘泰祖争六名子女的抚养权。庭上荷直指祖对儿...
答：我在酷狗音乐网站给你找了,名字好像叫:鸾凤和鸣,是花好月圆的插曲,但不知能不能下.不过我感觉这曲子很想杨千桦一个专辑里头的歌,你自己再找一找.
答：电影 花好月圆 任贤齐演的 元元公主（杨千嬅饰）是皇上盼望已久的女儿，可是公主天生就有一股十分难闻的体臭，多位御医也无法解决这个难题。从小就没有人愿意跟公主在一起。眼看公主到了婚嫁的年龄，皇帝宣布如果谁能成功治愈公主的病便把公主许...
答：喜剧电影《花好月圆》基本信息 导演、编剧：叶锦鸿主演：杨千嬅--饰公主&含香 任贤齐--饰沈梦溪 钟镇涛--饰太医 上映： 2004年2月5日 中国香港 类型： 喜剧片 地区： 中国香港 语言： 粤语 剧情简介 古代某皇帝有了十多位皇子后，在千盼万望的期...
答：喜剧电影《花好月圆》 基本信息 导演、编剧:叶锦鸿 主演:杨千嬅--饰公主&含香 任贤齐--饰沈梦溪 钟镇涛--饰太医 上映: 2004年2月5日 中国香港 ...
</question>
<question id=6840>
答：（1）船桨向后划水，浆对水施加力的同时，水对浆也有力的作用，使龙舟向前运动，这表明力的作用是相互的；（2）停止用桨划水后，由于惯性，龙舟要保持原来的运动状态继续前进，因此龙舟还会向前运动；（3）两只龙舟并排快速同向划行时，两只龙舟...
答：水上运动包含五个项目：游泳，帆船，赛艇，皮划艇，水球 20世纪初，国际性的体育运动会日渐增多，而奥运会的出现则使这一趋势达到顶峰。正是在这个时期，国际游泳联合会（简称“国际泳联”）于1908成立。在1896年首届现代奥运会上设置了3个游泳比...
答：你好 第一，端午节是纪念诗人屈原的节日，是爱国的节日。经过千百年的传承，屈原的爱国主义情怀与端午节的人文内涵已密不可分。 第二，端午节是卫生节。端午前后正是春夏交替之时，天气炎热，多雨潮湿，蚊虫滋生，是传染病的高发时节。为了避免...
答：（1）以滑板和运动员为研究对象，其受力如图所示：由共点力平衡条件可得：FNcosθ=mgFNsinθ=F解得：F=810NFN＝mgcosθ（2）根据题意，有：FN=kv2解得：v=mgkcosθ=108×1054×0.8=5m/s（3）滑板做匀速直线运动，故：x=vt=5×2=10m答：（1）水平牵引力...
答：对人和滑板这个整体，受到三个力作用，重力、水对滑板的作用力和水平牵引力，在这三个力作用下处于平衡态，所以合力零，可得：水平牵引力F=mgtan37°=750N．故C正确，A、B、D错误．故选C．
答：（1）把人和滑板作为整体受力分析，如图所示：由受力平衡得到合力为零；正交分解：水平方向上：F=FNsin37°； 竖直方向上：G=FNcos37° 得到：F=600N； FN=1000 N （2）匀速直线运动时有：FN=kv2 得到：v=10m/s 答：（1）水平绳的牵引力为1000N；...
答： 对人和滑板这个整体，受到三个力作用，重力、水对滑板的作用力和水平牵引力，在这三个力作用下处于平衡态，所以合力零，可得：水平牵引力F=mgtan37°=750N．故C正确，A、B、D错误． 故选C． 
答：（1）以滑板和运动员为研究对象，其受力如图所示由共点力平衡条件可得Fxcosθ=mg ①Fxsinθ=F ②由①、②联立，得F=810N即水平牵引力的大小810N．（2）由①式Fx=mgcosθ根据题意Fx=kv2得v＝mgkcosθ＝5m/s即滑板的速率为5m/s．（3）根据功率与速度和牵引...
答：“五月五，是端阳。门插艾，香满堂，吃粽子，撒白糖，龙舟下水喜洋洋。”端午节不但别称与“五”相关，众多民谣歌句中，也描述了端午与“五”相关连的众多民俗。 端午节始于中国的春秋战国时期，至今已有2000多年历史。那么它到底是一个什么样的节日呢...
答： 解：（1）以滑板和运动员为研究对象，其受力如图所示，由共点力平衡条件可得 ① ② 由①、②联立，得F=810N （2） ， 得 m/s （3）水平牵引力的功率P=Fv=4050 W 
</question>
<question id=6841>
答：中关村位于北京市海淀区，附近交通便利。附近的地铁站有中关村-地铁站（地铁4号线）、海淀黄庄-地铁站（4号线、10号线），知春里-地铁站（10号线）。 
答：北京中关村位于北京市海淀区。 中关村位于北京市海淀区，是中国第一个国家级高新技术产业开发区，第一个国家自主创新示范区，第一个"国家级"人才特区，是我国体制机制创新的试验田，也被誉为"中国的硅谷"。 1988年5月，国务院批准成立北京市高新...
答：中关村位于北京市海淀区，附近交通便利。 附近的地铁站有中关村-地铁站（地铁4号线）、 海淀黄庄-地铁站（4号线、10号线），知春里-地铁站（10号线）。
答：在海淀区。
答：海淀区。 海淀区。
答：海淀区啊
答：海淀区
答：北京大兴区，有黄村、孙村、榆垡、采育、长子营等没听说有中关村呀？
答：北京中关村的邮编是100190。 中关村位于北京市海淀区，是中国第一个国家级高新技术产业开发区，第一个国家自主创新示范区，第一个"国家级"人才特区，是我国体制机制创新的试验田，也被誉为"中国的硅谷"。 1988年5月，国务院批准成立北京市高新技...
答：海淀区 得看你租什么样的房子了，还有具体的位置！一般单间的话，条件好点的800-1200左右，床位的话便宜些200-400左右！
</question>
<question id=6842>










</question>
<question id=6843>
答：朱毛是指毛主席和朱德 朱毛大军是建立于土地革命时期的一支武装部队，又称中央纵队、军委纵队等。曾经参加过一、二、三、四、五次反围剿。又参加两万五千里长征，抗日战争中改编为八路军、新四军。
答：朱德和毛泽东 朱毛合：指的是井冈山会师，1928年4月毛泽东率领的秋收起义部队与朱德、陈毅领导的部分南昌起义部队在井冈山的胜利会师，是中国人民解放军建军史上的重要历史事件。1927年10月，毛泽东率领工农革命军上了井冈山，创建了以宁冈为中...
答：朱德建军在前，毛是后来的
答：这来源于朱毛红军。这是果党领袖常凯申大元师给起的名，因为当时在江西的这股工农红军发展势头很迅猛，是常将军的心腹之患。而朱又是红军的总司令，毛当时在常将军眼里，不过是个文人秀才，不怎么样，但是他不知道的是红军的作战方针都是毛制订...
答：长毛泽东七岁的朱德与毛泽东的关系远不如年轻毛泽东五岁的周恩来那样亦步亦趋。 朱德在性格上的随和和政治上的不够敏感使他更象一个温厚的长者。 朱德的长者风范表现在许多地方。比如他在江西苏区被战友们把小自己二十多岁的康克清嫁给自己后，...
答：周（指周恩来）没了，朱(指朱德)吃什么，朱没了，毛（指毛泽东）能活！因为毛泽东是朱德身上的毛
答：井冈山会师 井冈山会师是指1928年4月28日(三月初九)，毛泽东率领的秋收起义部队与朱德、陈毅领导的湘南起义和贺龙领导的南昌起义部分部队在井冈山的胜利会师，是中国人民解放军建军史上的重要历史事件。根据中共湘南特委决定，两军会师后，合编...
答：朱 毛 会 师 主要人物：毛 泽 东、朱 德 朱 毛 会 师，即井冈山会师，是指1928年4月28日（三月初九），毛 泽 东 率领的秋收起义部队与 朱 德、陈 毅 领导的湘南起义以及南昌起义部分部队在井冈山的胜利会师，是我军建军史上的重要历史事件。根据...
答：解放前为了战争的 需要，享受军队的最高领导人荣誉的是朱德。解放后，就不需要了。又加上党内形成的个人崇拜风气，对朱总司令的最高崇敬再也没有了。最高领导人只有毛主席了。
答：毛泽东手下没有规定五虎大将。五虎上将是蒋介石的。 基本介绍： 蒋介石的军事集团里战将如云，内有五人能征善战，屡被重用，人称“五虎上将”：“干将”陈诚、“忠将”顾祝同、“福将”刘峙、“飞将”蒋鼎文、“虎将”卫立煌。五人后来都担任过战区司令以上...
</question>
<question id=6844>
答：《尼布楚条约》是中国近代史上第一个不平等条约。外兴安岭附近地区自古就是中华民族东北少数民族的聚居地，自唐朝以来，辽朝、金朝、元朝、明朝都对该地区实施了有效统治，明朝还在该地区设立努尔干都司进行管辖。而俄罗斯最初只是一个莫斯科公...
答：清圣祖 康熙 具体内容 清政府为了能够早日和平解决黑龙江流域问题，也打算做出更大的让步。1689年6月，中国使臣索额图去尼布楚会谈前，上奏康熙帝，准备按原议，以尼布楚为界。康熙帝认为，以尼布楚为界，俄罗斯派使贸易都没有栖托的地方，势难...
答：1.中国与俄罗斯签订了尼布楚条约。 2.尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清朝和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄罗斯使团由御...
答：中国古代所有朝代都不以中国为国名，又都以中国为通称。至晚明、清初西方传教士东来，他们均称明清两朝为“中华帝国”，简称即是“中国”。康熙二十八年（1689）订立的中俄《尼布楚条约》，是中国与外国划定边界的第一个近代主权国家间的条约。签订...
答：主要内容 中俄《尼布楚条约》条约规定：外兴安岭以南、格尔必齐河和额尔古纳河以东至海的整个黑龙江流域，乌苏里江流域的土地，全部属于中国；外兴安岭与乌第河之间的地区，暂行存放，留待以后再议；凡一、二人越界捕猎或盗窃，立即械系，送回本...
答：康熙时期，中国与俄国签订了《尼布楚条约》。 尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清朝和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄罗斯...
答：现在看来好像是不平等的，可是历史要看当时的情形，东北方向也就是山海关以东，在明王朝看来向来就是荒蛮之地，中央王朝对于东北和蒙古部分想来都并不是很看重，甚至从来没有把那里当过自己的地盘，明朝后期也就把那里当作是与后金女真的战略缓...
答：尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是中国和俄国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄国使团由御前大臣戈洛文、伊拉托木斯克总督符拉索夫率领。...
答：据说咱那时候挺厉害的，俄国打不过，至于为什么看上去吃亏，康熙爷当时忙准噶尔，又觉得那些土地可要可不要的，应该不是怕打不过，而是怕自己的统治出现动荡吧。这个不算是卖地求安，反正有很大别的私心，没多争取点土地是不大应该的
答：《尼布楚条约》是康熙时期签署。 尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清朝和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄罗斯使团由御前大...
</question>
<question id=6845>

推荐答案
汗水里有少量蛋白的
[详细]

答：最佳答案: 因为汗里面有少量的蛋白质 蛋白质遇热会凝结，就更难洗干净了 如果是手洗，最好先将衣服用水浸泡，并放入适量洗衣粉， 一定要选好用的，例如汰渍，我认为好的洗衣粉才是关键。 至于浸泡多长时间，我对所谓科学的浸泡时间为8到15分钟这...
答：因为湿透的背心里的汗里面有少量的蛋白质，蛋白质遇热会凝结，背心就更难洗干净了
答：因为你的油脂和蛋白质粘在衣服上，进入纤维了~ 用热水洗会让蛋白质凝固，衣服就会黄黄硬硬的~ 最好使用35~37度的水加上家酶洗衣粉洗~
答：记得好像用热水泡后会发黄，就是留下汗渍斑那样。
答：因为你的油脂和蛋白质粘在衣服上，进入纤维了~ 用热水洗会让蛋白质凝固，衣服就会黄黄硬硬的~ 最好使用35~37度的水加上家酶洗衣粉洗~
答：汗水里含有少量蛋白
答：由于汗水中含有大量的盐等。具有很强的脱色作用。所很容易形成所谓的汗斑。汗斑可能渗透到衣物的纤维内部，所以洗起来不容易。
答：如果不管是什么污迹,统统洗衣机里去洗,有时非但洗不干净,反面会使污迹扩大。 化学成分不同,脾气也就千差万别。 汗水湿透的背心,不能用热水洗。弄上了碘酒的...
答：25－40度的温水最好，热水容易伤衣服破坏布料的组织结构如变形变色退色等。而且一些布料的在染色的过程中都加入了一些化学药剂，高温容易使其发生化学反应，另外你洗衣服的时候要看看你的洗涤的衣服上的标签上的可耐热的范围和洗涤剂上的说明。呵呵
</question>
<question id=6846>
答：张东健........
答：张东健
答：程前 程前扮“蛮王”出场便死 在陈凯歌执导的《和你在一起》中扮演过一个小配角的程前，这次又在《无极》中客串了“王”这个角色。他是“魔幻城堡”的主宰，“倾城”则是他的妃子。程前来《无极》剧组前在上海正拍着一部电视剧，演完《无极》后还要返回...
答：学化妆还是去北京好
答：无极 主演: 张东健 / 张柏芝 / 真田广之 / 谢霆锋 / 刘烨/ 陈红 / 于小伟 类型: 剧情 / 动作 / 奇幻 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-12-15
答：张东健，韩国男演员以及歌手。在韩华侨第二代。 凭借电视剧《天桥风云》、《爱上女主播》以及陈凯歌导演执导的电影《无极》为中国观众所熟知。2004年，以电影《太极旗飘扬》获得韩国电影青龙奖最佳男主角奖，这还是他成为青龙奖有史以来得到男演...
答：中文片名：《无极》 英文片名：《Promise》 导 演：陈凯歌 领衔主演：刘 烨--饰鬼 狼 张柏芝--饰倾 城 谢霆锋--饰无 欢 张东健--饰昆仑奴 真田广之--饰光明 陈 红--饰满 神 于小伟--饰也 力
答：一个小女孩在战场上横七竖八的尸体间寻找食物。一个身份尊贵的男孩说，如果她同意做他的奴隶，那么他将给她一点吃的。小女孩接受了，但很快违背了承诺并带着食物逃跑，去寻找她的母亲。跑到黑暗中时，小女孩遇到了一位漂亮的女巫。女巫问：“你想...
答：鲜花盔甲....
答：这个难找了 陈凯歌的电影《无极》里，韩国影星张东健扮演的角色叫昆仑 希望对你有帮助
</question>
<question id=6847>

推荐答案
每年的七月一日。今年是建党90周年纪念日。
[详细]

答：7月1日。
答： 准确地说，中国共产党的生日是1921年7月23日，党的纪念日是每年的7月1日。 标志中共成立的中国共产党第一次全国代表大会正式召开的时间是1921年7月23日，地点在上海。 1938年5月，毛泽东在《论持久战》一文中首次提出：“今年七月一日，是中国共...
答：中国共产党第一次全国代表大会于1921年7月23日召开，而党的诞生纪念日是7月1日。 把7月1日作为党的诞生纪念日，毛泽东在《论持久战》一文中提出：“今年七月一日，是中国共产党建立十七周年纪念日。”
答：中国共产党诞生日是每年的7月1日 1941年，中共中央确定将7月1日作为中国共产党建党日。此后每年的7月1日，全党都要热烈庆祝党的诞生纪念日。但是，中国共产党建党日并不是中共第一次全国代表大会召开的时间，把7月1日作为中国共产党的纪念日，是...
答：七月一日：中国共产党诞生纪念日
答：8-1
答：1921年7月23日 1941年，中共中央确定将7月1日作为中国共产党建党日。此后每年的7月1日，全党都要热烈庆祝党的诞生纪念日。但是，中国共产党建党日并不是中共第一次全国代表大会召开的时间，把7月1日作为中国共产党的纪念日，是毛泽东同志于1938...
答：共产党的生日即是建党节，也就是7月1日
答：中国建党节是7月1号，八.一建军，十.一建国
</question>
<question id=6848>
答：消失的子弹 求助编辑百科名片 消失的子弹 影片《消失的子弹》围绕一起离奇连环命案展开。故事以民国为背景，讲述一家神秘的兵工厂内，一枚取人性命于无形的“幽灵子弹”引发了民国最轰动的惊天奇案。由谢霆锋扮演的神枪手郭追和刘青云扮演的神探松...
答：《消失的子弹》是一部香港民国悬疑电影，由尔冬升监制、罗志良执导，主要演员有谢霆锋、刘青云、杨幂、井柏然、廖启智和吴刚等。该片于2011年11月中旬开机拍摄，2012年1月下旬杀青。2012年8月14日在中国内地上映，同年9月13日在香港和澳门上映。...
答：消失的子弹 2012年上映|107分钟|内地/香港|国语 导演：罗志良 主演：谢霆锋刘青云杨幂井柏然廖启智 类型：动作|悬疑|犯罪 
答：消失的子弹 2012年上映|108分钟|内地/香港|国语 导演：罗志良 主演：谢霆锋刘青云杨幂井柏然廖启智 类型：动作|悬疑|犯罪
答：井柏然，中国内地演员、歌手。生于1989年。2007年18岁的他被东方卫视“加油好男儿”制片人发现并邀请参赛，一路过关斩将，最终勇夺全国总冠军和人气王。因其潜力无限，被华谊兄弟经纪公司招至旗下。是为数不多的极具表演天赋的新生代，合作过的导...
答：编 剧： 罗志良 导 演： 罗志良 主 演： 谢霆锋 刘青云 杨幂 井柏然 廖启智 吴刚 类 型： 动作/悬疑 出 品： 乐视影业 英皇电影 上 映： 2012年8月14日 影片《消失的子弹》围绕一起离奇连环命案展开。故事的背景为北洋军阀割据的混乱时期，离奇...
答：2016年8月中国内地电影档期 国产片 上映日期片名主演/配音主要格式 8月2日《龙拳小子》童菲数字2D 8月3日《狼兵吼》谢苗数字2D 8月5日《盗墓笔记》井柏然数字3D 8月5日《夏有乔木 雅望天堂》韩庚数字2D 8月5日《我最好朋友的婚礼》舒淇数字2D 8...
答： 2012年《消失的子弹》就已经有了合作。由华谊艺人井柏然、谢霆锋、刘青云、杨幂主演 
答：参演电影 上映时间：2015 剧名：小时代4：灵魂尽头 扮演角色：林萧 导演：郭敬明 合作演员：郭采洁；柯震东；陈学冬 上映时间：2014 剧名：人鱼帝国 扮演角色：蓑鮋岛岛主 导演：迈克尔·弗兰奇 合作演员：欧嘉·柯瑞兰寇；史蒂夫·波利茨；施艳飞 ...
答：近期的《女蛹》还不错哦
</question>
<question id=6849>
答：非常了得，我以前很喜欢看
答：郭德纲孟非主持了非常了得，嘉宾有柳岩
答：《非常了得》 每周三9:10 江苏卫视
答：《非常了得》是一档由王牌主持人 孟非和相声名嘴郭德纲联合主持的全新益智答题脱口秀节目，该节目于江苏卫视2011年6月8日晚首播，每周三晚22：00开播。2014年4月份张杨果而、刘仪伟，柳岩加盟江苏卫视并主持《非常了得》。该节目于2014年07月09...
答：江苏卫视非常了得
答：孟非，郭德纲，柳岩主持的是江苏卫视的《非常了得》。 节目发展： 2011年6月8日首播，由王牌主持人孟非和相声名嘴郭德纲联合主持的全新益智答题脱口秀节目，而女主播柳岩是微表情专家。 从2012年8月29日起，柳岩退出。 但2014年4月份起，张杨果...
答：非常了得
答：《非常了得》
答：非常了得
答：《非常了得》是一档由王牌主持人孟非和相声名嘴郭德纲联合主持的全新益智答题脱口秀节目，该节目于江苏卫视2011年6月8日晚首播，每周三晚22：00分开播。
</question>
<question id=6850>
答：可能跟电脑的普及率有关吧，现在一般家庭有两三台电脑也不奇怪。
答：网络蠕虫病毒，作为对互联网危害严重的 一种计算机程序，其破坏力和传染性不容忽视。与传统的病毒不同，蠕虫病毒以计算机为载体，以网络为攻击对象！ 采纳哦
答：http://post.baidu.com/f?kz=69277314自己找吧 我没那工夫
答：电话，电报，电视，广播，报刊，信件，信鸽。我想就这么多了，请采纳。
答：蠕虫病毒是一种常见的计算机病毒。它是利用网络进行复制和传播，传染途径是通过网络和电子邮件。最初的蠕虫病毒定义是因为在DOS环境下，病毒发作时会在屏幕上出现一条类似虫子的东西，胡乱吞吃屏幕上的字母并将其改形。蠕虫病毒是自包含的程序（...
答：感染威金蠕虫病毒的特征（由其中之一，就有可能被威金感染）： 1. 某些杀毒软件的实时监控无法启动(例如:瑞星的实时监控中心) 2. 部分图标变得模糊 3. 进程里面出现例如 Logo_1.exe , 0Sy.exe、rundl132.exe(注意rundll32.exe与rundl132.exe的区...
答：您好，腾讯电脑管家能有效清理蠕虫病毒，建议您安装腾讯电脑管家对您的电脑进行实时防护。杀毒软件是您电脑安全运行的保障，建议您选择腾讯电脑管家，能完美兼容，自带清理功能。 腾讯电脑管家建立了中国最为丰富的URL数据库，是中国识别钓鱼欺...
答： 如“尼姆亚”病毒和”求职信”病毒，可利用的传播途径包括文件、电子邮件、Web服务器、网络共享等等。 与传统的病毒不同的是，许多新病毒是利用当前最新的编程语言与编程技术实现的，易于修改以产生新的变种，从而逃避反病毒软件的搜索。另外，新病...
答：Conficker蠕虫病毒的制造者 目前还不清楚Conficker蠕虫病毒的制造者到底是谁。这种病毒的制造者把病毒程序发送到世界各地，只要有人试图破解它，它就会自动更新。面对这样一种病毒，网络安全专家都快被逼疯了。 Conficker，也被称作Downup，Down...
答：卡巴~唉~这个怎么说的~ 蠕虫病毒的概念网上是可以查到的~就不多啰嗦了哦~ 卡巴检查非常严格~建议楼主360一套下载，检查试一试~如果没有检测出蠕虫~卸载卡巴就好了~ 卡巴一般是没有人会用的~
</question>
<question id=6851>
答：南京军区,.,.
答：南京军区
答：南京军区. . .
答：南京军区. . . .
答：南京军区.....
答：中国人民解放军的七大军区是：北京军区、沈阳军区、 济南军区、 南京军区、 广州军区、 成都军区、 兰州军区。 军区俗称大军区，下辖有省军区（卫戍区、警备区）、陆军集团军、师和预备役部队，直接指挥和领导所属陆军部队的组织建设、军事训练...
答：一、军区概念： 中国人民解放军的军区亦称大军区，是根据国家行政区划、地理位置和战略战役方向、作战任务等设立的军队一级组织，由中央军事委员会直接领导。它主要负责制定战区部队建设的规划计划，组织指挥战区内诸军兵种联合作战、实施联勤保...
答：我知道的是江苏如皋的——人武部、磨头军区
答：七大军区：北京军区 人数40万沈阳军区 人数35万济南军区 人数30万南京军区 人数32万广州军区 人数21万兰州军区 人数28万成都军区 人数25万 北京军区辖北京、天津、河北、山西、内蒙古，防御方向俄罗斯、蒙古方向 沈阳军区辖辽宁、吉林、黑龙江，...
答：北京军区防区为河北、北京、内蒙古、山西四省;沈阳军区防区为辽宁、吉林、黑龙江三省;济南军区：山东、河南 南京军区：江苏、上海、浙江、福建、安徽 广州军区：湖北、湖南、江西、广东、广西、海南 成都军区：四川、重庆、贵州、云南、西藏 兰...
</question>
<question id=6852>
答：康熙时期，中国与俄国签订了《尼布楚条约》。 尼布楚条约（《尼布楚议界条约》）是清朝和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约。1689年8月22日，清、俄两国在尼布楚开始会谈。清朝使团重要成员有领侍卫内大臣索额图、都统一等公佟国纲等，俄罗斯...
答：康熙皇帝 中俄两国缔结的第一个条约。正式名称是中俄《尼布楚议界条约》。康熙二十八年七月十四(1689年9月7日)由清政府全权使臣索额图和沙俄全权使臣戈洛文签订于尼布(今苏联涅尔琴斯克)。
答：中国古代所有朝代都不以中国为国名，又都以中国为通称。至晚明、清初西方传教士东来，他们均称明清两朝为“中华帝国”，简称即是“中国”。康熙二十八年（1689）订立的中俄《尼布楚条约》，是中国与外国划定边界的第一个近代主权国家间的条约。签订...
答：现在看来好像是不平等的，可是历史要看当时的情形，东北方向也就是山海关以东，在明王朝看来向来就是荒蛮之地，中央王朝对于东北和蒙古部分想来都并不是很看重，甚至从来没有把那里当过自己的地盘，明朝后期也就把那里当作是与后金女真的战略缓...
答：《尼布楚条约》是中国近代史上第一个不平等条约。外兴安岭附近地区自古就是中华民族东北少数民族的聚居地，自唐朝以来，辽朝、金朝、元朝、明朝都对该地区实施了有效统治，明朝还在该地区设立努尔干都司进行管辖。而俄罗斯最初只是一个莫斯科公...
答：是俄国，不过这是在清康熙时期，当时算是平等条约，叫做《尼布楚条约》，第一个不平等条约是与英国的《南京条约》
答：清 康熙 时期 尼布楚条约是大清帝国和俄罗斯帝国之间签定的第一份边界条约，也是中国和西方国家签定的第一份正式条约。
答：主要内容 中俄《尼布楚条约》条约规定：外兴安岭以南、格尔必齐河和额尔古纳河以东至海的整个黑龙江流域，乌苏里江流域的土地，全部属于中国；外兴安岭与乌第河之间的地区，暂行存放，留待以后再议；凡一、二人越界捕猎或盗窃，立即械系，送回本...
答：据说咱那时候挺厉害的，俄国打不过，至于为什么看上去吃亏，康熙爷当时忙准噶尔，又觉得那些土地可要可不要的，应该不是怕打不过，而是怕自己的统治出现动荡吧。这个不算是卖地求安，反正有很大别的私心，没多争取点土地是不大应该的
答：有人认为《尼布楚条约》“割地”，因此对中国来说是不平等条约。但是尼布楚地区虽在以前为蒙古茂明安部落的游牧地，但茂明安部落早在后金时已经内迁归附，离开了尼布楚，当时尼布楚地区游牧的是蒙古布里特亚部落，他们并不属于清朝，清朝也未对这...
</question>
<question id=6853>
答：峰儿周岁，偕妻往外婆家赴宴， 途中突遇南朝大盗，事出仓促，妻儿为盗所害， 余亦不欲再活人世。余授业恩师乃南朝汉人， 余在师前曾立誓不杀汉人，岂知今日一杀十余， 既愧且痛，死后亦无面目以见恩师矣。萧远山绝笔
答：Ф
答：萧远山，天龙四绝
答：乔峰（萧峰） 段誉 虚竹 三个主角是结义兄弟乔峰 丐帮帮主 契丹人 辽国南院大王 萧远山的儿子 阿紫的姐夫 阿朱的心上人 段誉 大理国镇南王世子 后为大理君主 段延庆与刀白凤的私生子 虚竹 少林寺僧人 逍遥派掌门 灵鹫宫主人 西夏驸马 玄慈与叶二...
答：在小说里。。。。。。。。。。。。。
答：《 乾坤残梦》 是金庸先生名著《 天龙八部》 的续集。这是一部以北宋王朝末期为背景的十分精采的武侠小说。其史实范围之广，涉及国家和人物之多，在武侠书海中为数不多，其情节之复杂惊险、恩怨瓜葛之壮烈绵缠，也属上乘。故事讲的是燕国后裔慕...
答：扫地僧又被称作无名老僧，被很多金庸迷认为是金庸小说中的第一高手，于《天龙八部》第四十三章登常关于无名老僧的身份姓名等，无可查询，皆是不详，一个出场极少的角色，倏然而出，倏然又隐，但又让人印象深刻。 中文名： 扫地僧 别名： 无名老...
答：萧远山
答：少林的玄慈方丈 也是虚竹他爹 他以前是被人骗的
答：极品家丁
</question>
<question id=6854>
答：猫...................
答：三脚猫。半瓶子醋。 最早出自元末明初陶宗仪的《南村辍耕集》：“张明善作北乐府《水仙子》讥时云……说英雄，谁英雄；五眼鸡，岐山鸣凤；两头蛇，南阳卧龙；三脚猫，渭水非熊。” 非熊即飞熊，姜尚的号，渭水飞熊本指姜尚。文中讽只有三只腿的猫，...
答：三脚猫 扬州人常用“三脚猫”来形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人
答：扬州人常用“三脚猫”来形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人。比如说某人技艺不精，偏偏要去修理电器，别人会说：“你这个‘三脚猫’最好不要乱动，东西修不好，再被电打到就坏了”。 “三脚猫”这一俗语在扬州人的日常生活中使用较多，但这个俗语并...
答：狐狸
答：三脚猫 1.比喻对各种技艺略知皮毛的人。2.比喻新奇罕见的事物。
答：扬州人常用“三脚猫”来形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人。比如说某人技艺不精，偏偏要去修理电器，别人会说：“你这个‘三脚猫’最好不要乱动，东西修不好，再被电打到就坏了”。 “三脚猫”这一俗语在扬州人的日常生活中使用较多，但这个俗语并...
答：扬州人常用“三脚猫”来形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人。比如说某人...铁锚有三只脚,于是,人们便戏称某种技艺懂而不精的人为“三脚铁锚”,后简称为...
答：”是形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人。...”文中的“三脚猫”是一种动物。后来,明人郎瑛在...铁锚有三只脚,于是人们把武艺不精者讲作“三角锚...
答：扬州人常用“三脚猫”来形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人。比如说某人技艺不精,偏偏要去修理电器,别人会说:“你这个‘三脚猫’最好不要乱动...
</question>
<question id=6855>
答：维多利亚港
答：维多利亚港
答：维多利亚港。。
答：深圳罗湖口岸到香港会展中心： 线路一：过关后买到湾仔的火车票 到九龙塘后转地铁（往油麻地方向）到旺角下车 再换乘荃湾线（往中环方向）到金钟下车 再换乘港岛线（往柴湾方向）到湾仔下车 找湾仔会议展览中心出口 线路二：罗湖口岸坐火车到尖...
答：罗湖口岸去香港会展中心：罗湖口岸过关后乘坐地铁到终点站尖东后沿路牌指示走两分钟到尖沙咀，然后坐天星小轮到湾仔，会展中心就在湾仔码头旁边罗湖口岸过关到湾仔地铁路线：罗湖口岸地铁到九龙塘-转到油麻地-转到金钟-转到湾仔福田口岸到香港会...
答：在香港，有都市传说及风水指香港会议展览中心外形酷像一头龟，当“龟”“游向”维多利亚港时，即代表香港的地运会从此衰落。当初建造这个国际会展中心的初衷，有些也是为了衬托这个颇具划时代意义的广场而建造的，风水玄学业界都说这里是香港的风水...
答：A.湾仔 香港会议展览中心，简称会展中心，位于湾仔海旁地带，是亚洲贸易活动与国际会议重要举办地点，为世界最大展览馆之一。
答：放有象征香港回归的金紫荆雕像，亦是香港每天举行升旗仪式的地方。
答：可以百度地图搜一搜 或者直接打电话问 号码百事通问一问
答：香港只有一个几场，香港会议展览中心在湾仔，亚洲国际博览馆在几场附近，楼主确定是问湾仔的会议展览中心吗？
</question>
<question id=6856>
答：莫须有 罪名
答：楼主是A哦！
答：秦桧 ...
答：回答：岳飞幼年丧父，由母亲养育成人。传说其母通过在他的背上刺“精忠报国”四个字，让他铭记国仇家恨。曾经拜周侗为师学习武艺。 1124年21岁从军为宗泽部下，屡建战功，尝以八百岳家军大破万五金兵，声名大噪。历官御前忠武统军、鄂州驻答诸军都...
答：莫须有，想要定你的罪，就是一个也许有的罪名就可以
答：莫须有罪名 采纳我的答案吧。。
答：满江红 莫须有
答：不就是秦桧啦。
答：岳飞 岳飞（1103—1142），字鹏举，宋相州汤阴县（今河南安阳汤阴县）人，南宋抗金名将，中国历史上著名军事家、战略家，民族英雄，位列南宋中兴四将之一。 他于北宋末年投军，从1128年遇宗泽起到1141年为止的十余年间，率领岳家军同金军进行了大...
答：天长地久，天天好心情，每日一刷 天长地久，天天好心情，每日一刷
</question>
<question id=6857>
答：排名第一：莫斯科（Moscow） 莫斯科是俄罗斯联邦首都、莫斯科州首府。莫斯科是俄罗斯的政治、经济、文化、金融、交通中心以及最大的综合性城市，是一座国际化大都市。 莫斯科地处俄罗斯欧洲部分中部、东欧平原中部，跨莫斯科河及支流亚乌扎河两...
答：是的 叶卡捷琳堡（俄文：Екатеринбург） 是斯韦尔德洛夫斯克地区的中心，也是乌拉尔和俄罗斯联邦重要工业、交通、贸易、科学、文化和行政中心。该市坐落于乌拉尔山脉东麓，伊赛特河畔
答：俄罗斯十大城市排行： 1 、莫斯科 Moscow 莫斯科是俄罗斯联邦首都、莫斯科州首府。莫斯科是俄罗斯的政治、经济、文化、金融、交通中心位以及最大的综合性城市，是一座国际化大都市。 2010年人口：11503501人 2、 圣彼得堡 Sankt Peterburg 圣彼...
答：沙俄叶卡捷琳娜二世女皇（1729——1796年），1762——1796年在位，史称“凯瑟琳大帝”，是世界历史上唯一的女大帝。 叶卡捷琳娜二世，是普鲁士施特廷城堡克里斯蒂安·奥古斯特公爵的小公主。原名“索菲亚·奥古斯特·腓特烈西亚”。1744年随母到俄。翌年，...
答：公元15世纪末，大公伊凡三世建立了中央集权制国家——莫斯科大公国。 1547年，伊凡四世自封为“沙皇”，其国号称俄国。 1721-1917年二月革命前称俄罗斯帝国，通称帝俄或沙俄。 1917年十月革命后-1922年底，俄罗斯称为苏俄 。 1922年底-1991年底，俄...
答：叶卡捷琳娜二世·阿列克谢耶芙娜（俄语：Екатерина II Алексеевна，1729年5月2日－1796年11月17日），俄罗斯帝国女皇（1762－1796年在位），有些译法依德语的英语转写（Catherine II或Catherine the Great）而称呼她为凯瑟琳二世或凯瑟琳大帝。港...
答：重要的城市约从北向南有：沃尔库塔；谢罗夫；彼尔姆；下塔吉尔；叶卡捷琳堡；乌法；马格尼托哥尔斯克；奥尔斯克乌拉尔山脉是亚洲和欧洲的著名分界线，它一面是俄罗斯平原.另一面是西西伯利亚平原。它大部分在俄罗斯境内.北起北冰洋的喀拉海沿岸...
答：一、关于俄罗斯国家名字的由来，解释如下： 有关俄罗斯国名的来源，在刘伉主编的《世界社会文化地理手册》中有另一种解释： 过去我们把苏联的前身称为俄国、沙俄、帝俄；把苏联称之为苏俄其中的“俄”字实际上是“俄罗斯”的简化。但在俄语中，却怎...
答：中国的武则天，俄国的叶卡捷琳娜二世，英国的伊丽莎白一世等都是很著名的女皇。 武则天（公元624年－公元705年），名武曌，并州文水（今山西文水县东）人。中国历史上唯一的正统的女皇帝，也是即位年龄最大（67岁即位）、寿命最长的皇帝之一（终...
答：早期 6世纪，东斯拉夫人逐渐向俄罗斯的欧洲部分等地区迁徙。862年，以留里克为首的瓦朗几亚人征服东斯拉夫人，建立留里克王朝。882年，建立了基辅罗斯。12世纪分裂为若干独立公国。1237年蒙古军队入侵，建立钦察汗国。 伊凡四世莫斯科建于1147年...
</question>
<question id=6858>
答： B 
答：三国时期（220——280），280年西晋灭东吴，三国结束中国短暂统一，。316年中国开始陷入分裂。589年隋灭陈，中国又一次统一。。。
答：无所谓对错。这只是作者一种历史观点，即历史循环论的观点。 历史循环论是一种古老的观点，中国战国末期的邹衍曾提出“五德终始”说，用当时流行的“五行”解释历史的变迁和王朝的更换。他认为历史是所谓“五德”的相继更替、周而复始的循环。罗贯中的...
答：从中国的历史的来看，这句话是正确的。顺便简单的解释下第二个问题：战国（分）—秦（和）—楚、汉（分）—西汉（和）—新、汉（分）—东汉（和）—魏、蜀、吴（分）—西晋（合）..... 但这句话也有一定的局限性，假如你叫一个外国人说这种话，那他是说...
答：秦朝时由周灭亡分裂组合的六国统一的。元朝是蒙古，大理，金，辽，西夏，宋等整合的。
答：，。？！话说天下大势。分久必合，合久必分。。。。。。。。。
答：这是古人那么多年来得出的一个笼统的概论（其实是清朝三国演义的修改者毛宗刚加上去的，明朝的刊本没这句话），这是不科学的，历史上的分分合合都是有它的发展趋势的.根本是因为生产力的发展和人类社会发展的固有规律.而且撇开这些东西不讲,没有...
答：天下大势分久必合合久必分这个话是来自中国古代四大名著之一《三国演义》里的卷首语 . 原话是“话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中...
答： C 试题分析：本题考查学生对隋朝统一的认识，根据所学知识，从西晋到南北朝近300年分裂、对峙后，581年，北周外戚杨坚，夺取政权，建立隋朝，589年，隋朝灭陈，统一了全国且励精图治，发展经济，605年，隋炀帝开凿了贯通南北的大运河，排除A,B,...
答：《三国演义》 作者：[元末明初]罗贯中 这是三国的开宗第一句话埃 历代小说都是开宗应天，像水浒说，洪太尉放走妖魔，应天上的事情埃红楼说女娲补天的石头。西游就更是这样了。这都是古代小说特有的“开宗应天”。 只有三国没有引出神话以应天，而...
</question>
<question id=6859>
答：周华健呀。
答：周华健 . . . . .
答：周华舰李宗盛、张震岳、罗大佑组成的乐队是纵贯线。 乐团介绍： 纵贯线，是2008年7月由台湾歌手罗大佑、李宗盛、周华舰张震岳组成的乐团。 2008年7月25日，新乐团“纵贯线”（SUPER BAND） 正式成立，在2008年9月正式成军，并立刻跃升至华语一线“...
答：天团来了！罗大佑李宗盛周华健张震岳组乐队 新浪娱乐讯 新乐队“纵贯线Super Band”隆重登场，这支全新成立的乐队可来头不小，成员是一票的乐团大哥级人物——罗大佑(听歌)、李宗盛( 听歌 blog)、周华健(听歌)与张震岳(听歌 blog)。在今天下午召开的...
答：天团来了！罗大佑李宗盛周华健张震岳组乐队 新浪娱乐讯 新乐队“纵贯线Super Band”隆重登场，这支全新成立的乐队可来头不小，成员是一票的乐团大哥级人物——罗大佑(听歌)、李宗盛( 听歌 blog)、周华健(听歌)与张震岳(听歌 blog)。在今天下午召开的...
答：丁柔安，他的男友是台湾知名男主持人胡瓜。
答：纵贯线
答：成员有：李宗盛、周华舰罗大佑、张震岳
答：滚石唱片的老板三毛(段钟潭)。今年过完年有一天，刚好两个老朋友罗大佑与李宗盛都在台湾，三个巨蟹座就约好叙旧吃饭，三个人本来就很爱扯，十二瓶红酒下肚就扯出这个世纪大案。第二天醒来，没想到三个人都还记得这档子事。 三毛打铁趁热约了周华...
答：纵贯线呀他们开完演唱会就解散了 ,可惜啊，是去年刚组的
</question>
<question id=6860>
答：宝莱坞,.,
答：宝莱坞（Bollywood）是位于印度孟买的广受欢迎的电影工业基地的别名。印度人将“好莱坞”(Hollywood)打头的字母“H”换成了本国电影之都孟买(Bombay)的字头“ B”，因而把“好莱坞”变成了“宝莱坞”(Bollywood)。 尽管有些纯粹主义者对这个名字十分不满，...
答：横店影视城 横店影视城，位于中国东阳市横店境内，为国家AAAAA级旅游区，距杭州160公里，处于江、浙、沪、闽、赣四小时交通旅游经济圈内。乘飞机、火车或走高速公路均可直达。自1996年以来，横店集团累计投入30个亿资金兴建横店影视城，现已建成...
答：宝莱坞
答：许多人都知道美国有个“好莱坞”，但不一定知道印度也有一个电影城。这是两个驻扎在不同半球的梦工厂，好莱坞在美国洛杉矶，宝莱坞在印度孟买。造星、造梦、造钱是它们共同的本质，但它们更有自己的个性。 宝莱坞 它拥有印度这个当今世界上最庞大...
答：说了半天，那八大电影制作公司都隶属好莱坞，即使是迪斯尼，总部也设在洛杉矶。所以全球的电影中心还是好莱坞，宝莱坞近年有所起色，香港电影业自成一派，欧洲影坛偶有上乘之作
答：好莱坞 是美国的，宝莱坞 是印度的。 好莱坞（Hollywood），本意上是一个地名的概念，港译“荷里活”，是全球最著名的影视娱乐和旅游热门地点，位于美国加利福尼亚州洛杉矶市市区西北郊。现“好莱坞”一词往往直接用来指美国加州南部的电影工业。好...
答：宝莱坞。。
答：其实都不错！好莱坞大片多，宝莱坞注重情感与喜剧，音乐也不错！
答：好莱坞 是美国的，宝莱坞 是印度的。 好莱坞（Hollywood），本意上是一个地名的概念，港译“荷里活”，是全球最著名的影视娱乐和旅游热门地点，位于美国加利福尼亚州洛杉矶市市区西北郊。现“好莱坞”一词往往直接用来指美国加州南部的电影工业。好...
</question>
<question id=6861>
答：任何宗教都是好的，前提是你学习的是正法。
答：一、犹太教 犹太教在古代是民族宗教，由于经受多次亡国和流散的凄惨遭遇，犹太人发展了对民族神的排他性崇拜，进而自称为唯一真神的特选子民。犹太教的经典是希伯来文《圣经》及口传律法汇编《塔木德》。犹太教律法有种种戒规，如：凡母亲为犹太...
答：一、犹太教犹太教在古代是民族宗教，由于经受多次亡国和流散的凄惨遭遇，犹太人发展了对民族神的排他性崇拜，进而自称为唯一真神的特选子民。犹太教的经典是希伯来文《圣经》及口传律法汇编《塔木德》。犹太教律法有种种戒规，如：凡母亲为犹太...
答：①隋唐统治者重视宗教对巩固封建统治所起的作用。隋炀帝时，就奉行佛、道并重的宗教政策；唐高祖武德八年（625）确定了道先、儒次、佛末的三者次序；唐太宗再次申令道先佛后；唐玄宗时，道教达到极盛，但同时又封孔子为文宣王；武则天一度偏尚佛...
答：世界十大宗教 犹太教 伊斯兰教 神道教 儒教 道教 佛教 印度教 罗马天主教 东正教 新教 犹太教 犹太教在古代是民族宗教，由于经受多次亡国和流散的凄惨遭遇，犹太人发展了对民族神的排他性崇拜，进而自称为唯一真神的特选子民。犹太教的经典是希...
答：世界十大宗教,涵盖世界大部分国家和种族。其他民间信仰、小众宗教多不胜数! 一、犹太教 犹太教在古代是民族宗教,由于经受多次亡国和流散的...
答：《道德经道教中国固有的传统宗教。因以道作为其最高信仰而得名。它是在中国古代道家思想理论的基础上，吸收神仙家的修炼方术、民间鬼神崇拜观念和巫术活动而形成的一种有组织的宗教。作为一种有组织的体制化的宗教，道教不仅有其观念形态的经典...
答：1 2010-04-21 中国佛教十三宗是哪些?代表人物是谁? 43 2014-11-10 佛教是什么时候传入中国的?病句列出两位位置,宗教,传播作出卓... 1 更多类似问题 > 登...
答：唐玄宗李隆基（685年－762年），大唐皇帝（712年—756年在位）；李隆基为睿宗李旦第三儿子，庙号“玄宗”，又因其谥号为“至道大圣大明孝皇帝”，故亦称为唐明皇。清朝为避讳康熙皇帝之名“‘玄’烨”，多称其为唐明皇。另有尊号“开元圣文神武皇帝”。玄宗...
答：革新吏治 第一，精简机构，裁减多余官员，把武则天以来的许多无用的官员一律裁撤 第二，确立严格的考核制度，加强对地方官吏的管理。 第三，重新将谏官和史官参加宰相会议的制度予以恢复。 第四，重视县令的任免。 兵制改革 为了重新统一北方，...
</question>
<question id=6862>
答：古力特
答：古利特/路德·古利特
答：古利特/路德·古利特
答：范·巴斯滕 范·巴斯滕
答：范·巴斯滕，
答：有好几个 1.古利特 世界上最著名的“辫子头”是谁?当然是古利特。作为荷兰三剑客的代表人物，古利特绰号“辫帅”。一头黑色的发辫，将古利特桀骜不驯的张扬个性发挥到了极致。如今，发福的古利特已经剪去了一头长辫。但在球迷心中，“辫帅”永远无可替...
答：詹卢卡·维亚利（Gianluca Vialli，1964年7月9日－），意大利著名前锋，1990-1991赛季意甲联赛最佳射手，[1] 1995年《世界足球》评选为，世界足球先生（非国际足联世界足球先生，国际足联95年世界足球先生为效力于AC米兰的乔治·维阿），[2] 1996...
答：荷兰三剑客： 两届世界先生--------范巴斯滕 巴萨教练------------里杰卡尔德 三剑客之一----------古力特 巴斯滕，古力特和里杰卡尔德三位荷兰人在80年代末先后加入了AC米兰，是米兰王朝巅峰时期的功臣，被世界亿万球迷所崇拜。他们可以毫无争...
答：古利特是被解雇的，不是退役。 1998年：尽管获得英格兰足总杯，但是切尔西成绩一般，被切尔西解雇。离开切尔西 后成为全职的教练。后来，他成为纽卡斯尔的新经理。 2003年：荷兰19岁以下国家队的主教练 (2004年就是U20) 2003年4月：古利特重回米...
答：是不 是古力特啊
</question>
<question id=6863>
答：包括一些多余的字，鬼吹灯两部的字全部加起来大概有2601955个字。 鬼吹灯是一个系列形式的文字冒险故事，以一本家传的秘书残卷为引。 小说中作者首创历史上四大盗墓门派——摸金、卸岭、发丘、搬山，其中摸金是技术含量最高，规矩最多的门派。“人...
答：大约200万
答：有两本，作者（本物天下霸唱）著
答：鬼吹灯只有 鬼吹灯 Ⅰ 精绝古城 鬼吹灯 Ⅰ 龙岭迷窟 鬼吹灯 Ⅰ 云南虫谷 鬼吹灯 Ⅰ 昆仑神宫 鬼吹灯 Ⅱ 黄皮子坟 鬼吹灯 Ⅱ 南海归墟 鬼吹灯 Ⅱ 怒晴湘西 鬼吹灯 Ⅱ 巫峡棺山 以上是天下霸唱 著 鬼吹灯之牧野诡事 鬼吹灯之圣泉寻踪 鬼吹灯之山海妖冢 则...
答：鬼吹灯前传 作者：糖衣古典（六部） 鬼吹灯前传①魁星踢斗 作者：糖衣古典 鬼吹灯前传②契丹神墓 作者：糖衣古典 鬼吹灯前传③始皇金棺 作者：糖衣古典 鬼吹灯前传④楼兰魔域 作者：糖衣古典 鬼吹灯前传⑤巴蜀蛊墓 作者：糖衣古典 鬼吹灯前传⑥珠峰魅...
答：《鬼吹灯》的作者叫本物天下霸唱，真名张牧野。本物天下霸唱，天津人士，学美术出身，当过发型设计师，做过服装生意，现在和朋友合伙经营一家公司。天下霸唱性格很豪放，不拘小节，待人坦诚热情。他喜欢自由自在地干自己的事情，不喜欢受过多束...
答：我来回答～！ 包括一些多余的字，鬼吹灯两部的字全部加起来大概有2601955个字。
答：《鬼吹灯》 类 别：悬疑，探险 页 数：全8册 定 价：￥227.40 出版社：安徽文艺出版社 出版时间：2007-9-1 1.作者写的《鬼吹灯》这部书前后两部，共计八册，顺序依次是《精绝古城》、《龙岭迷窟》、《云南虫谷》、《昆仑神宫》、《黄皮子坟》、...
答：全册章数：二百三十九章 全书分册： 《鬼吹灯之精绝古城》 《鬼吹灯之龙岭迷窟》 《鬼吹灯之云南虫谷》 《鬼吹灯之昆仑神宫》 《鬼吹灯Ⅱ黄皮子坟》 《鬼吹灯Ⅱ之二南海归墟》 《鬼吹灯Ⅱ之三怒晴湘西》 《鬼吹灯Ⅱ之四巫峡棺山》
答：《鬼吹灯1》 《精绝古城》从第一章到四十七章 《龙岭迷窟》从四十八章到九十九章 《云南虫谷》从一百章到一百七十七章 《昆仑神宫》从一百七十八章到二百三十九章 《鬼吹灯2》· 黄皮子坟· 南海归墟· 怒晴湘西· 巫峡棺山· 这2部都出完了，我前几...
</question>
<question id=6864>
答：鲁伊科斯塔，，，
答：鲁伊科斯塔
答：姓名：穆蒂尼奥 性别：男 英文名：Joao Moutinho 出生年月：1986.09.08 身高：170 体重：61 国籍：葡萄牙 项目：国际足球 位置：中场 俱乐部：里斯本竞技 穆蒂尼奥在里斯本竞技显现出相当高的球技，与其相关的转会流言也始终没有停止。葡萄牙媒...
答：葡萄牙“黄金一代”的球员是指出生于1969-1974年期间、参加了1989和1991年两届世青赛并为葡萄牙夺冠的那一代球员。其中尤以鲁伊·科斯塔、路易斯·菲戈两人为核心代表人物，随着鲁伊·科斯塔在04欧洲杯赛后退出国家队，以及菲戈和保莱塔在本届德国世...
答：路易斯·菲戈，原葡萄牙国家男子足球队中场，是葡萄牙黄金一代的领军人物。6届葡萄牙足球先生。曾经效力的球队有里斯本竞技、巴塞罗那、皇家马德里、国际米兰等。 菲戈的足球生涯开始于葡萄牙劲旅里斯本竞技俱乐部，2000年7月以当时世界最高身价...
答：罗纳尔迪尼奥 
答：鲁伊·科斯塔（Rui Costa） 国籍：葡萄牙 位置：前卫 生日：1972年03月29日 身高：180公分 体重：74公斤 所效力俱乐部：本菲卡 曾效力俱乐部：AC米兰、佛罗伦萨 鲁伊·科斯塔是葡萄牙共和国"黄金一代"的重要的成员，他拥有宽阔的视野，良好的大局...
答：10号是梅西，全名：里奥·梅西（Lionel Messi），1987年6月24日出生于圣菲省罗萨里奥市，阿根廷足球运动员。 
答：比埃霍夫
答：夸雷斯马 英文名：Ricardo Quaresma 出生日期：1983.09.26 身高：175cm 体重：67kg 国籍：葡萄牙 出生地点：葡萄牙里斯本 位置：中场 俱乐部：切尔西 曾效力俱乐部：波尔图，巴塞罗那，里斯本竞技，国际米兰，切尔西 俱乐部号码：18 国家队号码...
</question>
<question id=6865>
答：2000 。。。。。
答：1千多点，在每个界限都是一根压力线和支撑线，进入准1会意味着低下徘徊。
答：你好， 1、下跌趋势中不言底。就是这个意思，现在的2000点大关，从管理层到投资者都不愿意跌破； 2、不破不立的道理，又告诉我们，2000点早晚是会跌破的； 3、不管破与不破，做好自己的防守，准备好资金，为下一轮的上涨做准备； 4、至于是不是...
答：1.上证综合指数是最早发布的指数，是以上证所挂牌上市的全部股票为计算范围，以发行量为权数的加权综合股价指数。这一指数自1991年7月15日起开始实时发布，基日定为1990年12月19日，基日指数定为100点。 2.新上证综指发布以2005年12月30日为基日...
答：2700点看看吧
答：我对其看空，因为基金确实在出货，基金出货暂时不会反弹的。 上证综指全称是，上海证券综合指数。 QQ26652042
答：2014上证指数最低：1974.38点。出现在：2014年3月12日。 上证指数简介： 上海证券交易所综合股价指数（简称上证指数、上证综指、上证综合、沪综指或沪指）是中国反映上海证券交易所挂牌股票总体走势的统计指标。上证指数最初是中国工商银行上海...
答：这周的行情已经到了股市转折点了，可能决定今年的最终行情结局。昨天大盘虽然普涨但是资金介入仍然很谨慎,后市如果无法充分的吸引场外资金介入,可能再次走弱下探3600寻求支撑,请注意回避风险,如果能够继续维持震荡走高,短线有看高4000点的机会....
答：我们平时所讲的指数都是指上证指数，因为在上交所上市的权重股比重较大，所以我们所说的指数都指的是它，因为上证指数和深证指数所有是用的计算方法不一样，所以指数相差甚远也是必然的。
答：就是指数啊，和上证综指下跌XXX点时一样的。
</question>
<question id=6866>
答：芝麻开 门 ,.
答：一千零一夜中有一句咒语叫芝麻开门出自《阿里巴巴与四十大盗》。 《阿里巴巴与四十大盗》生动地描绘了一个发生在中世纪阿拉伯帝国的生活故事：出身穷苦、一贫如洗的樵夫阿里巴巴在去砍柴的路上，无意中发现了强盗集团的藏宝地。通过“芝麻开门”的...
答：蓝胡子吧 就是有一扇门无论如何不能开，否则就会死。 女人开了，发现是蓝胡子以前老婆的尸体。 女人差点被蓝胡子杀了，最后是她的哥哥救了她并杀了蓝胡子
答：很久以前，在波斯国的某城市里住着兄弟俩，哥哥叫戈西母，弟弟叫阿里巴巴。父亲去 世后，他俩各自分得了有限的一点财产，分家自立，各谋生路。不久银财便花光了，生活日 益艰难。为了解决吃穿，糊口度日，兄弟俩不得不日夜奔波，吃苦耐劳。 后来...
答：这是一个很有名的故事，包括后来马云都是以此为灵感创造的阿里巴巴，有关这个故事的解释如下： 一、故事简介： 主人公阿里巴巴原来是一个出身穷苦、一贫如洗的樵夫。他为人忠厚老实，心地善良。在砍柴的路上无意之间发现了强盗集团的宝库，得到...
答：一千零一夜》书目录 第01部： 国王山努亚和他的一千零一夜 第02部： 渔翁、魔鬼和四色鱼的故事 第03部： 懒汉克辽尼和铜城的故事 第04部： 朱特和两个哥哥的故事 第05部： 驼背的故事 第06部： 太子阿特士和公主哈娅·图芙丝之梦的故事 第07部： ...
答：天方夜谭里面有好多非常古怪的故事《渔夫和魔鬼的故事》、《阿拉丁神灯》、《着魔王子的故事》、《白侯图的故事》,《脚夫与三个巴格达女人》、《辛巴达》等等
答：辛巴达航海历险记 故事主要讲了辛巴达七次航海所遇到的困难，沉船、赛马、巨蛇、巨人、毒蛇、怪物等等。辛巴达以自已的聪明才智、胆大心细化解了一次次的危机。如：在大海上他搭乘着浮木上了“恶魔岛”，与巨蟒展开了殊死搏斗。辛巴达一次又一次获...
答：第01部： 国王山努亚和他的一千零一夜 第02部： 渔翁、魔鬼和四色鱼的故事 第03部： 懒汉克辽尼和铜城的故事 第04部： 朱特和两个哥哥的故事 第05部： 驼背的故事 第06部： 太子阿特士和公主哈娅·图芙丝之梦的故事 第07部： 终身不笑者的故事 第...
答：猫和乌鸦的故事 相传从前有一只乌鸦和一只猫，彼此性情相投，经常在一起游玩、 谈天，因而结成了兄弟般的友谊。有一天它俩在一棵大树下碰头，彼此 正谈得津津有味的时候，忽然发现一只老虎向它俩乘凉的那棵大树走 来。待它俩发觉老虎时，它俩同...
</question>
<question id=6867>
答：《皆大欢喜》........
答：《皆大欢喜》
答：四大喜剧：《皆大欢喜》，《仲夏夜之梦》，《第十二夜》，《威尼斯商人》
答：莎士比亚中期创作的，被称为“四大悲剧”的是：《哈姆莱特》、《奥赛罗》、《李尔王》和《麦克白》。 喜剧是莎士比亚早期创作的，被人们称为“四大喜剧”的是《仲夏夜之梦》、《皆大欢喜》、《第十二夜》和《威尼斯商人》。 莎士比亚的四大喜剧和四...
答：《威尼斯商人》、《无事生非》、《皆大欢喜》和《第十二夜》《无事生非》是准确的
答：莎士比亚四大悲剧包括《哈姆雷特》、《奥赛罗》、《李尔王》、《麦克白》 莎士比亚 四大喜剧 是《仲夏夜之梦》、《皆大欢喜》、《第十二夜》和《威尼斯商人》。
答：四大悲剧《哈姆雷特》、《奥赛罗 》、《 李尔王 》、《麦克白》标志着作者对时代、人生的深入思考，着力塑造了这样一些新时代的悲剧主人公：他们从中世纪的禁锢和蒙昧中醒来，在近代黎明照耀下，雄心勃勃地想要发展或完善自己，但又不能克服时代...
答：大家常说的四大喜剧是指英国伟大的戏剧作家莎士比亚的四部喜剧作品，分别是： 《威尼斯商人》 《仲夏夜之梦》 《皆大欢喜》《第十二夜》。 《威尼斯商人》 是莎士比亚早期的重要作品，是一部具有极大讽刺性的喜剧。大约作于1596-1597年。剧本的...
答：【莎士比亚的四部喜剧作品】： 《威尼斯商人》The Merchant of Venice 《仲夏夜之梦》A Midsummer Night's Dream 《皆大欢喜》As You Like It 《第十二夜》Twelfth night 【莎士比亚的四部喜剧作品简介】： 《威尼斯商人》 是莎士比亚早期的重要...
答：正确的应该是《仲夏夜之梦》、《皆大欢喜》、《第十二夜》和《威尼斯商人》合称莎翁四大喜剧。
</question>
<question id=6868>
答：叫 海宝 海宝（HAIBAO）——中国2010年上海世博会吉祥物 [编辑本段]海宝诞生2007年12月18日晚8点，万众瞩目的2010年上海世博会吉祥物“海宝”终于掀开了神秘面纱，蓝色“人”字的可爱造形让所有人耳目一新。 海宝，以汉字“人”字为核心创意，配以代表生...
答：2010年, 中国上海世界博览会（Expo 2010），是第41届世界博览会。于2010年5月1日至10月31日，在中国上海市举行。此次世博会也是中国举办的首届世界博览会。总投资达450亿人民币，创造了世界博览会史上最大规模记录。同时7308万的参观人数也创下...
答：名字：海宝 属性：水 性别：未知 特点：海里来的“宝物”，简称海宝。 家乡：大海 海宝是上海的宝贝，也是四海之宝，意涵“上善若水，海纳百川”。 蓝色“人”字的可爱造形让所有人耳目一新。海宝，以汉字“人”字为核心创意，配以代表生命和活力的海蓝...
答：海宝 ......
答：海宝 . .
答：海宝 海宝
答：海宝 . . ..
答：海宝
答：2010年上海世博会吉祥物是 海宝
答：海宝 . . .
</question>
<question id=6869>
答：鲁迅小说里的人物大致可以分为这几类： 第一类是压迫者的形象。 《阿Q正传》里的举人老爷、《离婚》里的“七大人”、《祝福》里的鲁四老爷、《风波》里的赵七爷等。有趣的是，这些人大多姓“赵”，因此分辨起来非常容易。他们识字，有财产，地位高，...
答：是说，自己也是麻木的人中的一员，也曾无意或是有意的伤害了别人，充当了吃人的人。也是说，没有人真的，清清白白，这个病态社会里的人，都充当着吃人，与被吃的角色。
答：出自鲁迅的《狂人日记》，原文为“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’１礼教就是吃人，仁义道德是礼教虚伪的面具，这就是鲁迅...
答：《藤野先生》：1. 但到傍晚，有一间的地板便常不免要咚咚咚地响得震天，兼以满房烟尘斗乱；问问精通时事的人，答道，“那是在学跳舞。 2. 每当夜间疲倦，正想偷懒时，仰面在灯光中瞥见他黑瘦的面貌，似乎正要说出抑扬顿挫的话来，便使我忽又良心...
答：因为鲁迅那个时期当时 是清朝末年 刚刚结束 而清朝统治是非常黑暗的 闭关锁国 愚化百姓 看似强大 其实非常的落后 。。。。。。当年满人入关时 为了统治汉族人 对他们进行了 废除残酷的打压 和愚化政策。 比如说 剃辫子，文字狱，八股文 ，还有残...
答：写作背景《狂人日记》写于一九一八年四月。它是鲁迅创作的第一个短篇白话小说，也是现代中国的新文学的第一篇杰出作品。发表于《新青年》第四卷第五号，后收入《呐喊》集，编入《鲁迅全集》第一卷。 《狂人日记》的主题，据鲁迅说，是“意在暴露...
答：《狂人日记 》是1918年鲁迅先生所著的中国新文学史上第一篇现代型短篇白话小说，首次采用了“鲁迅”这个笔名，抨击出了社会中的人吃人制度，最早发表在一九一八年五月《新青年》杂志第4卷第5号上。这篇文章也被收录在鲁迅先生的小说集《呐喊》当中...
答：鲁迅是一个为别人想得多，为自己想得鲁迅 伟大的思想家，革命家，文学家鲁迅成功的一条重要经验就是珍惜时间。鲁迅的整个一生都是在拼时间。他说：“时间，就像海绵里的水，只要你挤，总是有的。”时间对任何人都是公正的。有志者，勤奋者，善于去...
答：含义是，其实其中的吃人并不是真正的吃人，而是指封建礼教对人的一种束缚。而我的哥哥只是封建固执的人的典型代表。虽然我不赞同他们这种吃人的行为，但是我也是出自封建地主家庭，所以我是吃人的人的兄弟。我自己被人吃了，是因为我也在手封建...
答：你说的是有人这么说鲁迅，还是说鲁迅说过这句话？不过好像没见过有什么小说里有这么说鲁迅的，而鲁迅的文章小说里好像也没有说过这句话，这句话只是一句民间谚语。 但是鲁迅在小说《狂人日记》里倒是写过这么一段跟上句类似的话语：“我翻开历史...
</question>
<question id=6870>
答：满城尽带黄金甲 里的歌这是一首描写外出征战的将军与独自在家守侯的妻子互相思念的一首歌曲，歌词婉转动人，含蓄哀伤，配合JAY独门中国古典曲风，可谓经典歌曲（个人认为已超越〈东风破〉〈发如雪〉）。 古代描写战争之法，大多从侧面描写，而最...
答：歌曲：菊花台（电影《满城尽带黄金甲》主题曲） 歌手：周杰伦 专辑：依然范特西 发行年：2006 曲号：10 作曲：周杰伦 作词：方文山 编曲：钟兴民 制作人：周杰伦 MV导演：周杰伦 吉他：蔡科俊Again 弦乐编写：钟兴民 Programmer：魏百谦 周杰伦 ...
答：2首都是JAY唱的````````````
答：菊花台是周杰伦唱的,是杰伦作曲,方文山作词. 菊花台是满场尽带黄金甲[张艺谋 导演 女主角:巩俐 男主角:周杰伦],菊花台是片尾曲哦!不错的中国风曲子~~
答：满城尽带黄金甲
答：1.地理 位于乌鲁木齐市西南的干沟乡，与南山西白杨沟相邻。这是一片中山带森林草甸，每年的四月至十月间，这块草甸上开满了野菊花，芳香袭人。这里的密林间经常会有马鹿出没，雨过天晴之后，树下会钻出大片蘑菇任你采摘。喜欢摄影的朋友可趁晨昏...
答：《菊花台》，是杰伦继《东风破》，《发如雪》后又一次酣畅淋漓的发挥，在这首歌曲中杰伦灵活自如地运用着大提琴，葫芦丝，古筝，吉他等或中或西的乐器，音韵缠绵悠长挥之不去，更给歌曲增添了凄凉婉转的意境，而感伤却不颓废的淡淡忧伤更是绝妙...
答：歌曲：菊花台（电影《满城尽带黄金甲》主题曲
答：黄金甲 周杰伦
答：问题补充：就是电影结尾时菊花台中文歌词字幕下面的英文字幕!! 我记得最后有Your tears light is weak to win to take the wound The month of
</question>
<question id=6871>
答：1首尔、2釜山、3大丘、4仁川、5大田、6光州、7尉山、8水原、9清州、10富川
答：以下为韩国城市列表：首尔特别市 釜山广域市 大邱广域市 仁川广域市 大田广域市 光州广域市 蔚山广域市 京畿道：27市 水原市 城南市 安山市 安养市 高阳市 九里市 龙仁市 华城市 坡州市 江原道：7市 春川市 全罗北道：6市 全州市 南原市 全罗南...
答：皇宫之城——首尔 首都，韩国行政、经济、文化中心。位于半岛中西部，临近西海岸的汉江下游右岸。人口1000多万，位居世界特大城市行列。始建于公元前18年。1394年朝鲜王朝迁都于此，时称汉阳。1948年定为韩国首都。现为规模最大的城市，政府机构、...
答：简单的就韩国的几个大城市说一下: 汉城(现在改名为首尔,但是我还是喜欢叫汉城,更顺口,这个名字里也透漏了韩国还是受咱中国文化的影响): 交通费这块和其他城市相比的话没什么区别,而饮食上就贵了不少,不论是小吃还是正餐,或者说原材料等等都是其...
答：首尔 韩国首都首尔（ Seoul ，旧译“汉城”）地处朝鲜半岛中部，因位于汉江之北，古称“汉阳”。14世纪末，朝鲜王朝定都汉阳后，改名为“汉城”。1945年朝鲜半岛光复后，汉城的英文名字按韩国语固有词发音用SEOUL标记，意为“首都”。2005年，在市政府推...
答：Seoul 首尔 Pusan 釜山 Daegu 大邱 Cheju Island 济州岛 Kwangju 光州 In-Cheon 仁川 Daejeon 大田 Ulsan蔚山 Kangwon-do江原道 Kyungsangnam-do全罗南道 Kyungsangbuk-do全罗北道 Chungcheongnam-do忠清南道 Chungcheongbuk-do忠清北道 Jeollan...
答：汉城第一，釜山第二，大邱第三，仁川第四，光州第五，大田第六，蔚山第七。
答：现有1个特别市，9个道，6个广域市。 ---首尔市---Seoul City   --釜山广域市---Busan Metropolitan City  ...
答：大邱（Daegu大邱广域市），韩国东南部庆尚北道道厅所在地（大邱不属于庆尚北道）。位于洛东江中游支流琴湖江沿岸山间盆地中。旧名达城。气候湿润，年平均气温13.4℃，1月1.7℃，8月26.1℃。年降水量962.8毫米。轻工业发达，以棉纺、毛纺、丝绸、化...
答：首尔是汉城,只是我们中国习惯叫汉城,而韩国要求我们翻译成首尔! 韩国的行政区划 “道”、“市”、“郡”、“区”、“面”、“邑”、“洞”、“里”、“统”都是韩国划分行政区域的名称。“道”相当于我国的省，“郡”相当于我国的县，“面”相当于我国的乡，“邑”相当于我...
</question>
<question id=6872>
答：甄嬛传里的皇帝是陈建娬扮演的。 角色简介：九龙夺嫡之后终于登上了宝座。在他的眼中任何人都可以成为他巩固江山的棋子。纯元皇后去世多年，痴情的皇帝对她依然念念不忘，于是对酷似纯元皇后的甄嬛愈加宠爱，渐渐超过了华妃。甄嬛回宫，皇上对其...
答：电视剧《后宫甄嬛传》（《甄嬛传》）中饰演雍正皇帝的是中国内地影视男演员陈建斌。 中文名字：陈建斌 国 籍：中国 民 族：回族 出生地点：新疆乌鲁木齐市天山区 出生日期：1970年6月27日 生 肖：狗 星 座：巨蟹座 血 型：B型 职 业：影视演员，...
答：一、甄嬛传的皇帝是爱新觉罗·胤禛/雍正帝，扮演者陈建斌。 二、陈建斌，1970年6月27日生于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市天山区。中国内地戏剧男演员，中国电视艺术家协会演员工作委员会副会长。1998年从中央戏剧学院表演系研究生毕业，2002年进入...
答：《甄嬛传》里面的皇上是陈建斌演的。 爱新觉罗·胤禛/雍正帝 演员 陈建斌 九龙夺嫡之后终于登上了宝座。在他的眼中任何人都可以成为他巩固江山的棋子。纯元皇后去世多年，痴情的皇帝对她依然念念不忘，于是对酷似纯元皇后的甄嬛愈加宠爱，渐渐超...
答：李东学，1982年11月27日生于河南郑州，中国大陆影视演员，2007年毕业于北京电影学院表演系。 2011年凭《甄嬛传》“果郡王” 允礼一角走红，并凭借在《甄嬛传》中的表现，获得2012年度国剧盛典“最佳新人男演员奖”。[1] 2012年出演电影《许海峰的枪...
答：《甄嬛传》皇上的扮演者是 陈建斌 角色简介：九龙夺嫡之后终于登上了宝座。在他的眼中任何人都可以成为他巩固江山的棋子。 演员简介：陈建斌，1970年6月27日生于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市天山区。中国内地戏剧男演员，中国电视艺术家协会演员...
答：陈建斌饰演爱新觉罗·胤禛，九龙夺嫡之后终于登上了宝座。在他的眼中任何人都可以成为他巩固江山的棋子。纯元皇后去世多年，痴情的皇帝对她依然念念不忘，于是对酷似纯元皇后的甄嬛愈加宠爱，渐渐超过了华妃。甄嬛回宫，皇上对其极其信任，百依百...
答：《甄嬛传》中皇帝的扮演者是陈建斌。 陈建斌，1970年6月27日生于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市天山区。中国内地戏剧男演员，中国电视艺术家协会演员工作委员会副会长。
答：唐国强.,.,
答：王文杰饰演爱新觉罗·弘历，雍正帝第四子、清高宗乾拢剧中，他是雍正帝做皇子时与宫女李金桂酒后意外所生，自幼不受雍正帝喜爱，一直养在圆明园，虽然后来被接回宫中，刻苦读书，却险些被皇后毒死。后认甄嬛为母，被封为和硕宝亲王，登基为帝。 ...
</question>
<question id=6873>
答：【时间】 正月十五元宵节，又称为“上元节”。 【活动】 正月十五吃元宵 赏花灯猜灯谜 出门赏月 燃灯放焰
答：元宵节是农历正月十五，又称为“上元节”。 按中国民间的传统，在这天上皓月高悬的夜晚，人们要点起彩灯万盏，以示庆贺。 出门赏月、燃灯放焰、喜猜灯谜、共吃元宵，合家团聚、同庆佳节，其乐融融。 元宵节也是中国传统节日中一个浪漫的节日，元宵...
答：元宵节的时间是每年的农历正月十五； 农历：一五年 正月 十五 节日：元宵节 公历：2015年3月5日星期四双鱼座 信息来源：华···网
答：元宵节公历是 农历 正月十五 元宵节 2015年3月5日 农历 正月十五 元宵节 2016年2月22日 农历 正月十五 元宵节 农历正月十五元宵节，又称为“上元节”（Lantern Festival）、上元佳节、小正月、元夕或灯节，是春节之后的第一个重要节日，是中国亦是...
答：正月十五
答：元宵节是农历2016年正月十五日是公历：2016年2月22日星期一。 "农历2016年正月十五日"查询信息如下： 公历：2016年2月22日星期一双鱼座 农历：猴年 正月 十五日 四柱：丙申 庚寅 甲戌 节气：七九第9天 生诞：元宵节 二十八宿：房 甲子纳音：山头...
答：元宵节已有两千多年的历史，元宵节又名“灯节”或“灯夕”。北魏时期，道教笃信“三元神”，其中包括“上元天官（天官大帝）”、“中元地官（地官大帝）”及“下元水官（水官大帝）”三位神灵，他们的生日，分别为正月十五、七月十五及十月十五，所以正月十...
答：2015年3月5日 农历 正月十五 星期四 元宵节 农历正月十五元宵节，又称为“上元节”（Lantern Festival）、上元佳节、小正月、元夕或灯节，是春节之后的第一个重要节日，是中国亦是汉字文化圈的地区和海外华人的传统节日之一。正月是农历的元月，古...
答：一月十五。。。
答：2015年3月5日 农历 正月十五 元宵节 2016年2月22日 农历 正月十五 元宵节
</question>
<question id=6874>
答：知了在声声地叫着夏天
答：知了在声声地叫着夏天
答：童年 演唱：罗大佑 池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天 草丛边的秋千上 只有蝴蝶停在上面 黑板上老师的粉笔 还在拼命叽叽喳喳写个不停 等待着下课 等待着放学 等待游戏的童年 福利社里面什么都有 就是口袋里没有半毛钱 诸葛四郎和魔鬼党 到底谁...
答：《童年》当年的校园歌曲。罗大佑原唱。
答：歌词“池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天”出自歌曲《童年》 歌名：《童年》 原唱：罗大佑 填词：罗大佑 谱曲：罗大佑 编曲：罗大佑 专辑：《童年》 歌词： 池塘边的榕树上 知了在声声叫着夏天 草丛边的秋千上 只有蝴蝶停在上面 黑板上老师的粉笔...
答：知了发出的声音是由雄蝉腹部鼓膜振动产生的，黑板上老师写字时发出的声音是由粉笔和黑板摩擦，粉笔振动发出的．故答案为：知了的鼓膜；粉笔．
答：《童年》。。。
答：知了在声声地叫着夏天
答：知了在声声地叫着夏天
答：知了在声声地叫着夏天
</question>
<question id=6875>
答：你好，长期抽烟的人，尤其是大量长期抽烟的人得肺癌的几率大于正常人14倍到20倍左右。而且还会使冠心病人死亡的风险平均增加76%;使缺血性脑卒中的相对危险增加90%;使猝死的相对危险增加3倍以上，所以建议吸烟者为了自身和周围人的健康，要尽早戒...
答：少量吸烟同样威胁健康 很多人认为，每天只抽几支烟对健康威胁不大。挪威科学家的最新研究则表明，少量吸烟同样会使罹患心脏病和肺癌的几率大幅增加。 挪威公共卫生研究所的科学家在22日出版的《烟草控制》杂志上报告说，从上世纪70年代到2002年...
答：比较准确的流行病调查数据显示，吸烟者患肺癌比正常人患肺癌发病率高17倍，也就是1700%
答：长期吸烟或吸二手烟的人群，得肺癌的几率要比不吸烟的人高出70%以上。
答：有统计显示，近年来我国肺癌发病率以年均5%的速度快速增加，目前男性肺癌发病率、死亡率均居癌症首位；女性肺癌发病率仅次于乳腺癌居癌症第二位，死亡率居首；而在整个人群中，肺癌发病率和死亡率在癌症中均最高，我国每年死于癌症者中超过1/4为...
答：抽烟是肺癌的一个比较大的诱因，据了解肺癌患者当中有80%是抽烟人群。所以建议你尽早戒烟，并且做相关身体检查。如果你这10年来没有出现大量吸烟，每天只是抽一根的话，得肺癌的几率不大，但是如果每天大量吸烟，这个就不好说了，不过检查肺部应...
答：吸烟导致肺癌的现有主要论据是流行病学调查和生物学实验，但两种论据本身存在局限性，据此不能判定吸烟与肺癌等疾病之间存在因果关系；烟草中的焦油、烟碱等物质确有毒性，对人体危害究竟有多大有待于进一步研究，我们面临的降焦减害工作任重道...
答：肺癌以及其他癌症与长期抽烟有关系，那就是抽烟者患癌症的少，不抽烟者患癌症的多，留心观察就知道了。
答：长期吸烟或吸二手烟的人群，得肺癌的几率要比不吸烟的人高出70%以上。
答：抽烟与肺癌没有直接关系，那些说教都是骗人的，戒不掉就别戒了，少抽点就行了
</question>
<question id=6876>
答：纯净水是用反渗透膜（RO膜）将自来水等水过滤而成，反渗透膜的过滤精度为0.001微米，过滤了自来水中的所有物质，没有矿物质和微量元素，这种水称为“不饱和的水”，即“穷水”。对正在成长中的儿童会造成很大的副作用，且对中老年人会造成骨骼疏松症...
答：加热纯净水不会生成氧气，如何制取氧气？ 难道是加热水，使其中溶解的氧气逸出？这样得到的氧气不纯，混有二氧化碳
答：过氧化钠可与水、酸反应，生成氢氧化钠和过氧化氢（过氧化氢会分解成水和氧气） 过氧化钠是钠在氧气或空气中燃烧的产物之一，纯品过氧化钠为白色，但一般见到的过氧化钠呈淡黄色，原因是反应过程中生成了少量超氧化钠(高中教科书上不区分，Na2O2...
答：A．通电时，铝作阴极，铁作阳极，故A正确；B．当电解器插入纯净水时，由于纯净水所含电解质溶液浓度很低，导电性很弱，仅有微弱的电解产生少量的Fe2+，所以纯净水颜色无变化或略显黄色，电解自来水时，所含电解质溶液浓度过大，导电性强，阴极上...
答：在一个密闭容器中，通入氧气（含a个氧分子）和一氧化氮（含b个一氧化氮分子）气体，根据两物质的分子结构可知容器内氮原子个数和氧原子个数之比是2a+bb，在一定条件下充分反应后，根据质量守恒定律，则可知氮原子和氧原子的个数不变．故其个数之...
答：还是觉得矿泉水好...
答：氧气是伴随植物的光合作用产生的 与叶片面积和植株大小成正比 所以啊 相对叶子多，大棵的释放氧气多啊 但是，如果是单株的加氧气的效果不会很明显 因为毕竟室内空气一直是流动的 植物几乎不可能改变室内的氧气比例 而且植物晚上会通过呼吸作用吸...
答：我们生活中用的纯净水桶有两桶，一种是PC材质的纯净水桶，一种是PET材质的纯净水桶。两种桶在本质上有着很大的差别，纯净水桶直接影响我们所饮用的水质。 PC材质纯净水桶 PC是聚碳酸酯的简称，聚碳酸酯的英文是Polycarbonate，简称PC工程塑料。P...
答：纯净水设备预处理系统 作为纯净水生产的依托是非常重要的。所以要生产纯净水一定是要选择原水水质比较好的地方。如山泉、深井等。在这里牵扯到一个非常重要的指数就是“电导率”，一般而言电导率越低，水越纯净。水处理工艺都是采用的反渗透系统，...
答：您好！概念性的认知，我就直接引用吧： 纯净水：以符合生活饮用水卫生标准的水为水源，采用蒸馏法、电渗析发、离子交换法、反渗透法及其他适当的加工方法去除水中的矿物质、有机成分、有害物质及微生物等加工制成的水。 天然水：取自污染较少的...
</question>
<question id=6877>

推荐答案
陀螺如果陀螺旋转起来后不停下，那么就是还在梦境中。其实还有种说法就是那个陀螺是他妻子的所以没有用 都是他自欺欺人
[详细]

答：陀螺 ... ..
答：陀螺. . .
答：你好，其实很简单 教你个方法，直接去各大游戏论坛查找攻略就可以了 一般各大平台都有游戏专区，专区里的攻略已经很详细了。
答：最经典的显然是《骇客帝国》，《蝴蝶效应》还可以，与《禁闭岛》相近的是《搏击俱乐部》。还有妮可基德曼的《Island》。养眼的有：阿汤哥的《芳草天空》，改编自西班牙电影《睁开你的双眼》。骨灰级的鼻祖电影如：格里高利派克和英格丽鲍曼的《...
答：盗梦空间
答：幽灵战队 剧情介绍 一帮年轻的军事技术人员将一个绝密的战斗模拟器应用到了一款未经授权的游戏上。名酒、香烟以及虚拟的色情明星，晚会的一个完美开始。 在系统里他们建立了一个用来拷问9.11犯人的废弃监狱，他们发现有人或是什么东西已经将它自...
答：魔域煞星 Dreamscape (1984) 当时中文翻译是《梦境》我记得 美国总统受良心折磨，经常梦到核战争之后的惨景，精神压力极大，以致于想与苏联谈判废除核武器。联邦调查局长鲍勃想暗杀总统，以此来维持美国的核优势。 与此同时，心理学家保罗正在研...
答：晕，就是的啊 莱昂纳多·迪卡普里奥，演员。1974年11月11日出生在美国洛杉矶。曾获柏林电影节最佳男主角和奥斯卡最佳男主角提名。成名作品：《泰坦尼克号》。
答：我自身认为莱昂纳多最后一个在飞机醒来时是在他的第5层梦中（并非limbo）梦得越深受潜意识的影响越大，莱昂纳多在第4层中找到了斋藤但斋藤却说他在模糊的梦中想起过莱昂纳多，说明斋藤认为他所在的第四层梦境是现实 最后开枪杀死的是莱昂纳多，...
</question>
<question id=6878>
答：三星堆
答：三星堆
答：三星堆古遗址位于四川省广汉市西北的鸭子河南岸，分布面积12平方千米，距今已有5000至3000年历史，是迄今在西南地区发现的范围最大、延续时间最长、文化内涵最丰富的古城、古国、古蜀文化遗址。现有保存最完整的东、西、南城墙和月亮湾内城墙。...
答：三星堆
答：三星堆,.,.,.
答：三星堆
答：三星堆
答：三星堆
答：试题分析:三星堆遗址属全国重点文物保护单位,是中国西南地区的青铜时代遗址,位于四川广汉南兴镇。1980年起发掘,因有三座突兀在成都平原上的黄土堆而得名。点评:三星...
答：北京人
</question>
<question id=6879>
答：少壮不努力，老大徒伤悲。 谓年轻力壮的时候不奋发图强，到了老年，悲伤也没用了。 【出处】汉乐府《长歌行》： “百川东到海，何时复西归。少壮不努力，老大徒伤悲。仙人骑白鹿，发短耳何长！导我上泰华，揽芝获赤幢。来到主人门，奉药一玉箱。...
答：少壮不努力的下一句是老大徒伤悲。 所谓年轻力壮的时候不奋发图强，到了老年，悲伤也没用了。 【出处】《乐府诗集·长歌行》：“百川东到海，何时复西归。少壮不努力，老大徒伤悲。”汉乐府 著【朝代】 两汉。 用法：作宾语、定语、分句；用于劝诫...
答：贺知章的回乡偶书 少壮不努力，老大徒伤悲
答：少壮不努力，老大徒伤悲。 所谓年轻力壮的时候不奋发图强，到了老年，悲伤也没用了。【出处】《乐府诗集·长歌行》：“百川东到海，何时复西归。少壮不努力，老大徒伤悲。”汉乐府 著【朝代】 两汉。
答：少壮不努力，老大徒伤悲 长歌行 两汉 青青园中葵，朝露待日晞。 阳春布德泽，万物生光辉。 常恐秋节至，焜黄华叶衰。 百川东到海，何时复西归？ 少壮不努力，老大徒伤悲！
答：长歌行 [全文] 青青园中葵，朝露待日晞。 阳春布德泽，万物生光辉。 常恐秋节至，焜黄华叶衰。 百川东到海，何时复西归？ 少壮不努力，老大徒伤悲！
答：少壮不努力，老大徒伤悲。 意思是：年轻力壮的时候不奋发图强，到了老年，悲伤也没用了。【出处】《乐府诗集·长歌行》：“百川东到海，何时复西归。少壮不努力，老大徒伤悲。”
答：老大徒伤悲，老大搞IT
答：少壮不努力，老大徒伤悲 释义：年轻力壮的时候不奋发图强，到了一头白发的时候学习，悲伤难过也是徒劳。 提醒我们应该珍惜时间，不应浪费时间。 用法：（作宾语、定语、分句）；用于劝诫人们。 也用来告诫我们，要趁年纪还轻，好好努力，不要到...
答：《乐府诗集·长歌行》：“百川东到海，何时复西归。少壮不努力，老大徒伤悲。
</question>
<question id=6880>
答：少先队。。。。。
答：中国少年先锋队队歌
答：少先队 的队歌
答：歌词“我们是共产主义接班人”出自歌曲《中国少年先锋队队歌》。 歌名：《中国少年先锋队队歌》 发行时间：1949年10月13日 填词：郭沫若，周郁辉 谱曲：马思聪，寄明 歌词： 我们是共产主义接班人， 继承革命先辈的光荣传统， 爱祖国，爱人民， 鲜...
答：《我们是共产主义接班人》 词：郭沫若，周郁辉 曲：马思聪，寄明 演唱：中国少年先锋队队歌 我们是共产主义接班人。 继承革命先辈的光荣传统。 爱祖国、爱人民。 鲜艳的红领巾飘扬在前胸。 不怕困难,不怕敌人。 顽强学习,坚决斗争。 向着胜利勇...
答：我们是共产主义接班人 演唱：小蓓蕾组合 我们是共产主义接班人 继承革命先辈的光荣传统 爱祖国 爱人民 鲜艳的红领巾飘扬在前胸 不怕困难 不怕敌人 顽强学习 坚决斗争 向着胜利勇敢前进 向着胜利勇敢前进 前进 向着胜利勇敢前进 我们是共产主义接...
答：1.我们是共产主义接班人， 继承革命先辈的光荣传统， 爱祖国，爱人民， 鲜艳的红领巾飘扬在前胸。 不怕困难，不怕敌人， 顽强学习，坚决斗争， 向着胜利勇敢前进， 向着胜利勇敢前进，前进！ 向着胜利勇敢前进， 我们是共产主义接班人。 2.我们...
答：正确歌词是“我们是共产主义接班人”，出自中国少先队队歌。 中文名称：中国少年先锋队队歌 歌曲时长：2：01 发行时间：1949年10月13日 填 词：郭沫若，周郁辉 谱 曲：马思聪，寄明 音乐风格：进行曲 歌曲语言：汉语 我们是共产主义接班人， 继承...
答：1、我们是共产主义接班人，继承革命先辈的光荣传统，爱祖国，爱人民，鲜艳的红领巾飘扬在前胸，不怕困难，不怕敌人，顽强学习，坚决斗争，向着胜利，勇敢前进，向着胜利，勇敢前进前进，向着胜利，勇敢前进，我们是共产主义接班人。 2、我们是共...
答：我们是共产主义接班人 我们是共产主义接班人， 继承革命先辈的光荣传统， 爱祖国，爱人民， 鲜艳的红领巾飘扬在前胸。 不怕困难，不怕敌人， 顽强学习，坚决斗争， 向着胜利，勇敢前进， 向着胜利，勇敢前进，前进！ 向着胜利，勇敢前进， 我们...
</question>
<question id=6881>
答：孟获被诸葛亮七擒七纵，由是佩服诸葛，南蛮最后相安几十年未曾造反
答：祝融夫人，相传是古代火神祝融的后裔。虽是女子，但武艺不在孟获之下。曾一人生擒蜀军张嶷和马忠两位大将。蜀国经过两年调养，诸葛亮上书后主，决心平定南中叛乱。建兴三年（225）春，诸葛亮率大军兵分三路征伐南中。在此次战争中，诸葛亮对叛军...
答：孟获
答：南蛮王孟获,为的是收服他的心
答：孟获，蛮王。 诸葛亮前六次擒住他他都不服，但最终被诸葛亮的忠诚，宽怀之心所感动。 诸葛亮之所以七擒七纵，原因在于，只有蛮王孟获才能真正统治蛮夷之地使其十分稳定，故而诸葛亮决定收服其心，使其安然归顺！
答：“七擒七纵”根据《三国志》、《三国演义》改编。 东汉末年，魏、蜀、吴三分天下。蜀丞相诸葛亮受昭烈帝刘备托孤遗诏，立志北伐，以重兴汉室。就在这时，蜀南方之南蛮又来犯蜀，诸葛亮当即点兵南征。到了南蛮之地，双方首电视剧《三国演义》中的孟...
答：《三国演义》中孟获被诸葛亮擒了七次。 七擒孟获是三国时，诸葛亮出兵南方，将当地酋长孟获捉住七次，放了七次，使他真正服输，不再为敌。比喻运用策略，使对方心服。《三国志》裴松之注引《汉晋春秋》中有提到，《三国演义》进行了大幅度的改编...
答：孟获，当年诸葛亮平定后方的时候，接受了马谡的意见“攻城为下，攻心为上”。为了使孟获不再背叛，从而得到一个稳定的后方，所以将其七擒七纵，最终平定南方。比喻运用策略，使对方心服。 http://baike.baidu.com/view/45343.htm
答：公元225年，蜀汉丞相诸葛亮为了巩固后方，率领军队南征。正当大功告成准备撤兵的时候，南方彝族的首领孟获，纠集了被打败的散兵来袭击蜀军。 诸葛亮得知，孟获不但作战勇敢，意志坚强，而且待人忠厚，在彝族中极得人心，就是汉族中也有不少人钦...
答：两次，一次是三洞元帅一起擒的，还有一次是杨锋擒的，当然孟获自投罗网的不算啊(有两次呢)
</question>
<question id=6882>
答：宋朝的经济达到了历史最高点，至少是前不见古人。很多商贾都不愿意当官，甚至不待见当官的，可见经济发展之迅速，但也同样，受益者不是农民和大众，只是一些奸商和官员，所以经济的发达，只是上层社会玩的花样多了。 军备方面进步很大，投石器完...
答：宋朝是中国历史上经济、文化、教育最繁荣的时代，达到了封建社会的巅峰。著名史学家陈寅恪说：“华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世。”开封，位于豫东平原的中心，又称汴梁、汴京，为宋朝国都长达168年，历九帝，是当时著名的文化、...
答：宋代经济发达，并不是宋代一个时期的杰作。随着历史的发展，封建社会隋唐是封建社会的繁荣时期早为宋德繁荣作了铺垫，宋代只是这个时期的尾巴了。 因为隋时期国家已经局部统一，不再像隋以前战争连起动荡不安。国家政局安定，人民才能安居乐业，...
答：看宋朝的社会变革。通观历史，宋朝社会是中国封建社会中承上启下的变革转折时期，社会各方面多有变化。比如： 经济方面 均田制彻底瓦解，租佃制普遍发展。租庸调制度废除，继“两税法”发展而完善为“二税”。一些城镇的功能由军事要邑发展为工商业...
答：1.战争多发生在边界地区，持续时间都大多不长，对经济影响不大； 2.宋代经济体制十分先进，是中国最早使用纸币等金融工具的朝代，这就不会因为缺少造币用的贵重金属所带来的通货紧缩，繁荣了市场经济； 3.宋代的文武分治，行政体制比较先进，文...
答：宋朝军队战斗力弱的主要原因是宋朝的官僚机构过于冗杂。宋朝政府为了加强中央集权，设置了许多重复的职位，军队里边也不例外，遇到事情常常是相互推辞，办事效率极其低下。宋朝皇帝偏安一隅，朝野上下尽是贪图享乐之辈，奸臣当道，一些有识之士...
答：宋朝的经济繁荣程度可谓前所未有，农业、印刷业、造纸业、丝织业、制瓷业均有重大发展。航海业、造船业成绩突出，海外贸易发达，和南太平洋、中东、非洲、欧洲等地区50多个国家通商。南宋时期对南方的开发，促成江南地区成为经济文化中心。 农业...
答：宋朝经济文化上的繁荣有多方面的原因 例如农业和手工业技术上的进步 南方长江流域的开发以及江南一带养蚕纺织业的发展 还有海洋贸易等创造了经济上的繁荣 文化上的繁荣与唐朝文化的繁荣还有科举有关系了 军事上的落后还是体制的腐败吧 宋朝统治...
答：[历史随笔]如梦如幻的大宋王朝 中国封建王朝的顶峰是宋朝而不是唐朝。宋朝是中国历史上经济最繁荣、科技最发达、文化最昌盛、艺术最高深、人民生活水平最富裕的朝代。宋代是为中国最争光的朝代，也是当时世界上发明创造最多的国家。宋朝也是中国...
答：政治上 ：文人政治，削弱相权，三权互相制衡。结果：1 使宋朝内部再也没有出现军事长官造反事件 2 机构臃肿，官员繁多，国家财政吃紧。军事上：文人带兵、将从中御、重文轻武或以文制武。 消极防御。结果：军事积弱，屡次战败 ，最终被灭。经济...
</question>
<question id=6883>
答：歌名《小兔乖乖》 小兔子乖乖把门儿开开快点儿开开我要进来不开不开我不开妈妈没回来谁来也不开小兔儿乖乖把门儿开开快点儿开开我要进来就开就开我就开妈妈回来了我就把门开
答：歌名就是小兔子乖乖 小兔子乖乖把门儿开开 快点儿开开我要进来 不开不开我不开妈妈不回来谁来也不开 小兔子乖乖把门儿开开 快点儿开开我要进来 就开就开我就开妈妈回来了 我就把门开
答：小兔子乖乖把门儿开开 快点儿开开我要进来 不开不开我不开妈妈不回来谁来也不开 小兔子乖乖把门儿开开 快点儿开开我要进来 就开就开我就开妈妈回来了 我就把门开
答：含有歌词”小兔子乖乖把门开开“的歌曲是《兔儿公主》。 歌曲名字：兔儿公主 作词 ：孙翊轩 作曲 ：孙翊轩 编曲： 林林音乐工作室 演唱歌手：孙翊轩 所属专辑：关于80后 小兔子乖乖把门开开 童年的歌记忆中徘徊 小兔子白白简单可爱 它的故事一代接...
答：小白兔
答：小兔子乖乖
答：小兔子乖乖，把门开开。 不开不开就不开，妈妈没回来 这没什么名字，小时候经常说，也没人知道叫什么。。。
答：在6.1的时候,几乎所有的RADIO节目播放的都是关于孩子的话题,其中一个节目和大家讨论童谣,让我们好好的回忆了一下我们的童年,不过听完节目后,我突然觉得儿时的我们都被不知道是哪位叔叔阿姨编的故事给欺骗了那么多年.真不希望我们的孩子也在这样...
答：小兔乖乖
答：就叫小兔子乖乖啊~ 小兔子乖乖，把门开开，快点开开，我要进来。不开不开我不开~妈妈没回来~谁来也不开~ 犀牛 四分之三- happynewyear happy new year 新年到来红包拿来 happy new year 快快拿来鞭炮想起来 happy new year 小兔子乖乖把门开开 ...
</question>
<question id=6884>
答：秦代以前用小刀在动物骨骼或竹简上刻字。称为刀笔，有句成语“捉刀代笔”。秦朝将军蒙恬发明了毛笔以后，毛笔逐渐取代刀笔成为中国古代的书写工具。战国的竹简是手写。这些字的笔画具有弹性，起止处较尖锐，中间或偏前的 部分略粗，充分表现了毛笔...
答：你应该说的是书法比较好的吧，那有很多书法大家，比如”书圣“王羲之，草圣 张芝，还有颜真卿，王献之，柳公权，到百度里面搜索古代书法家，就能看到了，有好多，还有很多皇帝的书法也是很不错的，比如唐后主李煜，他的书法在当时也是很有名的
答：古人写字是从右而左、从上而下。 因为右边的简册离右手最近。人们日常生活劳动，主要使用右手，左手为辅，所以，人们的视野也应该以右方为主。左手书写（用刀笔）从右下到左上提笔，右手书写是从右下往右上提笔，右方位书写较左方位书写，提笔距...
答：汉字经过了6000多年的变化，其演变过程是： 甲骨文 → 金文 → 小篆 → 隶书 → 楷书 → 行书 （商） （周） （秦） （汉） （魏晋） 草书 以上的“甲金篆隶草楷行”七种字体称为 “汉字七体” 中国文字——汉字的产生，有据可查的，是在约公元前14世纪的殷...
答：纸和笔。 相比与西方的羽毛笔，中国的毛笔实在是好用，还能搞点书法玩。纸也是如此，在没有造纸术的时代，哪有那么多羊皮给西方人写字啊，所以他们的古代文化显得就不怎么灿烂。我觉得荷马史诗那种东西能通过传唱流传下来简直是奇迹。
答：民国有很长一段时间，国人都是毛笔、钢笔并用。有人习惯毛笔，可能签字写信都是毛笔，有人接触了一些西式文化，就用钢笔。
答：龟壳 竹简 锦帛 纸张
答：书道也称日本书法，是日本人的琴棋书画四大艺术之一。书道，提起书法，相信不少人会认为它是中国独有的一门艺术。其实，书法在日本不仅盛行，更是人们修行养性的方式之一。古代日本人称书法叫「入木道」或「笔道」，直到江户时代(十七世纪)，才...
答：毛笔是中国人发明的，后来随着中华文明一起向周边扩散。基本上东亚文化圈内的国家都是用毛笔书写，日本、朝鲜、越南都用毛笔
答：西方人用鹅毛笔写字.
</question>
<question id=6885>

推荐答案
小肠 消化器官主要是胃部和肠 大肠基本没什么消化功能 而小肠就是最好和最长的消化器官了
[详细]

答：人体消化道中最长的器官是小肠。成人的小肠一般5-6米长，大肠一般1.5米长。
答：小肠，长约5~6米，盘曲在腹腔内，是消化和吸收的主要器官。
答：人体消化道中最长的器官是小肠，长约5~6米，盘曲在腹腔内，是消化和吸收的主要器官。
答：小肠 小肠位于腹中，上端接幽门与胃相通，下端通过阑门与大肠相连。小肠与心互为表里。是食物消化吸收的主要场所，盘曲于腹腔内，上连胃幽门，下接盲肠，全长约3－5米，张开有半个篮球场大,分为十二指肠、空肠和回肠三部分。 顺便说下最大的器官...
答：人体消化道中最长的器官是小肠，成人小肠的总长度约5—7米。 满意请采纳
答：应该是属于小肠
答：人体消化道中最长的器官是小肠 小肠的长度占整个胃肠道的75%, 总长度为4-6米 小肠是食物消化吸收的主要场所，盘曲于腹腔内，上连胃幽门，下接盲肠，全长约3－5米，分为十二指肠、空肠和回肠三部分。 十二指肠位于腹腔的后上部，全长25厘米。它的...
答：人体消化中最长的最长的器官是大肠经。
答：问得真好，这样的问题一般还没有人想到呢。最长的消化器官就是小肠，也是 吸收 营养的最主要器官。如果营养吸收不好对身体影响很大，所以小肠就健康非常的重要。
</question>
<question id=6886>
答：1953年，沃森和克里克发现了遗传物质DNA的双螺旋结构。 在对DNA分子的结构的研究中，于1953年摘取桂冠的是两位年轻的科学家——美国生物学家沃森和英国物理学家克里克。 沃森和克里克及同事富兰克林经过长时间的研究，最初的模型是碱基在外面，但...
答：弗兰克林与威尔金斯首先拍摄下了DNA的X光衍射照片，并提出DNA的结构可能是双螺旋，后来才由克里克和沃森建立了DNA双螺旋结构的模型。可以说，DNA双螺旋结构理论的确立是四位科学家的功绩，而居功之最应推弗兰克林。 追溯源头，DNA的结构起源可能...
答：A、基因M的每一条链有1个游离的磷酸基，因此基因M含有2个游离的磷酸基，氢键数为1.5N-n，A错误；B、基因是两条脱氧核苷酸链组成的，图中a和b共同组成基因M，因此基因M的等位基因m不能用b表示，B错误；C、DNA双螺旋结构中，脱氧核糖和磷酸交替连...
答：沃森和克里克。 http://swsck.fjsdfz.org/zttk/swxj/014.htm
答：詹姆斯·沃森美国人和 弗朗西斯·克里克英国人 1953年提出
答：Watson和Crick构建了DNA双螺旋结构模型的内容是：DNA分子是由2条反向、平行的脱氧核糖核苷酸链组成的规则的双螺旋结构，脱氧核糖和磷酸交替连接排列在外侧，构成基本骨架，碱基排列在内侧，2条链之间的碱基通过氢键连接形成碱基对，两条链上的碱...
答：1953年4月25日，克里克和沃森在英国杂志《自然》上公开了他们的DNA模型。经过在剑桥大学的深入学习后，两人将DNA的结构描述为双螺旋，在双螺旋的两部分之间，由四种化学物质组成的碱基对扁平环连结着。他们谦逊地暗示说，遗传物质可能就是通过它...
答：1951～1953年在英国期间，詹姆斯·杜威·沃森和英国生物学家F.H.C.克里克合作，提出了DNA的双螺旋结构学说。
答：1951～1953年间，美国科学家沃森和英国生物学家克里克合作，提出了DNA分子的双螺旋结构学说，使生物学的研究进入到分子阶段，这个学说不但阐明了DNA的基本结构，并且为一个DNA分子如何复制成两个结构相同的DNA分子以及DNA怎样传递生物体的遗传信...
答：DNA 1953年DNA分子双螺旋结构的测定开创了现代生物学的新时代
</question>
<question id=6887>
答：1.德累斯顿国立交响乐团（德国） 这是世界上最古老的交响乐团，成立于1548年。开始时只是室内乐队的小编制，后逐步扩大。该团在18世纪前以演奏意大利歌剧为主。从1817年开始，由著名作曲家韦伯担任指挥，进一步充实了乐队人员的编制。后又经著名...
答：德国 主条目：德国管弦乐团列表 柏林爱乐管弦乐团（Berliner Philharmioniker） 巴伐利亚广播交响乐团（Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks） 莱比锡布商大厦管弦乐团（Gewandhausorchester Leipzig） 德累斯顿国立歌剧院管弦乐团（S...
答：乐团名称 中文名称 总监或首席指挥 Aalborg Symphony Orchestra 阿尔柏格交响乐团 Mosche Atzmon Aarhus Symphony Orchestra 阿尔户斯交响乐团 James Loughran Aarmenian Philharmonic Orchestra 阿美尼亚爱乐 Loris Tjeknavorian Academy of An...
答：可惜我找了众多资料都显示没有中国人在世界十大交响乐团遗憾啊！ 希望我的回答可以帮俄助你，请采纳，感谢\(^o^)/
答：可惜我找了众多资料都显示没有中国人在世界十大交响乐团 遗憾啊！ 希望我的回答可以帮俄助你，请采纳，感谢\(^o^)/
答：可惜我找了众多资料都显示没有中国人在世界十大交响乐团 遗憾啊！ 希望我的回答可以帮俄助你，请采纳，感谢\(^o^)/
答：1.德累斯顿国立交响乐团（德国） 这是世界上最古老的交响乐团，成立于1548年。开始时只是室内乐队的小编制，后逐步扩大。该团在18世纪前以演奏意大利歌剧为主。从1817年开始，由著名作曲家韦伯担任指挥，进一步充实了乐队人员的编制。后又经著名...
答：北京： 中国国家交响乐团 中国爱乐乐团 中国东方交响乐团 北京交响乐团 国家大剧院交响乐团 中央歌剧院交响乐团 中央芭蕾舞团交响乐团 地方老乐团： 上海交响乐团 上海爱乐乐团 香港交响乐团 台湾交响乐团 地方新乐团： 天津交响乐团 深圳交响乐...
答：楼下怎么都是管乐团，都不是管弦乐团~ 柏林爱乐乐团 维也纳爱乐乐团 巴伐利亚国家广播交响乐团 德累斯顿国立交响乐团 慕尼黑爱乐乐团 阿姆斯特丹皇家音乐厅管弦乐团 伦敦爱乐乐团 捷克爱乐乐团 波士顿交响乐团 芝加哥交响乐团 纽约爱乐交响乐团 ...
答：中国爱乐乐团
</question>
<question id=6888>
答：益智玩具是 魔方
答：一、九连环 九连环是中国传统的有代表性的智力玩具，凝结着中国传统文化，具有极强的趣味性。九连环能既练脑又练手，对于开发人的逻辑思维能力及活动手指筋骨大有好处。同时它还可以培养学习工作的专注精神和耐心，实为老少咸宜。 九连环历史非...
答：· 魔方，Rubik's Cube 又叫魔术方块，也称鲁比克方块。是匈牙利布达佩斯建筑学院厄尔诺·鲁比克教授在1974年发明的。魔方系由富于弹性的硬塑料制成的6面正方体。魔方与中国人发明的“华容道”，法国人发明的“独立钻石”一块被称为智力游戏界的三大不...
答：魔方,也称鲁比克方块,台湾称为魔术方块,香港称为扭计骰,英文名字是:Rubik's Cube...玩法是将打乱的立方体通过转动尽快恢复成六面成单一颜色。 评论 | q285441338...
答：玩法是将打乱的立方体通过转动尽快恢复成六面成单一颜色 魔方种类较多,平常说的都是最常见的三阶立方体魔方。其实,也有二阶、四阶、五阶等各种立方体魔方。还有其它...
答：玩法是将打乱的立方体通过转动尽快恢复成六面成单一颜色。 魔方品种较多,平常说的都是最常见的三阶立方体魔方。其实,也有二阶、四阶、五阶等各种立方体魔方(目前有...
答：玩法大家应该都知道,就是将打乱的立方体通过转动尽快恢复成六面成单一颜色。三阶魔方是现在最普遍的魔方。别看这个魔方小小的,似乎没什么好玩之处,其实它的学问可...
答：玩法是将打乱的立方体通过转动尽快恢复成六面成单一颜色。 · · 当初厄尔诺·鲁比克(Ern.Rubik)教授发明魔方,仅仅是作为一种帮助学生增强空间思维能力的教学工具。...
答：玩具在出售时,小立方体的排列使大立方体的每一面都具有相同的颜色。当大立方体...玩法是将打乱的立方体通过转动尽快恢复成六面成单一颜色。 当初厄尔诺·鲁比克(...
答：●魔方的简介 [编辑本段] 魔方,Rubik's Cube 又叫魔术方块,也称鲁毕克方块。是匈牙利布达佩斯建筑学院鲁比克教授在1974年发明的。当初他发明魔方,仅仅是作为一种...
</question>
<question id=6889>
答：1972年，美国贝尔实验室的 D.M.Ritchie 在B语言的基础上最终设计出了一种新的语言，他取了BCPL的第二个字母作为这种语言的名字，这就是C语言。 所以说，C语言是1972年发明的，这是C语言第一次出现。 1973年初，C语言的主体完成。 1977年，Dennis...
答：查看文章 C语言家族的发展史2007-05-18 10:151972年--，作为C语言的先驱B语言在贝尔实验室诞生。B语言速度快，易维护，适用于从系统层到应用层各种各样的开发。设计此语言的开发组很快赢得立即被解雇的待遇，因为其开发行为不适合一个电话公司雇...
答：C语言的原型ALGOL 60语言。（也称为A语言） 1963年，剑桥大学将ALGOL 60语言发展成为CPL(Combined Programming Language)语言。 1967年，剑桥大学的Matin Richards 对CPL语言进行了简化，于是产生了BCPL语言。 1970年，美国贝尔实验室的Ken Thom...
答：首先选择一本适合自己的书。比如清华大学出版社的李春葆的C语言（适合初学者、自学者、在淘宝就可以买到、）配合学习指导（配套的一本书）自己仔细阅读教程，在知道VC++6.0（一款编程软件）的使用方法的基础上，把课本上的小程序自己进行上机练...
答：能说具体一点么？
答：#include int DaysOfYear(int year) { return (year%400==0)?366:((year%100!=0&%4==0)?366:365); } int main(void) { int i=0; int start_year=2010; int start_month=1; int start_day=0;//根据你的要求 30天之后为1月30日 所以此处为0 ...
答：找一本书看看 操作书中的实例 书籍基础的推荐 谭浩强的c语言 软件 你只需要会使用就行了对于初学不重要，vc 这个只是其中的一个开发环境环境还有别的 你可以在google中搜 c ide (c语言集成开发环境） 重要的是先把基础知识学好 后期还有很多的方...
答：不要太过看重高级语言，Java虽然很流行，但它就叫web runner，只在web方面有优势，你说它也能做嵌入式，但比重太低，嵌入式仍然以C语言为主流，包括在国外，楼主可以去调查一下嵌入式的市场，洗衣机、mp3、手机、汽车、卫星……你见到的很多东西都...
答：C是结构化程序设计,而C++是面向对象的程序设计. c语言是C++的基础,只有学了C语言才可以更好的学习C++. 学习C不需要了解其他的知识,有一定的数学知识就行了. 最重要的是要多练习,练习不是在纸上写.而是去编译出结果.
答：h" ncompare() { char s[100]; char key[100]="haha"; while(1) { printf("请输入密码进行验证:"); there: scanf("%s",s); if(strcmp(s,key)==0) { printf("密码验证正确，进入答题系统........\n"); break; } else { printf("密码错误，请重新...
</question>
<question id=6890>
答：老舍茶馆是以人民艺术家老舍先生及其名剧命名的茶馆，始建于1988年。在这古香古色、京味十足的环境里，客人每天都可以欣赏到来自曲艺、戏剧等各界名流的精彩表演，同时可以品用各类名茶、宫廷细点和应季北京风味小吃。自开业以来，老舍茶馆接待...
答：话剧《茶馆》是人民艺术家老舍先生创作的一部不朽的名著， 故事讲述了茶馆老板王利发一心想让父亲的茶馆兴旺起来，为此他八方应酬，然而严酷的现实却使他每每被嘲弄。最终被冷酷无情的社会吞没。经常出入茶馆的民族资本家秦仲义从雄心勃勃搞实业...
答：什么是话剧《茶馆》的艺术特色： 纵观老舍的剧作，每一出都有其独到之处，而《茶馆》则是他充分发挥自己的长处而创作的富有独立之美的扛鼎之作。 一、《茶馆》的艺术魅力首先表现在它构思上的独具匠心。 《茶馆》是一出三幕话剧，三幕戏写了三个...
答：《茶馆》故事梗概是： 在满清王朝即将灭亡的年代，北京的裕泰茶馆却依然一派“繁荣”景象：提笼架鸟、算命卜卦、卖古玩玉器、玩蝈蝈蟋蟀者无所不有。年轻精明的掌柜王利发，各方照顾，左右逢源。然而，在这个“繁荣”的背后隐藏着整个社会令人窒息的...
答：《茶馆》故事梗概是： 在满清王朝即将灭亡的年代，北京的裕泰茶馆却依然一派“繁荣”景象：提笼架鸟、算命卜卦、卖古玩玉器、玩蝈蝈蟋蟀者无所不有。年轻精明的掌柜王利发，各方照顾，左右逢源。然而，在这个“繁荣”的背后隐藏着整个社会令人窒息的...
答：故事讲述了茶馆老板王利发一心想让父亲的茶馆兴旺起来，为此他八方应酬，然而严酷的现实却使他每每被嘲弄。最终被冷酷无情的社会吞没。经常出入茶馆的民族资本家秦仲义从雄心勃勃搞实业救国到破产；豪爽的八旗子弟常四爷在清朝灭亡以后走上了自...
答：《茶馆》作者老舍先生 话剧《茶馆》是人民艺术家老舍先生创作的一部不朽的名著，1957年完成；1958年由北京人民艺术剧院首排，此剧以茶馆作为社会缩影，透过半个世纪的世事变化，由70多个角色演出各阶层人民的生活层面。 故事讲述了茶馆老板王利...
答：李三 改良！改良！越改越凉，冰凉！王淑芬 也不能那么说！三爷你看，听说 西直门的德泰，北新桥的广泰，鼓楼前的天泰，这些大茶馆全先后脚儿关了门！只有咱 们裕泰还开着，为什么？不是因为拴子的爸爸懂得改良吗？ 李三 哼！皇上没啦，总算大改...
答：3幕话剧《茶馆》是老舍1956至1957年间的作品。它是作家一生中最优秀的戏剧创作，全剧三幕戏，分别描写了三个时代。第一幕以1898年戊戌政变失败为背景；第二幕以袁世凯死后的军阀混战为背景；第三幕则以抗日战争胜利后，国民党政府加紧黑暗统治为...
答：复仇者avenger1位粉丝 1楼 出处 http://www.bookdns.com/xiandai/xiandaimj/laose/teahouse.html 茶馆 （三幕话剧） 老舍 人物 王利发－－男。最初与我们见面，他才二十多岁。因父亲早死，他很年轻 就做了裕泰茶馆的掌柜。精明、有些自私，而心...
</question>
<question id=6891>
答：汉献帝/刘协,.,.
答：汉献帝 东汉末年，汉室日益衰弱，董卓废汉少帝刘辩立献帝刘协。曹操将献帝迎至许昌，并以皇帝的名义号令诸侯。刘备三顾茅庐请出诸葛亮，对付挟天子以令诸侯的曹操，刘备对诸葛亮言听计从，联合东吴抵制曹操。
答：汉献帝 东汉末年，汉室日益衰弱，董卓废汉少帝刘辩立献帝刘协。曹操将献帝迎至许昌，并以皇帝的名义号令诸侯。刘备三顾茅庐请出诸葛亮，对付挟天子以令诸侯的曹操，刘备对诸葛亮言听计从，联合东吴抵制曹操。 借来的，呵呵---
答：汉献帝刘协（181年—234年），为东汉最后一位皇帝，在位时间是189年至220年。然贵为皇帝，但并无实权。刘协是窝囊皇帝，却是称职医生，深受百姓爱戴，民众敬之如父母。这是后话...... 196年，曹操迎刘协到许昌。改称许都。但刘协依然是一个没有实...
答：是汉献帝。 汉献帝刘协（公元181年4月2日—234年4月21日），汉灵帝刘宏次子，汉少帝刘辩异母弟，母灵怀皇后王荣，东汉最后一任皇帝，公元189年－220年在位。因被董太后抚养，故称“董侯”，初封渤海王，后改封陈留王。公元189年，董卓废汉少帝刘辩...
答：汉献帝刘协，而且挟天子以令诸侯是罗贯中的贬曹之笔，正史中是“奉天子以令不臣”，“挟天子以令诸侯”的意思是挟持天子而控制所有诸侯，而“奉天子以令不臣”是供奉，尊奉着天子控制着不听朝廷的臣子，“奉天子以令不臣”是曹操的谋士毛玠的建议，而“挟...
答：汉献帝 汉献帝刘协（181年—234年），东汉最后一位皇帝，在位时间是189年至220年。 刘协是汉灵帝刘宏的儿子，汉少帝刘辩的弟弟，原封陈留王。死后葬于禅陵。 其生母是王美人，由于倍受汉灵帝的宠爱，被嫉妒心极强的何皇后设计杀害了。 他随刘辩在...
答：汉献帝 汉献帝刘协（181－234），字伯和，汉族，祖籍沛县（今江苏沛县，即高祖刘邦出生地），生于洛阳（今河南洛阳）。汉灵帝之子，汉朝最后一任皇帝，公元190－220年在位。公元196年，曹操控制了刘协，并迁都许昌，“挟天子以令诸侯”。公元220年...
答：天子以令诸侯”又可以说是“奉天子以令不臣”（这是曹操那方面这样说的），最早不是曹操先发明的，齐桓公和晋文公都挟天子以令诸侯过（周天子好像很惨，一天到晚被人挟来挟去）。 但今天说的是三国历史的那一段。 汉献帝先是被董卓劫到了长安（190...
答：公元175年曹操举孝廉，任洛阳部尉。公元177年任顿丘令，公元179年娶卞氏为妻，公元180年升为议郎。公元184年，在东汉王朝和黄巾军的战斗中起家，任骑都尉。由於打击黄巾军有功，升任济南相。後历任东郡太守、都尉、典军校尉等职。公元189年董卓...
</question>
<question id=6892>
答：图灵奖 图灵奖
答：图灵奖.......
答：. . . .图灵奖
答：图灵奖......
答：计算机界的最高奖项是图灵奖，（A.M. Turing Award，又译“杜林奖”）。 图灵奖简介： 图灵奖（A.M. Turing Award，又译“杜林奖”），由美国计算机协会（ACM）于1966年设立，又叫“A.M. 图灵奖”，专门奖励那些对计算机事业作出重要贡献的个人。其名...
答：图灵奖被称为“计算科学界的诺贝尔奖”，它创立于1960年，现在的奖金10万美元，由Intel公司赞助。
答：图灵奖 这个都不知道啊 晕 图灵奖，是国际计算机协会（ACM）于1966年设立的，又叫“A.M. 图灵奖”，专门奖励那些对计算机事业作出重要贡献的个人。其名称取自计算机科学的先驱、英国科学家阿兰·图灵，这个奖设立目的之一是纪念这位科学家。获奖者...
答：计算机方面的重大奖项及背景 一 图灵奖 （1）图灵奖简介 图灵奖（A.M. Turing Award），是美国计算机协会（ACM）于1966年设立的，又叫“A.M. 图灵奖”，专门奖励那些对计算机事业作出重要贡献的个人。其名称取自计算机科学的先驱、英国科学家阿兰·...
答：计算机科学界的诺贝尔奖是图灵奖，就是说诺贝尔奖没有设立“计算机”方面的奖项。 1966 A. J. Perlis --- PhD, MIT; Prof, Yale (was Prof at CMU) (deceased) 因在新一代编程技术和编译架构方面的贡献而获奖. 1967 Maurice V. Wilkes --- PhD, Ca...
答：图灵奖
</question>
<question id=6893>
答：非洲。 多哥共和国（法语：République Togolaise），是西非国家之一，东面与贝宁，北面与布基纳法索，西面与加纳相邻，南面有一小段海岸线面向几内亚湾。 多哥首都及最大城市为洛美。全国分为滨海区、高原区、中部区、卡拉区和草原区五大经济区...
答：多哥位于非洲西部接近中部，是一个沿海国家，国家经济主要靠港口码头进出口贸易，这也是为什其首都洛美位于港口的原因，多哥是一个很小的国家，右边紧挨着贝宁
答：西非，象牙海岸那边
答：多哥，是非洲西部几内亚湾北岸的一个小国，经纬度大约是：东经0度到2度，北纬6度到12度。 它东邻贝宁，西接加纳，北靠布基纳法索。参见下图： 
答：国名：多哥共和国 (The Republic of Togo, La Republique Togolaise) 独立日：４月２７日（１９６０年） 国庆日：４月２７日（１９６０年） 国旗：呈长方形，长与宽之比约为５∶３。由三道绿色横条和两道黄色横条相间排列组成，旗面左上角为一红...
答：西非的日内瓦”——多哥首都洛美 非洲西部多哥共和国首都洛美（lome）地处多哥西南部，南濒大西洋几内亚湾，整个城市南端被连绵十多公里的平坦沙滩所环绕。人口８０.２万。洛美这个名字来自当地一种名叫“阿洛”的树名。 １９６０年多哥独立后，经过...
答：不是 多哥共和国（法语：République Togolaise），是西非国家之一，东面与贝宁，北面与布基纳法索，西面与加纳相邻，南面有一小段海岸线面向几内亚湾。 特立尼达和多巴哥（英文：Republic of Trinidad and Tobago，全称：特立尼达和多巴哥共和国...
答：多哥共和国和中国的时差是：比中国北京时间晚 8 个小时。
答：多哥共和国（法语：République Togolaise），是西非国家之一，东面与贝宁，北面与布基纳法索，西面与加纳相邻，南面有一小段海岸线面向几内亚湾。 多哥首都及最大城市为洛美。全国分为滨海区、高原区、中部区、卡拉区和草原区五大经济区。洛美市...
答： 全国分为滨海区、高原区、中部区、卡拉区和草原区五大经济区。经济区为地理经济概念，未设行政机构。全国有30个省和4个专区。省下设镇（乡）、村。滨海区（Région maritime） 首府为洛美，包括海湾（Golfe）、湖群（Lacs)、齐奥（Zio)、约托（Y...
</question>
<question id=6894>
答：电脑的 CPU,.,.
答：CPU版本
答：中央处理器 1
答：说电脑的486和586，一般指早期电脑的CPU； Intel出过一颗名为8086的cpu，不久又研发出了代号为80286的换代产品，此后80x86就作为衡量一台电脑的简单代名词。 之后Intel又出过386与486系列，当奔腾上市后，大家还习惯地叫他586，甚至还有把再后续...
答：是CPU的型号。 IBM最早推出PC（即个人计算机）时采用了Intel（即英特尔）公司的8088和8086芯片作为其CPU。后来升级到80286芯片，然后是80386、80486，我们通常简称为286、386、486等。这时其它厂家也生产CPU，也以386、486等命名。英特尔公司曾...
答：那些数据虽古老但很具有意义，因为最早出的叫微型计算机简称微机，后来就出现了多媒体386 486 586 多媒体是指可以势行多项任务比如影音和一些单机或局城网游戏，我还记得最早的游戏是沙丘 后来的红警 星际1代 2代，在星际出来的时候也就有了互联...
答：286...1982年推出80286芯片 13.4W个晶体管 最初6MHz频率提升到20MHz 16位处理器 386...1985年10月17日80386DX正式发布 27.5W个晶体管 最初12.5MHz后提升到20MHz.25MHz.33MHz外加少量40MHz产品 32位处理器 12.5MHz的386比16MHz的286快2.2倍 80386...
答：严格来说，这个说法不对。 就拿奔腾4电脑来说吧，这只是说明是采用奔腾4的CPU的电脑。也就是说这个电脑的CPU型号是奔4的，描述的是一个电脑采用什么型号的CPU，而不是描述电脑CPU的型号。区别是，前者是描述的电脑，后者是描述的型号。 默认的，...
答：97年，我们小学 用 486，虽然那时候有windows但是，那时候486还是很贵，没有普及。 教师都不懂的，操作很复杂，没什么功能。 也就是那个年代，我们中国 一般好点的学校才买得起电脑。 你谈是否可以上网，电脑不上网他能叫电脑吗？只是那个时候电...
答：1、是早期的CPU。 指的是CPU的运算频率! 现在已经没人用386或486了。IBM最早推出PC（即个人计算机）时采用了Intel（即英特尔）公司的8088和8086芯片作为其CPU。后来升级到80286芯片，然后是80386、80486，我们通常简称为286、386、486等。这时其...
</question>
<question id=6895>
答：爱晚亭,.,.,
答：爱晚亭 爱晚亭
答：四大名亭，是我国古代因文人雅士的诗歌文章而闻名的景点。它们分别是：安徽滁州的醉翁亭，北京的陶然亭，湖南长沙的爱晚亭和杭州西湖的湖心亭。醉翁亭，坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《...
答：四大名亭，是我国古代因文人雅士的诗歌文章而闻名的景点。它们分别是： 1、安徽滁州的醉翁亭 醉翁亭为四大名亭之首，始建于北宋庆历六年(1046年)，由唐宋八大家之一欧阳修命名并撰《醉翁亭记》一文而闻名遐迩。 "滁之山水得欧公之文而愈光"。脍...
答：四大名亭，是我国古代因文人雅士的诗歌文章而闻名的景点。它们分别是：绍兴的兰亭、滁州的醉翁亭，北京的陶然亭，长沙的爱晚亭。 1、醉翁亭 醉翁亭，坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《醉翁...
答：醉翁亭:坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《醉翁亭记》心的就是此亭。 陶然亭:公园位于北京市南二环陶然桥西北侧。全园总面积59公顷，其中水面17公顷。1952年建园。它是中华人民共和国建国后...
答：我国四大名亭中的爱晚亭是毛泽东题的。 爱晚亭，位于湖南省岳麓山下清风峡中，始建于1792年，名字来源于杜牧的《山行》。与醉翁亭、兰亭、陶然亭并称中国四大名亭，是革命活动胜地，为省级文物保护单位。亭形为重檐八柱，琉璃碧瓦，亭角飞翘，自...
答：四大名亭，是我国古代因文人雅士的诗歌文章而闻名的景点。它们分别是：绍兴的兰亭、滁州的醉翁亭，北京的陶然亭，长沙的爱晚亭。 1、醉翁亭 醉翁亭，坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《醉翁...
答：爱晚亭,位于湖南省岳麓山下清风峡中,始建于1792年,名字来源于杜牧的《山行》。与醉翁亭、兰亭、陶然亭并称中国四大名亭,是革命活动胜地,为省级文物保护单位。亭...
答：驰名遐迩的长沙岳麓山爱晚亭，位于湖南省岳麓山下清风峡中，始建于1792年。与醉翁亭、西湖湖心亭、陶然亭并称中国四大名亭，是革命活动胜地，为省级文物保护单位。 此亭原名“红叶”，又名“爱枫”。今名“爱晚”，其名是谁改的呢？一直为人们所关注。...
</question>
<question id=6896>
答：病毒性肝炎是由几种不同的肝炎病毒引起的，目前已确定的有甲型、乙型、丙型、丁型及戊型病毒性肝炎五种类型，其中甲型和戊型病毒性肝炎主要表现为急性肝炎，乙型 丙型 丁型病毒性肝炎可以呈急性肝炎或慢性肝炎的表现，并有发展为肝硬化和肝细胞...
答：过滤性,开心宝贝里的答案，正确的
答：过滤性……刚答对
答：从“卡他性”到“流行性”病毒性肝炎流行的历史久远，疾病的记载可追溯到公元前。但那时，由于人们对它的病因不了解，曾给它起过许多名字。最初，人们未认识到它是一种全身性疾病，对它的流行性也缺乏了解，由于它的表现多有黄疸，只认为它是一种胆...
答：人们通常所说的“肝炎”，指的是由多种肝炎病毒引起的以肝脏发炎为主要病变的全身性。根据肝炎病原学的调查研究结果表明，到目前为止，已知能引起病毒性肝炎的病毒主要有甲、乙、丙、盯戊(即a、．b、c、d、e)等5型。这些病毒主要侵犯人体的肝脏，...
答：肝炎的早期症状及表现，如：食欲减退，消化功能差，进食后腹胀，没有饥饿感；厌吃油腻食物，如果进食便会引起恶心、呕吐，活动后易感疲倦。 1．出现食欲不振，不想吃饭，胃口不好 2．面色黯黑、黄褐无华、粗糙、唇色暗紫等; 3．巩膜或皮肤黄染，...
答：甲乙丙丁戊，五种病毒，其中最常见的是乙肝，其次是丙肝
答：肝炎是发生于肝脏的炎症。根据发病原因的不同，可分为肝炎病毒引起的病毒性肝炎和非病毒引起的非病毒性肝炎。两者有许多相似的特点，但最大区别是，非病毒性肝炎没有传染性。病毒性肝炎是由病毒造成的肝炎，按照病毒系列的不同，分为甲至庚型共...
答：流感的病原体一般是流感病毒. 肝炎是甲乙丙丁戊型肝炎病毒.
答： × 
</question>
<question id=6897>

推荐答案
猪八戒使的兵器名为“上宝沁金钯”，俗称“九齿钉钯”，是玉帝钦赐的宝物。 《西游记》第十九回 云栈洞悟空收八戒 浮屠山玄奘受心经 、、、、、、却说那怪的火光前走，这大圣的彩霞随跟。正行处，忽见一座高山，那怪把红光结聚，现了本相，撞入洞里，取出一柄九齿钉钯来战、、、、、、那怪道：“且休闲讲，看老猪这钯１行者使棒支住道：“你这钯可是与高老家做园工筑地种菜的？有何好处怕你１那怪道：“你错认了！这钯岂是凡间之物？...
[详细]

答：满意答案猪八戒使的兵器名为“上宝沁金钯”，俗称“九齿钉钯”，是玉帝钦赐的宝物。 《西游记》第十九回 云栈洞悟空收八戒 浮屠山玄奘受心经 、、、、、、却说那怪的火光前走，这大圣的彩霞随跟。正行处，忽见一座高山，那怪把红光结聚，现了本相，...
答：1、在《西游记》中悟空、八戒、沙僧使用的兵器： 孙悟空：如意金箍棒； 猪八戒：九齿钉耙； 沙僧：降妖宝杖。 2、如意金箍棒是《西游记》中孙悟空所使用的兵器。书中说原是太上老君冶炼的神铁，后被大禹借走治水，治水后遗下的定海神针，放在东...
答：猪八戒使的兵器名为“上宝沁金钯”，俗称“九齿钉钯”，是玉帝钦赐的宝物。
答：猪八戒使的兵器名为“上宝沁金钯”，俗称“九齿钉钯”，是玉帝钦赐的宝物。 《西游记》第十九回 云栈洞悟空收八戒 浮屠山玄奘受心经 、、、、、、却说那怪的火光前走，这大圣的彩霞随跟。正行处，忽见一座高山，那怪把红光结聚，现了本相，撞入洞里...
答：九齿钉耙全名称为上宝沁金耙，是神话小说《西游记》中主要角色之一猪悟能使用的武器。重量有一藏之数，连柄五千零四十八斤。九齿钉耙并非普通的农具而是由太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、六丁六甲之力锻造而成。 [编辑] 西游记中的描述 ...
答：金箍棒，九齿钉耙，月牙铲
答：沙僧的武器是降妖宝杖。 降妖宝杖是《西游记》中沙悟净的兵器，出自月宫梭罗仙木，由鲁班打造琢磨而成，外边嵌宝霞光耀，内里钻金瑞气凝，如擀面杖样的乌油黑棒子，重五千零四十八斤，全名降妖真宝杖，也称降妖宝杖，降妖杖。沙僧官拜卷帘大将军...
答：孙悟空的兵器是东海的“定海神针铁”也就是如意金箍棒猪八戒的兵器是九齿钉钯沙僧用的那个兵器是降妖宝杖
答：1、悟空：如意金箍棒 八戒：九齿钉钯 沙僧：降魔月牙铲 2、《西游记》是中国古典四大名著之一，是由明代小说家吴承恩所创作的中国古代第一部浪漫主义的长篇神魔小说。主要描写了唐朝太宗贞观年间孙悟空、猪八戒、沙僧、白龙马四人保护唐僧西行取...
</question>
<question id=6898>

推荐答案
哈哈，119呢同志，这个都不知道，你不是中国人吧
[详细]

答：119啊
答：119 个人建议你打完119在给保险公司打电话吧 损失小了都算我的 这个小学生都知道啊 你简直叫人无语
答：12000000
答：110是报警电话 112是紧急呼叫中心 114是中国网通查询号码声讯台 117是报时台 119是火警报警电话 120是急救中心 121是天气预报的电话 122是交通事故报警台 12315是工商的消费者投诉电话
答：报警是110 火警是119 急救是120
答：火警电话：119 另外 急救电话：120 报警电话：110
答：火警119 匪警110 急救中心120 交通事故122 公安短信报警12110 水上求救专用12395 天气预报12121 报时服务12117 森林火警12119 红十字会急救台999
答：119大哥你赢了,I服了YOU!
答：火警:119 交通事故:110
</question>
<question id=6899>
答：1976年香港丽的电视《三国春秋》：潘志文饰演吕布；1987年香港亚洲电视电视剧《貂蝉》：汤镇宗饰演吕布； 1988年台湾中视电视剧《貂蝉》：顾冠忠饰演吕布； 1994年央视版电视剧《三国演义》：张光北饰演吕布； 1996年台湾华视电视剧《三国英雄传...
答：《三国演义》里吕布的扮演者是张光北。 张光北： 张光北，1959年生于中国北京，中国内地影视男演员，北京北广传媒影视有限公司副总经理兼制片人。1976年参军，1986年毕业于中央戏剧学院。 1986年，参演首部电影《芙蓉镇》；1988年，凭借电影《弧...
答：老版三国演义中吕布的饰演者是张光北 1959年生于中国北京，中国内地影视男演员，北京北广传媒影视有限公司副总经理兼制片人。1976年参军，1986年毕业于中央戏剧学院。 1986年，参演首部电影《芙蓉镇》；1988年，凭借电影《弧光》获得中国表演艺...
答：老版三国演义中吕布的饰演者是张光北 新版三国演义中吕布的饰演者是杜淳。
答：1976年香港丽的电视《三国春秋》：潘志文饰演吕布； 1987年香港亚洲电视电视剧《貂蝉》：汤镇宗饰演吕布； 1988年台湾中视电视剧《貂蝉》：顾冠忠饰演吕布； 1994年央视版电视剧《三国演义》：张光北饰演吕布； 1996年台湾华视电视剧《三国英雄...
答：何润东，本来想让演赵云的那人演的，结果发现盔甲穿起来何润东撑的起了，比较有男子气概
答：1994年王扶林导演的《三国演义》中，吕布的扮演者是：张光北 吕布 吕布（？－199年2月7日），字奉先，五原郡九原县人（今内蒙古包头九原区），东汉末年名将，汉末群雄之一。先后为丁原、董卓的部将，后与司徒王允合力诛杀董卓，旋即被董卓旧部李...
答：真人版的《三国演义》目前只有1994年王扶林执导的版本，2011年高希希执导的版本名叫《三国》，并非《三国演义》。 《三国演义》中吕布扮演者是张光北。 1、角色简介： 吕布（演员 张光北） 吕布 ，字奉先，东汉末年群雄之一，五原郡九原县人（今...
答：张光北，1960年生，祖籍四川，生于北京，中国电影演员. 12岁时参加中央人民广播电台少年合唱团，1976年到中国人民解放军北海舰队服兵役。1980年考入北京电影学院表演培训班。1982年考入中央戏剧学院表演系。在学校就读期间，被著名导演谢晋选中...
答：新三国 何瑞东演吕布 陈好演貂蝉 分给我哦~~
</question>
<question id=6900>
答：如果是外地电话的需要区号+110 本地直接拨110就行
答：交通事故报警电话是：122。但110是报警求助电话，涵盖的报警内容非常广。发生交通事故后也可以拨打110，他们会根据实际情况和你的要求决定是否需要派110巡警到现场，同时会转接到交通事故报警电话。 全国其他常用电话： 大陆/台湾地区报警求助：...
答：以前电话的拨号方法因为键盘多样化，拨不一样的号码所需要的时间是不一样的，110这个号不管你用什么样的键盘拨都是最快的。尤其现在还在使用的听机[没有键盘的那种]，需要用敲脉冲的方法来连线，就更省时间了。
答：12308 北京新京报记者： 我们注意到，近年来中国公民出境人数不断攀升，而今年春节又掀起一股出国旅游热潮。请问，在便利公民出行和保护他们在海外正当权益方面今年外交部会有怎样的计划或者举措?谢谢。 王毅： 这是一个很好的问题，也是大家都...
答：报警的统一电话匪警是110，火警是119，也可以直接打派出所的电话报警。
答：122，是全国的
答：1、就是打110。 2、除了这个电话意外，其他的都是骗人的。
答：110是匪警电话，20世纪80年代中期，沿海和内地一些大城市公安机关，为适应斗争形势发展的需要，提高公安机关接处警的快速反应能力，便利群众报警、求助和投诉，更好地为人民群众服务，将原为盗(匪)警电话的110，逐步扩大职能，拓宽服务范围，建...
答：是的
答：据110、119、122综合报警服务台运行的实践和接处警的实际情况，市民在报警时要注意下列事项：一是报警要快。当您遇到紧急情况需要报警时一定要就近、及时。110、119、122报警电话是免费电话，任何有电话的单位、个人及公用电话都应为报警人提供...
</question>
<question id=6901>
答：桂林最美景点在我看来都在漓江之上。一条漓江，像一条串项链的带子，把桂林最美景点，全都串起来了。就看楼主找不找得到一条好的路线，把这串项链好好的从看浏览到尾了。我推荐给你一款逸行网上的桂林、大漓江、阳朔 5日经典游。这条路线不但把...
答：5A级景点：独秀峰·王城、桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界 4A级景点：桂林象鼻山、桂林七星公园、桂林漓江冠岩、桂林龙胜温泉旅游度假区、阳朔世外桃源、桂林银子岩、桂林漓江古东、广西桂林兴坪渔村、刘三姐大观园、古东瀑布、桂林荔浦丰...
答：广西十大好玩地 桂林阳朔西街 最适合这里的时间是阳光明媚的下午，空气中散发着轻轻的桂花香，树旁，水边，碧莲峰下，长凳上，陌生的、熟悉的人们用最舒服的姿势躺在小城的怀里。小小的店铺，挂满最传统的中国；喧嚣的酒吧，展示着最丰富的世界...
答：1.七星公园 早上六点以前，本地人晨练都是自由出入的。过了这个时间本地人两人元门票，买通卡1元/次。 攻略：千万不要背大包挂相机，让门卫一眼就看出你是旅游的。最好学几句桂林话,守门的人感可疑盘问，打死说自己是桂林哪所学校的，忘带证了。...
答：象山公园 地处市中心的漓江与桃花江汇流处，园内自然山水与人文景观相辉映。主要景点有水月洞、象眼岩、普贤塔、云峰寺及寺内的太平天国革命遗址陈列馆等。附近还有隋唐开元寺仅存的舍利塔。水月洞紧靠江边, 江水贯穿山体, 水月洞如水中浮月,山...
答：一.市内景区部分 1. 漓江：（4A景点，中国第一批重点风景名胜区，个人认为徒步的话还是比不上遇龙河。租一套鱼具，在漓江找个没人的地方钓鱼，喝喝茶，发发呆，和朋友聊聊天，泡脚，十分之惬意！) 2. 象鼻山：33元 （4A景点，桂林的城徽，水中有...
答：当然是漓江 桂林漓江风景区是世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区，千百年来它不知陶醉了多少文人墨客。桂林漓江风景区以桂林市为中心，北起兴安灵渠，南至阳朔，由漓江一水相连。桂林山水向以“山青、水秀，洞奇”三绝闻名中外。桂林漓江风...
答：我大博白
答：桂林最美的地方很多的哦，我给您介绍一下；桂林市内：来桂林，推荐您去桂林的城徽---【象山】游玩一下，要不的话，感觉就是没来过桂林。还有就是桂林的【两江四湖】，那里的夜景不错，晚上您可以漫步去那里，欣赏一下那里的美景。或者，晚上的时...
答：一、市内景区部分 漓江：(4A景点,中国第一批重点风景名胜区,。租一套鱼具,在漓江找个没人的地方钓鱼,喝茶,发发呆,和朋友聊聊天,泡脚,惬意！) 象鼻山：(4a景点,桂林的城徽,水中有山,山中有水,水中映月,月照清水,比较适合情侣,很值得一去的哦) 两...
</question>
<question id=6902>
答：1895年1月5日，德国物理学家伦琴宣布发现X射线。中国无产阶级革命家刘伯坚生于四川省巴州(今平昌县)龙岗寺。 1895年1月18日，德雷福斯被遣送到圭亚那的魔鬼岛监禁。 1895年1月20日，威海卫战役开始。 1895年2月3日，定远舰中鱼雷自毁北洋舰队将...
答：一道难题,求学霸指点,谢谢A 清光绪二十一年(1895年),康有为率同梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝,反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关...
答：公车上书发生的背景是:1895年甲午中日战争结束,清政府与日本签订了丧权辱国的《马关条约》。于是康有为率同梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝。 目的是:变法...
答：公车上书 解释 公车：汉代官署名，后也代指举人进京应试。原指入京请愿或上书言事，也特指入京会试的人上书言事。 出处《史记·东方朔传》：“朔初入长安，至公车上书，凡用三千奏牍。”《汉书·张敞传》：“天子思敞攻效，使使者即家所 在召敞。敞……...
答：公车上书，是指清光绪二十一年（1895年，康有为率同梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝，反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关条约》。公车上书被认为是维新派登上历史舞台的标志，也被认为是中国群众的政治运动的开端。
答：12直接导致公车上书的事件是(指清光绪二十一年(1895年),康有为率同梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝,反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《...
答： 把“百日维新”改为“公车上书”。 
答：公车上书，是指清光绪二十一年（1895年），康有为率同梁启超等一千两百名举人于燕京联名上书清光绪皇帝，反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关条约》。被认为是维新派登上历史舞台的标志，也被认为是中国群众的政治运动的开端...
答：《马关条约》 历史上所说的公车上书，是指清光绪二十一年（1895年），康有为率同梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝，反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关条约》。被认为是维新派登上历史舞台的标志，也被认为是中国群众的...
答：公车上书，是指清光绪二十一年（1895年），康有为率同梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝，反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关条约》。公车上书是揭开维新变法运动序幕的标志性事件，被认为是维新派登上历史舞台的标志，...
</question>
<question id=6903>
答：首先，我纠正您一个错误，男主人公的正版译名为“野比大雄”。 然后，回答您的问题：是大雄【孙子的孙子（这点容易弄混，其实不是大雄的孙子，出自哆啦A梦第一卷）】小世派哆啦A梦来帮助野比大雄的。
答：从百度抄来有什么意思呢 是大雄的子孙让它来帮助大熊的，因为他是个冒失鬼嘛。
答：你是要那张图？
答：网址，就是：又是一个新年了，新年这么祥和，看来会有好事发生。”大雄躺在地板上，一边吃着年糕一边这样说着。突然不知从哪冒出了“错了今年不会有好事发生了，大雄，你会在30分钟后上吊，40分钟后受烤行。”大雄生气地说：“谁，是谁在那里胡说八...
答：对，一种是大雄叫康夫，胖虎叫大雄。还有一种是大雄还叫大雄，胖虎叫技安，小夫叫阿福，静香叫宜静，哆啦叫小叮当，这种是台湾配音的。
答：简单，我是一个哆啦迷，哆啦A梦的全套书和影片我都有，可惜网上没有第一集的视频，但是我有书，我可以把剧情告诉你， “又是一个新年了，新年这么祥和，看来会有好事发生。”大雄躺在地板上，一边吃着年糕一边这样说着。突然不知从哪冒出了“错了今...
答：再见，多啦A梦
答：是大雄的孙子世雄给他的，因为大雄在未来很穷，所以要哆啦a梦改变他的人生。
答：哆啦A梦 又名：机器猫、小叮当 型号：猫型机器人1293号 体重：129.3公斤 身高：129.3厘米 生日：2112年9月3日 亲属：他的妹妹叫哆啦美，是黄色的，有长长的睫毛。 肤色：蓝色（2122年8月30日，正在睡午睡的哆啦A梦，竟被老鼠啃得烂烂的，送去医...
答：这是假结局，还有很多假结局，官方已经辟谣了，哆啦A梦依然在连载，不会完结。
</question>
<question id=6904>
答：是韩国的 韩国认最爱 豆腐 金针菇 大酱汤
答：哪个国家吃得那么怪。。。。。。。
答：韩国韩国，韩国 韩国
答：韩国。。。
答：主料大酱1勺豆腐100g鲜虾50g豆芽50g金针菇30g白贝壳200g蘑菇30g 辅料油适量盐适量肉末30g辣酱1勺蒜蓉1汤匙 步骤 1.准备好的材料，肉末加入辣酱、生抽、糖腌制 2.锅里烧开水加入白贝壳焯水 3.焯水后捞起泡入冷水中 4.锅里加入油，再加入蒜蓉炒香...
答：主要食材：豆芽，金针菇，韩国辣椒酱，色拉油，西葫芦，土豆，牛肉，大蒜，青椒，洋葱，蛤蜊，韩国大酱，口蘑，豆腐，淘米水 做法一： 基本材料：牛肉100g南瓜1/4个 贝壳4~6个 豆腐半块辣椒2个 红辣椒1个 大葱1个洋葱1/2个蘑菇适量 食用油少量 ...
答：韩国酱汤 材料：土豆一个，洋葱一个，豆腐一块，豆芽少许，西葫芦一只，牛肉少许，小银鱼若干，小辣椒一只， 调料：韩国面豉酱一勺，辣酱一勺，盐， 方法：1。取韩国石锅一只，加水烧开。 2。土豆，豆腐，洋葱切片，水开加土豆，洋葱要关火时才...
答：主要食材：豆芽，金针菇，韩国辣椒酱，色拉油，西葫芦，土豆，牛肉，大蒜，青椒，洋葱，蛤蜊，韩国大酱，口蘑，豆腐，淘米水。 做法一 基本材料 牛肉100g南瓜1/4个 贝壳4~6个 豆腐半块辣椒2个 红辣椒1个 大葱1个洋葱1/2个蘑菇适量 食用油少量 制...
答：原料：大酱 其实大酱就是更精细的黄酱，现在很多大超市都有韩国大酱卖，一般是放在黄色的塑料盒里。 伴侣：米 准确地说是洗米水，当然实在没有的话，也凑合吧。 配料：豆腐、蘑菇、紫菜等等，任何你喜欢的适合放在汤里的材料。 步骤： 1，洗米。...

</question>
<question id=6905>
答：马尾巴
答：马尾
答：马
答：代表她很热
答：马
答：马
答：袋鼠的尾巴可以当支架支撑身体 屁股的尾巴可以紧急时候脱离保命 牛马的尾巴可以当扇子驱赶蚊虫
答：有一个红头发的【不是粉头发】。是在绝园的暴风雨里面
答：雄孔雀的尾巴 吸引注意力 响尾蛇的尾巴 警报器 食猫鼠的尾巴 发出毒气 狗摇尾巴 表示亲热 猴子的尾巴 调节体温 袋鼠的尾巴 当凳子 对动物来说，尾巴必不可少。一旦它们失去了尾巴，就会给它们带来许多麻烦和灾难。 游泳用的尾巴鱼的各种游泳动作...
答：动物的尾巴形形色色，尽管长短粗细不一样，但几乎所有的动物都有，而且用途也不一样。动物尾巴的主要作用在于： 平衡作用： 猫的尾巴使猫在跑跳时能保持平衡，还能使它在肚皮朝天、四脚朝上、往下落时翻过身来，四脚先着地，不至于摔伤。袋鼠，...
</question>
<question id=6906>
答：我想有名有姓應該是何鴻燊吧,但澳門有好多隱形富豪.說不定卧虎藏龍. 澳门首富...叱咤风云的澳门娱乐业掌门人何鸿燊,不仅在博彩业独占鳌头,而且其名下的香港信德...
答：第4位:何鸿燊 年龄:85岁;净资产:70亿美元何鸿燊有一大堆重要头衔:全国政协常委...这位叱咤风云的澳门娱乐业掌门人,不仅在博彩业独占鳌头,而且其名下的香港信德...
答：香港商人在《福布斯》亚洲富豪排名： 亚洲排名 世界排名 富豪集团 估计财富(亿元) 1 18 李嘉诚 长江实业 983 2 23 郭氏兄弟 新鸿基地产 897 6 52 李兆基 恒基集团 460 13 96 江穗中 德昌电机 320 15 109 龚如心 华懋集团 289 26 174 郑裕彤 新世...
答：世界经理人数据(data.icxo.com)报道:他们手中握有亚洲的巨额财富,他们因富有而...这位叱咤风云的澳门娱乐业掌门人,不仅在博彩业独占鳌头,而且其名下的香港信德...
答：全球富人榜 http://www.ceconline.com/SCHART/%C8%AB%C7%F2%B8%BB%C8%CB%B0%F1.HTM 新闻晨报7月17日报道 最新一期美国《新闻周刊》公布亚洲富豪榜，排定亚洲十大富豪座次。榜单显示李嘉诚仍是亚洲富豪中的老大。 第1位：李嘉诚 年龄：78岁；净资...
答：何鸿燊是继叶汉之后澳门博彩娱乐业的集大成者,是澳门大中华国际赌场博彩史上权势最大、获利最多、名气最响、在位最长的赌王,他担任的社会公职和获得的荣誉称号无数...




</question>
<question id=6907>
答：HelloKitty
答：Holle Kitty
答：HelloKitty. . . .
答：hello kitty啊
答：有这样一只小猫，没有嘴巴，脸蛋圆圆的，左耳上扎着一个蝴蝶结，还有一截小尾巴，她的名字就叫凯蒂猫 (Hello Kitty)。
答：HelloKitty
答：中文是凯蒂猫 英文是Hello Kitty
答：哆啦A梦？多啦美？？ ←_← 
答：吉祥寺咖啡屋里的小助 望采纳
答：是这样的吗》这就是玛丽猫 
</question>
<question id=6908>
答：贺龙，贺龙（1896-1969），伟大的无产阶级革命家、军事家，中国人民解放军的创始人和主要领导者之一， 中华人民共和国元帅。 原名贺文常， 字云卿。 湖南桑植人。 他在半个多世纪的革命斗争生涯中，为中国的旧民主主义革命、新民主主义革命、社...
答：贺龙 1952年任国家体育运动委员会主任。1954年任中央人民政府革命军事委员会副主席、国务院副总理兼国家体委主任、国防委员会副主席。1955年9月被授予中华人民共和国元帅军衔
答：奠基人的 贺龙
答：朱德：中国人民解放军总司令，先后担任中央人民政府副主席，全国人大常委会委员长 彭德怀：曾中央军委副主席，国防部长 林彪：担任国防部长，国防委员会副主席、中央军委副主席、中国共产党中央委员会副主席 刘伯承：任中共中央西南局第二书记，...
答：【十大元帅】朱德、彭德怀、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英、林彪 【十大将军】粟裕、徐海东、黄克诚、陈庚、谭政、肖劲光、张逸、罗瑞卿、王树声、许光达 盘点中国十大元帅和十大将军授衔简介 一九五五年，中国人民解放军...
答：共和国的骄傲〓十大元帅十大将〓 授衔简介： 一九五五年，中国人民解放军第一次实行了军衔制。 在中南海怀仁堂，毛主席授予朱德等十人元帅军衔； 周恩来授予粟裕等十人大将军衔。 中国军队著名的十大元帅和十大将由此确立! 1、元帅——朱德（1886-...
答：十大元帅是指1955年被授予中华人民共和国元帅军衔的十位军事家。他们分别是：朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英。 现都已逝世： 朱德（1886－1976）： 朱德，1886年12月1日生，字玉阶。四川仪陇人。1909...
答：十大元帅是指1955年被授予中华人民共和国元帅军衔的十位军事家。他们分别是：朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英。 现都已逝世： 朱德（1886－1976）： 朱德，1886年12月1日生，字玉阶。四川仪陇人。1909...
答：朱德：中国人民解放军总司令，先后担任中央人民政府副主席，全国人大常委会委员长 彭德怀：曾中央军委副主席，国防部长 林彪：担任国防部长，国防委员会副主席、中央军委副主席、中国共产党中央委员会副主席 刘伯承：任中共中央西南局第二书记，...
答：我国建国时期的十大元帅是指1955年被授予中华人民共和国元帅军衔的十位军事家。他们分别是：朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英。 1955年8月19日，中共中央政治局会议批准军委提出的授衔名单。因此，彭德...
</question>
<question id=6909>

推荐答案
电话的发明者——贝尔初三《历史与社会》第75页关于“19世纪的科技与文化”中提到：“美国人贝尔发明电话，从根本上改变了人类的通讯方式。”关于电话的发明人，教材由于编写时间的关系，仍采用传统的说法，把电话的发明权归结于贝尔。然而历史上关于电话的真正发明者是存在争议的，它涉及到三个相关人物：贝尔、格雷还有梅乌奇。下面给同学们提供的这段材料，并不是说要颠覆我们的教材，而只是希望大家通过对这一问题的深入探究，能对此...
[详细]

答：电话的发明家是英国人亚历山大·贝尔。 贝尔出生在英国一个声学世家，后移居美国。在波士顿曾开办过增益聋哑人教师的学校。由于职业上的原因，他研究过听和说的生理功能。后受聘为波士顿大学声音生理学教授，1873年，他辞去教授职务，开始专心研...
答：电话的发明家是英国人亚历山大·贝尔。 贝尔出生在英国一个声学世家，后移居美国。在波士顿曾开办过增益聋哑人教师的学校。由于职业上的原因，他研究过听和说的生理功能。后受聘为波士顿大学声音生理学教授，1873年，他辞去教授职务，开始专心研...
答：亚历山大·格雷厄姆·贝尔（AlexanderGrahamBell，1847-1922）美国(英国裔)发明家和企业家。他发明了世界上第一台可用的电话机，创建了贝尔电话公司。被世界誉为“电话之父”。 贝尔1847年3月3日出生在英国苏格兰的爱丁堡，并在那里接受初等教育。18...
答：1、电话是贝尔发明的； 2、电话是一种可以传送与接收声音的远程通信设备。早在十八世纪欧洲已有"电话"一词，用来指用线串成的话筒(以线串起杯子)。电话的出现要归功于亚历山大·格拉汉姆·贝尔，早期电话机的原理为:说话声音为空气里的复合振动，...
答：如今，电话走进了千家万户，你知道电话是谁发明的吗？ 贝尔，就是发明电话的人。他1847年生于英国，年轻时跟父亲从事聋哑人的教学工作，曾想制造一种让聋哑人用眼睛看到声音的机器。 1873年，成为美国波士顿大学教授的贝尔，开始研究在同一线路...
答： 电话是1876年3月10日在美国由亚历山大-贝尔 发明的。 1847年3月3日亚历山大·格拉汉姆·贝尔出生于苏格兰的爱丁堡，并在亚历山大·格雷厄姆·贝尔 那里接受初等教育。 1870年贝尔移民到加拿大，一年后到美国。1882年他加入美国国籍。贝尔本人是一个...
答：世界上最早发明电话的是：安东尼奥梅乌奇 目前，大家公认的电话发明人是贝尔，他是在1876年2月14日在美国专利局申请电话专利权的。其实，就在他提出申请两小时之后，一个名叫E格雷的人也申请了电话专利权。 电话的发明者不是苏格兰人亚历山大格...
答：1876年 贝尔 1876年，美国费城举行了一次盛大的博览会，会上展出了当时世界上新发明的产品。一天，巴西国王莅临参观。国王兴致勃勃地观赏一只小盒子和听筒，年轻的发明家贝尔跑过来请国王把听筒放到耳边，而自己在远处讲话，国王听到贝尔的声音...
答：目前，大家公认的电话发明人是贝尔，他是在1876年2月14日在美国专利局申请电话专利权的。其实，就在他提出申请两小时之后，一个名叫E格雷的人也申请了电话专利权。 在他们两个之前，欧洲已经有很多人在进行这方面的设想和研究。早在1854年，电话...
</question>
<question id=6910>
答：西甲历史上获得冠军次数最多的俱乐部是皇家马德里，共计获得32次西甲冠军。 皇家马德里足球俱乐部（Real Madrid Club de Fútbol ，中文简称为皇马）是一家位于西班牙首都马德里的足球俱乐部，球队成立于1902年3月6日，前称马德里足球队。1920年6...
答：联赛历史上，夺冠次数最多的球队是皇家马德里，共有32次；其次是巴塞罗那，有23次。 西班牙足球甲级联赛（Primera división de Liga，简称 La Liga）在中国则一般简称为“西甲”，是西班牙最高等级的职业足球联赛，也是欧洲及世界最高水平的职业足...
答：欧冠夺冠次数最多的是皇马。 皇马在欧冠10次夺冠。 皇马的十次欧冠冠军： 【第一冠】 时间：1956年6月13日 皇马4：3兰斯 决赛结束前十分钟，皇马还一度两球落后。在希达尔戈进球后，皇马开始反击，凭借马尔基托斯和里亚尔的关键进球，最终4：3实...
答：欧洲足球五大联赛指的是英超、西甲、意甲、德甲和法甲，而三大联赛一般指前三位，即英超、西甲和意甲。 截至到目前（2015年12月），英超、西甲和意甲球队夺得过欧冠冠军的球队如下： 一、英超（包括其前身英甲）球队，共5支球队，12次获得欧冠冠...
答：夺得欧冠最多的球队是皇家马德里，共10次。 算上欧洲冠军杯时代，皇家马德里一共10次夺冠，之后是7次夺冠的AC米兰，5次夺冠的拜仁慕尼黑和利物浦、巴塞罗那，以及4次夺冠的阿贾克斯。 欧洲冠军联赛，简称欧冠，是欧洲足球协会联盟主办的年度足球...
答：皇家马德里 9次 AC米兰 6次 利物浦 5次 拜仁慕尼黑 4次 阿贾克斯 4次 波尔图 2次 国际米兰 2次 诺丁汉森林 2次 巴塞罗那 2次 曼联 2次 本菲卡 2次 尤文图斯 2次 凯尔特人 1次 多特蒙德 1次 贝尔格莱德红星 1次 马赛 1次 汉堡 1次 布加勒斯特星 1...
答：西甲皇马9次巴萨3次
答：截止到2015年，夺得欧洲冠军杯最多的球队是皇家马德里足球俱乐部，他们拿了10次欧洲冠军杯冠军。 夺冠纪录 1、1955-1956赛季：皇马4-3兰斯 2、1956-1957赛季：皇马2-0佛罗伦萨 3、1957-1958赛季：皇马3-2AC米兰 4、1958-1959赛季：皇马2-0兰斯 5...
答：皇家马德里总共获31次联赛冠军，堪称五大联赛之首。
答：西甲只有皇家马德里（9次夺冠）和巴塞罗那（3次夺冠）这两个球队获得过欧冠冠军的 马德里竞技曾经进入过决赛可惜无缘冠军 皇马9次获得冠军年份 1955-1956 1956-1957 1957-1958 1958-1959 1959-1960 1965-1966 1997-1998 1999-2000 2001-2002 巴...
</question>
<question id=6911>
答：水浒传.....
答：《水浒传》主题曲《好汉歌》 电视连续剧《水浒传》主题曲《好汉歌》是由著名音乐家赵季平创作，刘欢演唱的一首歌曲。赵季平在《好汉歌》创作之前广泛的鉴赏民间音乐艺术，从90年代的社会中广泛的汲取了民间艺术的力量，并在此基础上加以崭新的艺...
答：1987年首次为电视连续剧《雪城》录音主题歌《心中的太阳》、片尾曲《离不开你》； 1987年录制电视连续剧《便衣警察》主题歌《少年壮志不言愁》； 1993年应导演郑晓龙、冯小刚的邀请为电视连续剧《北京人在纽约》创作音乐； 1994年应导演米家山的...
答：98年央视版本的《水浒传》，主演李雪舰野芒。 顺便鄙视一下du知道君，答题从来不看问的是啥
答：好汉歌
答：“想当乖乖的学生”基本回答了《从头再来》这首歌的身世，这首歌后来确实被一个同名的电视剧采用：http://so.youku.com/search_video/q_%E4%BB%8E%E5%A4%B4%E5%86%8D%E6%9D%A5
答：“大河向东流哇”：水军头领：李俊，张横张顺，阮小二阮小五阮小七，童威童猛；“天上的星星参北斗哇”：道士：公孙胜，樊瑞；“（生死之交一碗酒哇）”：武松、张青孙二娘（武松和张青孙二娘结拜）史进、朱武陈达杨春（在少华山结拜）等“路见不平一声...
答：1.《愿我们重相会》、《雪城》、《心中的太阳》、《你是一面旗帜》、《弯弯的月亮》、《亚洲雄风》、《崛起的东亚》、《千万次的问》、《好汉歌》、《从头再来》、《爱之无奈》、《我们可以》、《北京欢迎你》、《我和你》、《玫瑰人生》、《从...
答：好 汉 歌 演唱： 刘 欢 大 河 向东流哇 天上的星星参北斗哇 (嘿嘿 嘿嘿参北斗哇) (生死之交一碗酒哇) 说 走 咱就走哇 你有我有全都 有哇 (嘿嘿嘿嘿 全都有哇) (水里火里不回头哇) 路 见不平一声吼哇 该 出手时就出手哇 风风 火火闯九洲哇 (该出...
答：《从头再来》这部电视剧主题曲的名字也叫《从头再来》。 歌名：《从头再来》 歌手：刘欢 词：陈涛 曲：王晓锋 歌词： 昨天所有的荣誉 已变成遥远的回忆 辛辛苦苦已度过半生 今夜重又走进风雨 我不能随波浮沉 为了我挚爱的亲人 再苦再难也要坚强 ...
</question>
<question id=6912>

推荐答案
秦始皇为了抵抗匈奴，建造长城，发兵三十万，征集了民俘几十万；为了开发南方，动员了军民三十万。他又用七十万囚犯，动工建造一座巨大豪华的阿房宫(阿房音ēApáng)。到了二世即位，从各地征调了几十万囚犯和民夫，大规模修造秦始皇的陵墓。这座坟开得很大很深，把大量的铜熔化了灌下去铸地基，上面盖了石室、墓道和墓穴。二世又叫工匠在大坟里挖成江河湖海的样子，灌上了水银。然后把秦始皇葬在那里。安葬完了，为了防备将来可能有人盗...
[详细]

答：选择A 大泽乡起义： 又名陈胜吴广起义，是中国历史上第一次大规模的农民起义，也是秦末农民战争的序幕。
答：中国历史上第一次农民起义是陈胜吴广起义。 秦始皇为了抵抗匈奴，派人修造长城，发兵三十万，征集了民夫几十万；为了开发南方，动员了军民三十万。他又用七十万囚犯，动工建造一座巨大豪华的阿房宫。到了二世即位，从各地征调了几十万囚犯和民夫...
答：陈胜吴广大泽乡起义
答：陈胜、吴广是中国著名的农民义军领袖，他们领导的起义是爆发于秦末（公元前3世纪）的中国历史上第一次大规模的农民起义。 公元前210年，秦始皇病死，秦始皇的小儿子胡亥即位，这就是秦二世。 秦二世是个昏庸而残暴的皇帝。在他的统治下，老百姓...
答：陈胜、吴广起义是爆发于秦末的中国历史上第一次大规模的农民起义。 公元前210年，秦始皇出巡东方到沙丘（今河北平乡、广宗一带）突然病死。赵高伪造秦始皇的遗诏，逼死太子扶苏，立秦始皇的小儿子胡亥为帝，这就是秦二世。 秦二世是个昏庸而残暴...
答：是陈胜和吴广领导的的大泽乡起义
答：大泽乡起义， 又称“陈胜吴广起义”，是秦末农民战争的一部分，沉重打击了秦朝，揭开了秦末农民起义的序幕，是中国历史上第一次大规模的平民起义。 秦二世元年（前209年）秋，秦朝廷征发闾左贫民屯戍渔阳，陈胜、吴广等900余名戍卒被征发前往渔阳...
答：按照历史学家的划分：我国古代史从公元前475年也就是战国时期开始，进入了封建社会，逐渐产生了具有独立身份的农民。之前的被统治阶级是奴隶和平民。从这个意义上说，之前发生的被统治阶级的反抗斗争，就不能称之为农民起义。据历史记载，中国历...
答：陈胜、吴广起义是爆发于秦末的中国历史上第一次大规模的农民起义。 公元前210年，秦始皇出巡东方到沙丘（今河北平乡、广宗一带）突然病死。赵高伪造秦始皇的遗诏，逼死太子扶苏，立秦始皇的小儿子胡亥为帝，这就是秦二世。 秦二世是个昏庸而残暴...
</question>
<question id=6913>

推荐答案
由于地球和火星运转周期不一样，所以距离是不断变化的，它们之间的最近距离约为5500万公里，最远距离则超过4亿公里。两者之间的近距离接触大约每15年出现一次。1988年火星和地球的距离曾经达到约5880万公里，而在2018年两者之间的距离将达到5760万公里。
[详细]

答：火星平均日距 227,940,000 千米 地球平均日距 150,000,000 千米 最短距离为227,940,000－150,000,000＝７７，９４０，０００千米 因为火星是在公转的，地球也是 所以这里用最短距离来算 以１米每秒来算要７７，９４０，０００秒 即１２９９００...
答：它们之间的最近距离约为5500万公里，最远距离则超过4亿公里。两者之间的近距离接触大约每15年出现一次。1988年火星和地球的距离曾经达到约5880万公里，而在2018年两者之间的距离将达到5760万公里。
答：距离地球有55757930千米。 为了确定到达火星的时间，首先我们必须确定地球与火星的距离。火星是距离太阳的第四颗行星，距离地球第二近的行星（金星距离地球最近）。但两颗行星之间的距离因环绕太阳的运行而时刻发生着变化。 理论上来说，地球和...
答：火星到地球的距离 近距离约为5500万公里，最远距离则超过4亿公里。两者之间的近距离接触大约每15年出现一次。1988年火星和地球的距离曾经达到约5880万公里，而在2018年两者之间的距离将达到5760万公里。但在2003年的8月27日火星与地球的距离仅为...
答：由于地球和火星运转周期不一样，所以距离是不断变化的，它们之间的最近距离约为5500万公里，最远距离则超过4亿公里。两者之间的近距离接触大约每15年出现一次。1988年火星和地球的距离曾经达到约5880万公里，而在2018年两者之间的距离将达到5760...
答：直线距离最近时五千万公里。但是以现在的技术，宇宙飞船需要先向太阳飞，利用金星或水星加速。最短也要半年
答：火星离地球最近5600万公里。 
答：北京时间2003年6月11日1点58分，美国的“勇气”号（Spirit）火星探测器在肯尼迪航天中心由“德尔塔2型”火箭发射上天。经过近7个月的飞行，2004年1月4日中午12时35分，“勇气”号成功地在美丽而充满未知的火星表面登陆。 === 最近距离约为5500万公里，...
答：火星距太阳2.8天文单位，地球距太阳1.0天文单位，火星距地球1.8天文单位，合2.7亿千米，航天器若每秒飞行11.2千米，从地球飞到火星需要279天。
</question>
<question id=6914>
答：┌——╮ ┌———┐ ┌———┐ ┌————┐ │╮ │ │╮ │ └ │ ╯ ││ │ ││ │ ┌—┬┼┬┐└┼———┼└┼———┼ │││ │ │ │ │ └—╯┘└╯└╯ ╰┘└╯ ╰┘
答：刘一山
答：护士长刘梅、作家夏东海都离过婚，而且带有小孩。 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ├刘梅（宋丹丹），离异之后带着儿子：刘星┈┤ ├┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┤┈╋组成新家庭！ ├夏东海，离异之后带着一儿一女：夏雪、夏雨┤ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ 在新家庭的三...
答：姓名：宋丹丹 （刘梅) 性别：女 籍贯：北京 毕业院校：北京人民艺术剧院演员训练班 1983年进入人艺 职称：一级演员 主要作品： 话剧： 1982年话剧《不尽长江》中饰郑晓玫B 1983年话剧《吴王金戈越王剑》中饰季子B 《王建设当官》中饰漂亮姐儿 19...
答：高亚磷 饰 夏东海 宋丹丹 饰 刘梅 杨紫 饰 夏雪 张一山 饰 刘星 尤浩然 饰 夏雨 文兴宇 饰 爷爷 林好 饰 戴明明 段丽阳 饰 朵朵 张海燕 饰 胖婶
答：宋丹丹 姓名：宋丹丹 职业：北京人艺演员 生日：1961年出生于北京市一个知识分子家庭 生肖：牛 籍贯: 北京 个人简历及工作成就(获得奖项)： 1981年 考入北京人民艺术剧院演员训练班。 1983年 毕业做演员。 1984年 在话剧《红白喜事》中饰“灵芝”...
答：这是一群快乐的人 ——《家有儿女》故事梗概和人物介绍 《家有儿女》与《成长的烦恼》在取材上尽管有异曲同工之妙，但在创作理念和剧情设计上却有很大的不同。《家有儿女》以中国人特有的文化生活背景、思维习惯和行为方 三星送你双人雅典游！ 免...
答：家有儿女第一部 第1集 《下马威》(上) 第2集 《下马威》(下) 第3集 《全家福》 第4集 《好爸爸》 第5集 《猫鼠之争》 第6集 《我的野蛮父亲》 第7集 《老妈，谢谢你》 第8集 《家有神探》 第9集 《藏不住的秘密》 第10集 《角马的故事》 第11集 ...
答：不是扬紫,另一个女孩,叫宁丹琳! 宁丹琳 英文名：Christina 生日：3月23日 语言：普通话 身高：167cm 体重：45公斤 星座：白羊座 特长：唱歌，跳舞，钢琴，国画 出生地：北京 民族：满族 教育经历 2001年就读于纽约百老汇街艺术学院 2002年就读于...
答：马书良 又名 : 马叔良 职业 : 演员 所属地区: 大陆 生日 : 7月16日 人物介绍 籍贯：北京 民族：汉 身高：179CM 体重：86kg 1978年从艺至今，现任中国国家话剧院演员。 主要作品： 话剧： 《理查三世》饰：理查三世（2001年赴德国演出广获好评） ...
</question>
<question id=6915>
答：德克萨斯州...
答：相对来说德州还是ok的，当然也要具体看成绩，如果在达拉斯、休斯敦、奥斯丁，都是非常不错的地方，如果南部的话就会有比较多的墨西哥移民。
答：加利福尼亚州...
答：德州历史悠久。早在旧石器时代，我们的祖先就在这块土地上生息、繁衍。精美的黑陶器物距今已有4000多年的历史。德州市面上位于黄河下游，山东省的西北部，是山东省的北大门。历史上，德州就是京杭大运河的一个重要码头。德州自古就有“九达天衢”...
答：美国德州主要城市有：休斯敦、圣安东尼奥、达拉斯、沃思堡和埃尔帕索。 得克萨斯州（英文：State of Texas），简称得州，是美国南方最大的州，也是全美第二大州，仅次于阿拉斯加州。得克萨斯州基本上属温带气候，南部部分地区为亚热带气候，冬季...
答：德州，是德克萨斯州（Texas）的非官方简称。 德克萨斯州是美利坚合众国的一个州，位于美国南部，面积约69.6万平方公里，人口约2600万，首府奥斯汀，主要城市有：休斯敦、圣安东尼奥、达拉斯、沃思堡和埃尔帕索等。
答：加州：加利福尼亚州，State of California，通常简称为加州，是美国西部太平洋岸边的一个州，在面积上是全美第三大州，人口上是全美第一大州。加利福尼亚无论是在地理、地貌、物产、还是人口构成上都十分多样化。由于早年的淘金热，加州有一个别...
答：得克萨斯州（英文：Texas），简称得州，是美国南方最大的一州，也是全美第二大州，仅次于阿拉斯加州。州名来自于印地安Hasinai族中的Caddoan语“tejas”，意味着“朋友”或是“盟友”。西班牙的探险家在命名得州时将这个应为人称的词误以为地名，就由...
答：得克萨斯州
答：德克萨斯州（英文：Texas；西班牙文：Texas或Tejas），简称德州，是美国本土面积最大的一州，也是全美土地面积及人口上的第二大州 （面积上仅次於阿拉斯加州；人口上次於加利福尼亚州） 
</question>
<question id=6916>
答：布宜诺斯艾利斯(buenos aires)是阿根廷的首都。它位于南美洲的中纬度地区，是南半球的最大城市，被誉为“南美洲的巴黎”。
答：布宜诺斯艾利斯，简称布宜诺斯，是阿根廷最大城市、首都和政治、经济、文化中心，素有“南美巴黎”的美誉。它东临拉普拉塔河，对岸为乌拉圭（东方）共和国，西靠有“世界粮仓”之称的潘帕斯大草原，风景秀美，气候宜人。
答：布宜诺斯艾利斯 （阿根廷的首都和最大城市） 布宜诺斯艾利斯（西班牙语：Buenos Aires，意为“好空气”或“顺风”）简称BA，华人常略称为布宜诺斯或布宜诺。是阿根廷的首都和最大城市，位于拉普拉塔河（Río de la Plata，直译：银之河）南岸、南美洲...
答：布宜诺斯艾利斯 布宜诺斯艾利斯建立于1536年。布宜诺斯艾利斯是阿根廷的首都，不仅是阿根廷的政治中心，也是经济、科技、文化和交通中心。全市拥有八万多家工业企业，工业总产值占全国的三分之二，在国民经济中占有举足轻重的地位。也是阿根廷最...
答：布宜诺斯艾利斯是阿根廷的首都和最大城市。 布宜诺斯艾利斯（西班牙语：Buenos Aires，意为“好空气”或“顺风”）简称BA，华人常略称为布宜诺斯或布宜诺。位于拉普拉塔河南岸、南美洲东南岸、对岸为乌拉圭（东方）；大布宜诺都会区2012年有12,801,3...
答：布宜诺斯艾利斯——被称为南美巴黎
答：布宜诺斯艾利斯 布宜诺斯艾利斯，简称BA，华人常略称为布宜诺斯或布宜诺。它是阿根廷的首都和最大城市，位于拉普拉塔河南岸、南美洲东南岸、对岸为乌拉圭（东方）；布宜诺斯艾利斯不仅是阿根廷的政治中心，也是经济、科技、文化和交通中心，享有...
答：布宜诺斯艾利斯 阿根廷首都，简称布宜诺斯，是阿根廷最大城市、首都和政治、经济、文化中心，素有“南美巴黎”的美誉，也是南半球最大的城市！希望对你有帮助！
答：[编辑本段]布宜诺斯艾利斯（Buenos Aires） 阿根廷首都和政治、经济、文化中心，享有“南美洲巴黎”的盛名。在西班牙语中意为“好空气”。它东临拉普拉塔河，西靠“世界粮仓”潘帕斯大草原，风景秀美，气候宜人。海拔25米，地处南回归线以南，气候温暖...
答：国名：阿根廷共和国 Republic of Argentina 阿根廷首都是布宜诺斯艾利斯 经纬度：33.29S 60W 国名由来：在西班牙语中，“阿根廷”与“拉普拉塔”两词意义相同，均为“白银”。 1527年，西班牙探险家塞瓦斯蒂安·卡沃托率领一支远征队到达南美大陆后，从...
</question>
<question id=6917>
答：1980年TVB版(原版) 监制（导演）：招振强 1996年TVB版 监制（导演）：招振强 1996年电影版 导演：潘文杰监制：徐 克 2007年内地版 导演：高希希
答：黄晓明，生于山东省青岛市，中国内地男演员、歌手。2000年毕业于北京电影学院表演系。2001年因主演电视剧《大汉天子》扮演汉武帝刘彻而一举成名，之后主演的《神雕侠侣》、《新上海滩》、《鹿鼎记》等热门电视剧，在两岸三地播出时均创下高收视...
答：2007版《新上海滩》： 黄晓明扮演许文强 孙俪扮演冯程程 李雪健扮演冯敬尧 黄海波扮演丁力 导演：高希希 1996版《新上海滩》： 陈锦鸿扮演许文强 陈松伶扮演冯程程 潘志文扮演冯敬尧 林家栋扮演丁力 郑少秋扮演于镇海 参演的演员还有郑裕玲、张...
答：1980年TVB版《上海滩》 片名：《上海滩》 时间：1980年 出品：TVB 长度：25集 监制（导演）：招振强 故事：古兆奉 编审（编剧）：梁建璋、梁咏华 、岑国荣、梁咏梅、陈丽华、陈翘英 统筹：吴一帆 编导：招振强、霍耀良、谭锐铭、李耀明、刘仕裕 ...
答：黄晓明拉
答：黄晓明。
答：冰与火的青春》李克寒扮演者李彦希个人资料 李彦希,1983年12月06日出生于黑龙江省,中国大陆影视演员。 2007年出演高希希导演的电视剧《新上海滩》,饰演许文强的好...
答：原来在监牢里揍黄大中的那个
答：李彦希 饰 江宇 简介 顾里父亲的下属 李彦希，1983年12月06日出生于黑龙江省，中国大陆影视演员。 2007年出演高希希导演的电视剧《新上海滩》，饰演许文强的好兄弟常贵。 2009年出演大型电视连续剧《三国》中的曹植，而为观众所熟知。2010年，出...
答：电视剧《上海滩》、《新上海滩》里的人物。 许文强是燕京大学的一名学生，他由于从事爱国学生运动而被捕关押三年，并失去了志同道合的女友。经历这一沉重打击后他只身来到上海，决心不再对社会和身边的人抱任何感情，一心一意追求物质享受。想当...
</question>
<question id=6918>
答：日本，很多东西都是西方发明，日本传入
答：乒乓球运动是从美国传到中国的。 乒乓球起源于英国。19世纪末，欧洲盛行网球运动，但由于受到场地和天气的限制，英国有些大学生便把网球移到室内，以餐桌为球台，书作球网，用羊皮纸做球拍，在餐桌上打来打去。 1890年，几位驻守印度的英国海军...
答：您好! 乒乓球是深受我国体育爱好者喜欢的项目，被称为中国的“国球”，,之所以乒乓球能成为中国的国球,是因为乒乓球让中国而赢得了历史上中国的第一个世界冠军! 起源于英国的乒乓球，为何在中国落地生根，枝繁叶茂并成为中国的国球呢？ 起源英国 ...
答：乒乓球是由英国传到中国的； 1、乒乓简介：乒乓球，是一种世界流行的球类体育项目，也是中华人民共和国国球。乒乓球运动是一项以技巧性为主，身体体能素质为辅的技能型项目，起源于英国。"乒乓球"一名起源于1900年，因其打击时发出"ping pang"的...
答：日本。 20世纪初，上海四马路大新街有一家文具店。店主王老板常赴海外采购文具，一次到日本，看到了乒乓球表演，于是买了一些 乒乓器材带回上海，并在店内作示范。从此，打乒乓球的人日渐增多。这是乒乓球首次进入中国。 当时的球拍与现在的大不...
答：乒乓球运动的产生，纯属偶然。是因两个英国青年玩耍引起的。 19世纪末，一天伦敦两个青年人到一家饭馆去吃饭，在等待侍者送饭时，他们感到无聊，便信手将装雪茄的盒盖拿在手中玩，同时又将酒瓶上的软木塞也拨了下来，两人在餐桌上你来我往，相互...
答：乒乓球起源于英国。1904年12月乒乓球运动从日本传入中国。 乒乓球运动的很多用词是从网球变来的。打乒乓球所用的球叫Ping-pong ball或Table-tennis ball，乒乓球台叫Ping-pong table，台面称Court，中间的球网称Net，支撑球网的架子叫Net suppor...
答：1904年，上海一家文具店的老板王道午从日本买回10套乒乓球器材。从此，乒乓球运动传入中国。乒乓球运动大约在十九世纪末期起源于英国，随后传到美国、欧洲中部、日本、中国及韩国等地。乒乓球运动起初被很多人视为娱乐活动，但发展至今，已成为...
答：1902英国人库特发明胶皮拍，1904传入我国，1960日本人发明了弧圈球，1988被正式列为奥运项目。
答：乒乓球发源地是英国。 乒乓球运动于十九世纪末起源于英国。最初只是一种活动性游戏，球是用轻而富有弹性的材料制成，拍子阳雪茄烟盒盖之类的木质板，象打网球一样 在桌上打，故称之为“桌上网球”。1900年左右，由于轻工业的发展，球才改成用赛璐...
</question>
<question id=6919>
答：“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”，这是南唐后主李煜(yù)用生命抒写的词《虞美人》中的名句，读来缠绵凄婉，悲怆动人，唱出了李后主对人生的独特感受，写尽了人间的悲愁苦痛。如果没有刻骨铭心的亲身经历，是写不出如此形象贴切、声情并...
答：“恰似一江春水向东流”是南唐后主、亡国之君、千古词帝李煜的诗句 出自： 李煜被北宋俘获后于公元978年8月13日所做的《虞美人》，原词如下： 春花秋月何时了，往事知多少。 小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。 雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。 ...
答：愁，是一种抽象的感情，李煜以实拟虚，把难见的情变作了可视的物，使人可以切实感受。江河之大莫过于长江，南唐都城南京又紧靠长江，所以亡国之君李煜用长江之水喻思念故国之痛，寓意深刻，给人印象强烈。“一江”，有盈满之意，春天冰化雪消，江...
答：虞美人 作者-李煜 春花秋月何时了。往事知多少。小楼昨夜又东风。故国不堪回首月明中。 雕阑玉砌应犹在。只是朱颜改。问君能有几多愁。恰似一江春水向东流。
答：李煜。 李煜，五代十国时南唐国君，961年-975年在位，字重光，初名从嘉，号钟隐、莲峰居士。汉族，彭城（今江苏徐州）人。天祚三年七月初七，李煜出生在金陵。南唐元宗李璟第六子，于宋建隆二年(961年)继位，史称李后主。开宝八年，宋军破南唐都...
答：虞美人 李煜 春花秋月何时了, 往事知多少。 小楼昨夜又东风, 故国不堪回首月明中。 雕阑玉砌应犹在, 只是朱颜改。 问君能有几多愁, 恰是一江春水向东流。 【赏析一】 此词大约作于李煜归宋后的第三年。词中流露了不加掩饰的故国之思，据说是促使...
答：虞美人 宋 李煜 春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。 雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。
答：问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”。这是南唐后主李煜的千古名句，浪漫缠绵，读来展现于眼前的是一幅涂满了怀旧以及略带淡淡感伤的唯美之景，如此凄丽绝尘的意景，不禁令人想起了一段段执迷不悔的传奇。仿如逝水一般东去的，不仅仅只有艳美的...
答：问君能有几多愁,恰似一江春水向东流。 这是李煜的《虞美人》。李煜,是南唐的最后一位国君,亡国后被俘。在三年的软禁生涯中,他念念不忘故国,写下了一篇篇用...
答：这你不知道么？我太熟悉了、、、、这首词叫《|虞美人》是南唐后主李煜的词，在他亡国的时候在被俘虏的牢里做的词
</question>
<question id=6920>
答：山顶上，探秘国家地质公园火山口的游客络绎不绝；山南边，杨柳湖农家九十九间半人潮如织；山东边，江宁方山艺术营的侏罗纪公园里欢声笑语；山的另一侧，总投资500亿元的南京世茂·梦工厂项目刚刚签约，即将重新书写南京文化旅游版图…… 这座山叫做...
答：火山的名字来源 古罗马时期，人们看见火山 [1] 喷发的现象，便把这种山在燃烧的原因归之为火神武尔卡发怒，于是意大利南部地中海利帕里群岛中的武尔卡诺火山便由此而得名，同时也成为火山一词的英文名称——Volcano。 火山类型 （一）根据火山活动...
答：是活火山，专家估计近几年还会爆发呢 采纳哦
答：活：西西里岛的埃特纳，那不勒斯的维苏威，夏威夷的基拉维厄，厄瓜多尔的桑盖。 死：厄瓜多尔的钦博拉索，山西大同的许多小火山锥。 休：屹立在本州中南部的富士山(Fujisan
答：不对。如果从来没有喷发过，就不叫火山了。 死火山是地质史上曾经喷发过，但在人类的历史记载中没有喷发过的火山。
答：extinct volcano
答：著名的富士山就是一座圆锥形活火山,虽然已有近300年没有发生过火山爆发，但它是一座活火山, 死火山、活火山和休眠火山的区别： 一般来说，只有活火山才会发生喷发。正在喷发和预期可能再次喷发的火山，当然可称为活火山。而那些休眠的火山，即使...
答：富士山是一座活火山，但是它是一个休眠的火山，就好比我们常说的植物人一样 不知道它会什么时候喷发， 然而今年日本地震 据说 富士山边沿地带有震动的迹象 火山有喷发的迹象~~~~~ 其实现在富士山就是一个不定时炸弹 谁也不知道它会什么时候爆发 ...
答：富士山本身并非死火山，而是休眠火山。 此次地震极有可能诱发其在300年后再次喷发。
答：维苏威火山是意大利西南部的一座活火山，位于意大利南部那不勒斯湾东海岸，海拔1,281米（4,200英尺）。维苏威在公元79年的一次猛烈喷发，摧毁了当时拥有2万多人的庞贝城。其他几个有名的海滨城市如赫库兰尼姆、斯塔比亚等也遭到严重破坏。直到18...
</question>
<question id=6921>
答：光良
答：光良
答：这首歌的名字是《童话》 歌名：童话 词曲：光良 发行时间：2005年 歌手：光良 歌词： 忘了有多久 再没听到你 对我说你 最爱的故事 我想了很久 我开始慌了 是不是我又 做错了什么 你哭着对我说 童话里都是骗人的 我不可能是你的王子 也许你不会懂...
答：童话 演唱：光良 忘了有多久 再没听到你 对我说你 最爱的故事 我想了很久 我开始慌了 是不是我又 做错了什么 你哭着对我说 童话里都是骗人的 我不可能是你的王子 也许你不会懂 从你说爱我以后 我的天空 星星都亮了 我愿变成童话里 你爱的那个天...
答：嗯，古巨基的情歌王，是一首串烧歌曲…欢迎追问
答：《童话》-光良
答：光良唱的 童话 你搜索一下就可以下载来慢慢欣赏了
答：童话——光良 忘了有多久 再没听到你 对我说你最爱的故事 我想了很久 我开始慌了 是不是我又做错什么 你哭着对我说 童话里都是骗人的 我不可能是你的王子 也许你不会懂 从你说爱我以后 我的天空星星都亮了 我愿变成童话里 你爱的那个天使 张开双手...
答：童话 忘了有多久 再没听到你 对我说你最爱的故事 我想了很久 我开始慌了 是不是我又做错了什么 你哭着对我说 童话里都是骗人的 我不可能是你的王子 也许你不会懂 从你说爱我以后 我的天空星星都亮了 我愿变成童话里 你爱的那个天使 张开双手变成...
答：童话 歌手:光良专辑:童话 忘了有多久 再没听到你 对我说你最爱的故事 我想了很久 我开始慌了 是不是我又做错了什么 你哭着对我说 童话里都是骗人的 我不可能是你的王子 也许你不会懂 从你说爱我以后 我的天空星星都亮了 我愿变成童话里 你爱的那...
</question>
<question id=6922>
答：路透社是英国的通讯社。 路透社（Reuters，LSE：RTR，NASDAQ: RTRSY）是世界上最早创办的通讯社之一，也是目前英国最大的通讯社和西方四大通讯社之一。路透社是世界前三大的多媒体新闻通讯社，提供各类新闻和金融数据，在128个国家运行。路透提...
答：法国新闻社（简称“法新社”）、英国路透社、美国联合通讯社（简称“美联社”）和合众国际社为西方世界四大通讯社。
答：新华社是中国的，世界四大通讯社之一 法新社是法国的，世界四大通讯社之一 路透社是英国的，世界四大通讯社之一 美联社是美国的，世界四大通讯社之一
答：法新社 法新社全称法国新闻社，成立于1944年，是与路透社、美联社和合众社齐名的西方四大世界性通讯社之一。前身是由夏尔·哈瓦斯于1835年创建的“哈瓦斯通讯社”。法新社是西方四大通讯社中资格最老的一个。 英国路透社创办人朱利叶斯·路透，德国...
答：路透社是世界上最早创办的通讯社之一，也是目前英国最大的通讯社和西方四大通讯社之一。路透社是世界前三大的多媒体新闻通讯社，提供各类新闻和金融数据，在128个国家运行。 路透社新闻报道的主要对象是国外，它的国际新闻紧密配合英国政府的外...
答：英国的路透社只是世界上四大通讯社之一。 在句末加上“之一” 英国的路透社是世界上四大通讯社之一。
答：新华通讯社 代表中华人民共和国政府，受权发布公告性新闻和外交性新闻。负责将国内、国际新闻供给全国报纸、电台、电视台。前身是红色中华新闻社，1937年改名新华社，建国后为国家通讯社。国内外均有分社。 法国新闻社 简称法新社，为西方世界四...
答：世界八大通讯社 世界八大通讯社。法国新闻社 简称法新社，为西方世界四大通讯社之一。安莎通讯社 简称安莎社，意大利最大通讯社。美国联合通讯社 简称美联社，美国最大通讯社，也是西方四大通讯社之一。合众国际社 美第二大通讯社 西方四大通讯...
答：路透通讯社（Reuters），简称路透社，是世界前三大的多媒体新闻通讯社，提供各类新闻和金融数据，在128个国家运行。路透提供新闻报道给报刊、电视台等各式媒体，并向来以迅速、准确享誉国际。另一方面，路透提供工具和平台，例如股价和外币汇率...
答：世界著名的新闻通讯社有美联社(AP)、路透社（Reuters）、法国新闻社(AFP)、国际文传电讯社（Interfax）、道琼斯金融通讯社(DowJonesNewswires)、彭博新闻社(Bloom bergBusinessNews)、德新社（DPA）、日本共同通讯社 ★日本共同通讯社 日本最大通...
</question>
<question id=6923>
答：1 、 对局时，由执红棋的一方先走，双方轮流各走一着，直至分出胜、负、和，对局即终了。轮到走棋的一方，将某个棋子从一个交叉点走到另一个交叉点，或者吃掉对方的棋子而占领其交叉点，都算走一着。双方各走一着，称为一个回合。 2 、 各种棋子...
答：炮的走法同车一样;吃子时必须隔一个棋子(无论何方)跳吃，即俗称“炮打隔子” 象棋里的炮是走直线的可纵线可横线走，只要直线中间没棋子拦住走的格数不限。炮吃子方式必须有炮架，例如一条直线炮在左边，对方棋子在右边，那么必须直线中间得有个棋...
答：车直走，马跳"日"字，象走“田”，炮直走时不吃子，吃子时要隔子，兵除了过河只能直走一步只能走一格，过河后可以左右走且不能回头！士走小格子斜对角，老将只能呆在方框里！
答：因为马就是中间隔着的那个子。
答：中国象棋比赛规则 1.基本规则：遵循友谊第一，比赛第二的原则，讲究棋风、棋德，赛出风格，比出水平。 2.时间规定：比赛时用秒表或手表计算双方走棋时间。每方走一着棋的时间不得超过秒，如有一着棋超过时间，判负。 3.对弈：在对局时，由执红棋...
答：对局时，由执红棋的一方先走，双方轮流各走一着，直至分出胜、负、和，对局即终了。 轮到走棋的一方，将某个棋子从一个交叉点走到另一个交叉点，或者吃掉对方的棋子而占领其交叉点，都算走了一着。 双方各走一着，称为一个回合。 各种棋子的走法...
答：车：在它上下左右的直线上吃子 马：在“日”字的对角吃子（“别马腿”不能吃子) 炮：在上下左右的直线且要隔着一子才能吃后边的另一子） 相（象）：在“田”字的对角吃子(“别相腿”不能吃子且不能过河） 士：在九宫内的斜线上吃子 帅：在九宫范围内上下...
答：唯一可以隔棋走或越子走动就是所谓跳过子的走子情况就是炮吃子时的情况。炮隔山只可以吃后面的棋子。空走时如同车，也不能隔子走。只有吃子的时候炮才能隔棋。 车肯定是不行的喽。那样就是把它当炮用了。车不能越子，遇到自己的棋子过不去，遇到...
答：象棋中关于炮的规则： 1、吃掉对方的棋子或将对方的主帅，必须隔着一个棋子。这就是常说的“炮打隔粒子”。 2、炮不吃对家的棋子时，只能直线运动，可进可退，可左可右没有距离限制，但不能转弯，不能从别的棋子上跳过去。
答：车（ju）马相仕帅仕相马车 炮 炮 兵 兵 兵 兵 兵 卒 卒 卒 卒 卒 炮 炮 车马象士将士象马车
</question>
<question id=6924>
答：现在中国外交部长是王毅啊 王毅毕业于北二外，外语是日语，曾经在日本当过大使 男，北京人，汉族，1953年10月生，1977年加入中国共产党，毕业于北京第二外国语学院亚非语系，1982年加入外交部。经济学硕士，国际关系学博士。[1] 现任中国共产党...
答：杨洁篪(chi)
答：中 华 人 民 共 和 国 外 交 部 长 ： 中 央 委 员 、 外 交 部 长 、 外 交 部 党 组 副 书 记 王 毅
答：前年是2013年，此时的外 交 部 长是杨洁篪，他2007.4.27——2013.3.16 担任外交部长，后升任国 务 委 员 2013.3.16 以后是现任部长王毅。 
答：周恩来 (1958年前兼任外交部长) 中华人民共和国国务院(1954年9月前称政务院)总理，1958年前兼任外交部长，历任中共中央副主席、中央军委副主席、中国人民政治协商会议副主席、主席等职。新中国外交事业的创始人和主要领导者之一。原籍浙江绍兴，...
答：国务院组成部门（27个） 外交部 部长：杨洁篪 国防部部长：梁光烈 （兼） 国家发展和改革委员会主任：张 平 教育部部长：袁贵仁（2009年10月任职） 科学技术部 部长：万钢 工业和信息化部部长：苗 圩（2010年12月任职） 国家民族事务委员会 主任...
答：目前 中国的外交部长是王毅 2013年3月第十二届全国人大第一次会议为止，中华人民共和国共任命了11位外交部长，他们分别是：周恩来、陈毅、姬鹏飞、乔冠华、黄华、吴学谦、钱其琚唐家璇、李肇星、杨洁篪、王毅。
答：新中国外交部长 第一任外交部长：周恩来(1949-1958) 周恩来(Zhou Enlai 1898.3.5-1976.1.8) 周恩来，中华人民共和国国务院(1954年9月前称政务院)总理，1958年前兼任外交部长，历任中共中央副主席、中央军委副主席、中国人民政治协商会议副主席、...
答：王毅，杨早不干了！
答：（没有姓郑的）下面是历届中国外交部部长： 周恩来 ( 1949-1958) 、 陈毅 ( 1958-1972) 、 姬鹏飞 ( 1972-1974) 、乔冠华 ( 1973-1977) 、 黄华 ( 1977-1982) 、吴学谦 ( 1982-1988) 、钱其琛 ( 1988-1998) 、唐家璇 ( 1998-2003) 、李肇星 ( 20...
</question>
<question id=6925>
答：快捷键：CTRL+B 
答：B
答：字体变粗
答：word文档里按工具栏里的大写字母B就可以使选中文字加粗
答：按Ctrl+D看看？
答：[F1]键：帮助 [F2]键：移动文字或图形，按回车键确认 [F4]键：重复上一次的操作 [F5]键：编辑时的定位 [F6]键：在文档和任务窗格或其他Word窗格之间切换 [F8]键：打开Word的选择模式 [F12]键：打开“另存为”对话框 [shift+F2]组合键：复制文本 [s...
答：一、首先，点击格式工具栏选项倒三角按钮；选择添加或删除按钮； 二、然后点击格式出现多个选项，如下图 三、最后在加粗以及居中前面打上勾，就调出来了。 
答：在word中，字体加粗的快捷键命令是：Ctrl + B； 给字体加粗的操作方法： 方法一： 1、选中需要加粗的文本； 2、按Ctrl + B组合键即可。 方法二： 1、选中需要加粗的文本； 2、单击开始选项卡上的加粗按钮即可，如图所示。 方法三： 1、选中需要...
答：菜单里面的格式--工具栏
答：在公式中选中这个字母，点菜单栏的“样式”，再点“其他”，会弹出“其他样式”对话框，在该对话框中选择这个字母的字体以及是否加粗或倾斜。
</question>
<question id=6926>
答：日本 的说法
答：日本 .. ....
答：斯洛伐克语，这是一个在欧洲的一个国家。
答：我帮你查了，是韩文“对不起”的意思。
答：比较像法语
答： 呃 
答：那个男人的谎言- Tae In http://music.baidu.com/song/18018762?fm=altg3
答：伊拉克那边的语言。什么意思不知道。
答：NANMU： 楠木 楠木 核心提示： 楠木（NANMU） 楠木不是指某一种木材而是樟科（LAURACEAE）楠木属（或称桢楠属PHOEBE）及润楠属（MACHILUS NEES）木材之统称 -Phoebe nanmu： 滇楠 滇楠 中国物种红色名录（植物部分）—（7） ...小花楠 Phoebe min...
答：楼主，这个Jeg elsker deg实在是太强大了，说给你听的人一定很内向，说“我 爱 你”需要用挪威语吗？My God～ 你猜对了，“Jeg elsker deg”就是挪威语中“我 爱 你”的意思～
</question>
<question id=6927>
答：卢瑟福 百度叫我详细一点
答：足球的话是波尔图吗？？？是葡萄牙的，葡超的俱乐部。
答：我查了一下，她是菲律宾人叫德艾，职业：发型师。 2003年12月31日，在Dellenburg训练球馆，波尔和德艾结婚了。 
答：德国乒乓球运动员蒂姆·波尔（Timo Boll），2003年1月登上男子乒乓球选手世界排名第一宝座，被认为是瓦尔德内尔的接班人。因此他是2003年的世界冠军，现在当然是我们中国控制了这个冠军。
答：马努特·波尔是苏丹南部丁卡人部落首领的儿子，身高2.30米，18岁时进入NBA，后在NBA子弹（现奇才）、76人、勇士和热火等4队效力11年，场均进账3.34次盖帽，仅次于前爵士队的马克·伊顿，伊顿在1985年和1989年，被评为NBA最佳防守队员。马努特·波尔...
答：德国乒乓球运动员。 蒂姆·波尔（英语：Timo Boll,1981年3月8日—），德国著名乒乓球运动员。他4岁开始打球，1997、1998年欧洲青年锦标赛男单冠军，2002年，波尔击败了王励勤和孔令辉，拿到了乒乓球世界杯男单冠军。2003年1月登上男子乒乓球选手世...
答：瑞士波尔算是美国第一铁路手表品牌。在瑞表中应该也是中上游的品牌，品质很好，性价比很高。 美国有句俗语，叫做“on the ball”（机灵，留心，勤奋，有见识），据说是来自波尔的手表标准和它带来的准确性的好名声。 波尔也是一个顶级探险家腕表品...
答：我觉得差不多，不过，要是非得分个高下的话，还是爱因斯坦的贡献大一些。 爱因斯坦和波尔都是量子力学创始人之一，记得爱因斯坦说过这样的话：“为什么人们不提我在量子理论上的工作呢？要知道，我在这方面的付出比在相对论上的付出要多一百倍。”...
答：卢瑟福
答：马努特·波尔（1962年10月16日-2010年6月20日），男，苏丹球员，身高7英尺6英寸，折合公制大约230公分左右，他体重只有200磅，但波尔凭借他的盖帽让NBA与球迷记住了他。马努特·波尔职业生涯总共获得2086个盖帽，位于NBA历史第十五位。 马努特·波...
</question>
<question id=6928>
答：声音传播的路程S S=vt=1450m/sx4s=5800m 海底的深度h=s/2=2900m 不明追问
答： 2900米 
答：请补充完整题干内容。
答：科学家观察海豚发明了声纳 海豚和鲸等海洋哺乳动物则拥有“水下声呐”，它们能产生一种十分确定的讯号探寻食物和相互通迅。 海豚声呐的灵敏度很高，能发现几米以外直径0．2mm的金属丝和直径lmm的尼龙绳。 1880年，英国科学家彼埃尔、居里等成功地...
答：美国自然资源保护委员会（NRDC)的一项报告显示，军事声呐等不断加剧的海洋噪声正影响着海豚、鲸的生活，因为这些动物必须依赖声音进行交配、觅食以及躲避天敌。报告称，海洋噪声轻则影响海洋生物的长期行为，重则导致它们听力丧失甚至死亡。 NRD...
答：声纳来探测海洋深度,运用超声波的方向性好、声能较集中、在水中传播距离远等特点。
答：低频声纳信号可传播数百英里（公里），其频率与大鲸鱼互相交流时使用的信号频率相同。 鲸鱼靠声音交流、喂食、交配及迁移，因此极易受低频声纳信号影响。海军透露，低频声纳的任何扬声器都可发出高达215分贝噪音，在水下相当于一架即将起飞的双...
答：海豚-----声纳 海龟/贝壳-----坚固的装甲车 鲸：外形是一种极为理想的“流线体”，而“流线体”在水中受到的阻力是最小的。后来工程师模仿（fǎng）鲸的形体，改进了船体的设计，大大提高了轮船舴的速度。 连体鲨鱼装：第一代鲨鱼装模仿了鲨鱼的皮肤...
答：这个,看大小啦,你看看这个材料—— 章鱼好斗成性,它也有点软欺硬怕,碰到比自己厉害的对手,它就施展“丢卒保车”的战术,如果碰到不及自己的对手,它必 然把对方打败为止.有人目睹了这样一场有趣的场面：章鱼和龙虾的搏斗,龙虾属于节肢动物,它喜欢栖匿...
答：A、超声波发出以后，到达海底就会反射回来，回声探测仪接收到讯号后，计算出超声波从发出到接收所用的时间，根据超声波在海水中的速度每秒钟1500米，就能知道海底的深度了，选项说法正确，不符合题意；B、超声波具有穿透性，所以可以用于医疗检...
</question>
<question id=6929>
答：关咏荷....
答：关咏荷。。
答：张家辉，1967年12月2日出生于香港，祖籍广东，中国男演员、导演。 张家辉的妻子是 关咏荷 关咏荷，1964年7月16日出生于中国香港，祖籍广东南海，中国香港女演员。 2003年，关咏荷和张家辉在澳州登记结婚。
答：关咏荷，1964年7月16日出生于中国香港，祖籍广东南海，中国香港女演员。
答：当然是梁家辉，拿奖都拿到手软
答：张家辉妻子： 关咏荷 关咏荷，1964年7月16日出生于中国香港，祖籍广东南海，中国香港女演员。1988年出演首部电视剧《秃鹰特警队》进入娱乐圈；1996年因主演电视剧《河东狮吼》而走红
答：是一个女的。
答：关咏荷，1964年7月16日出生于中国香港，祖籍广东南海，中国香港女演员。 2003年，关咏荷和张家辉在澳州登记结婚。
答：这个演员是关咏荷，这是在电视剧【书剑恩仇录】里
答：张家辉与关咏荷两人在亚洲电视相识，1992年拍摄《龙在江湖小龙传）》时正式成为恋人。 二人于1995年至1996年张家辉远遁南非期间曾短暂分手，1996年张家辉因大姐病重，返回香港后复合。 2003年12月8日两人在澳大利亚悉尼结婚。 女儿张童（Brittan...
</question>
<question id=6930>
答：由于本以汉字检索为目的，仓颉取码依据视觉辨识原理，能反映汉字的细微特征，几乎所有不同字形或异体字，都有不同的编码，因此重码率为当今中文输入法最低者。仓颉输入法亦为一般系统中支援字库最大者，几乎所有系统可见的汉字，皆可用仓颉输入...
答： 仓颉输入法仓颉输入法是一种常用的中文输入法，由有“中文电脑之父”称誉的台湾人朱邦复先生于1976年创制。初期只有正体中文版本，原名“形意检字法”，用以解决电脑处理汉字的问题，包括汉字输入、字形输出、内码储存、汉字排序等。朱邦复发明此输...
答：1977年，朱邦复在台湾发表第一代仓颉，根据一万二千字的《国语辞典》所设计。1980年，发表第二代仓颉，仅将第一代仓颉略作调整。1982年，发表第三代仓颉，是以《康熙字典》为范围，选取其中四万字，将第二代加以改良的结果。1985年，在美国发表...
答：仓颉输入法是一种拆字输入法，使用键盘中的25个英文字键来组成中文字；每个英文字键各代表不同的中文字组件，故我们只须敲打英文键盘即可输入中文字。 一样，是根据字型进行编码的，类似与5笔 可以到这里学习 http://www.fed.cuhk.edu.hk/readwr...
答：仓颉输入法 编辑 朱邦复于1976年所创制的中文输入法，最初只有繁体中文版本，原名“形意检字法”，用以解决电脑处理汉字的问题，包括输入输出。1978年重新定名为“仓颉输入法”。 
答：仓颉输入法的设计原意不单用来输入，更是一个整合的中文系统。汉字以仓颉码为内码，使汉字的字序分明，新字随时添加，没有大五码和统一码的收字不足，字序混乱的缺点。输出方面，汉字字形产生器以仓颉码为基本，自动产生字形。不需储存每一个字...
答：你系统有装腾讯电脑管家没？ 管家的软件管理内提供的下载资源挺全的。 你需要的输入法可以通过这个平台找找： 打开腾讯电脑管家~~~~工具箱~~~~软件管理~~~~宝库内可下载众多资源 这里提供软件版本基本都比较新。 
答：问百度。
答：通用于:一般在港澳台地区使用.用法:和其他输入法一样,有专有的编码,和五笔类似,都是记码.另外:仓颉还有一个兄弟,就是速成输入法,它是仓颉的简易版.
答：郑码输入法的好处是不用另安装，WINDOWS自带。适用于CJK字库。 仓颉输入法台湾用的多些，适用于BIG5字库。 五笔输入法在大陆用的人较多，开发的较早，有什么问题便于交流，且GB 2312国家标准字库中重码较少。 我三种输入法都用过，劝你选用一种...
</question>
<question id=6931>
答：中国工商银行
答：中国工商银行是中国最大的商业银行，中国五大国有商业银行之一，世界五百强企业之一，上市公司。上证A股：工商银行（601398），中国工商银行成立于1984年，拥有中国最大的客户群， 中国工商银行是中国最大的国有独资商业银行，基本任务是依据国...
答：中国最大的商业银行是哪个银行？ 中国工商银行
答：工行 目前是全世界存款规模最大的银行 肯定就是国内最大的商业银行了~ 机构最多是信用社 因为他是独立核算的单独经济体~99.99%的银行机构属于信用社~
答：1、中国的五大国有大型商业银行包括：工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行（工，农，中，建，交）； 2、中国工商银行成立于1984年1月1日，总部设在北京，是中国内地规模最大的银行。该行是在中国人民银行专门行使中央银行职能的同...
答：中国四大银行是指中国工商银行、中国农业银行、中国银行 、中国建设银行（工，农，中，建），亦称中央四大行，其代表着中国最雄厚的金融资本力量。 1.中国工商银行成立于1984年。作为中国资产规模最大的商业银行之一，数年一直位列世界五百强企...
答：中国一直只有五大商业银行：工商、农业、中国、建设、交通，一般排后面的是：招商、中信银行。 中国的银行基本可以分为： 1、中国中央银行：中国人民银行。 2、中国政策性银行：中国国家开发银行、中国农业发展银行、中国进出口银行。 3、十六家...
答：中国五大银行是指国有的五个大型股份制商业银行，包括：中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行（工，农，中，建，交）。 中国五大行基本都是综合性商业银行，业务涵盖面广泛，多元，代表着中国金融界最雄厚的资本和实力...
答：1 中国工商银行(成立于1984年,中国最大的国有独资商业银行之一,世界五百强企业,上市公司,中国工商银行股份有限公司) 2 中国农业银行(最早可追溯至1951年成立的农业合作银行,世界五百强企业,国有控股商业银行,中国农业银行股份有限公司) 3 中国建...
答：中国工商银行、中国银行、中国农业银行、中国交通银行、中国建设银行、中国邮政储蓄银行
</question>
<question id=6932>
答：输入二氧化硫化学式时，先打出SO2；然后选中2，点击右键，弹出的对话框，将指针指向“字体”，点击“字体”，再弹出对话框选其中的“下标”即可。如果是放在上面可寻上标”。 上下标的同时输入还可以用另外的办法。在WORD编辑状态下，依次点击“插入”、“...
答：SO2 记得2要写小一点
答：SO2 二氧化硫化学式就是分子式
答：SO2 记得2要写小一点
答：SO2是二氧化硫的化学式
答：可以在word里打出来。先打SO2然后把2托黑，右键选择，格式，有一个下标选了就ok了。希望能给你帮助。
答：二氧化硫
答：氧的元素符号是 O 硫 的化学符号是 S根据化合价里正负化合价的代数和为零得出 二氧化硫的化学式为SO24个二氧化硫分子就是 4SO2
答：O=S=O
答：化学式SO2表示二氧化硫这种物质，表示1个二氧化硫分子，表示每个二氧化硫分子由2个氧原子和1个硫原子构成，表示二氧化硫由硫元素和氧元素组成，两种元素的质量比为1：1．故选D．
</question>
<question id=6933>
答：祖天师张道陵，初名陵后名道陵，字辅汉，系张良（子房）八世孙，后汉沛国丰县人。本来是太学书生，生性好学，博采五经，邃于黄老之道，七岁时即能通道德经及河洛图讳之书，皆极其奥。长为博学之士。后弃官学道。创立了正一盟威道，俗称五斗米道...
答：张道陵,.,
答：张道陵 张道陵
答：张道陵. . . .
答：张道陵(公元34年正月十五日晚－178年)，字辅汉。张道陵第一次将道的概念运用到宗教中。他是东汉时期正一盟威道（即天师道）的创始人。道教徒称他为"老祖天师"、"正一真人"、"三天扶教大法师"。目前福建龙虎山天师府就是历代天师居住之地。 正一...
答：严格说，中国道教思想源于轩辕黄帝，中国道家创始人是老子，中国道教创始人是张道陵。道教创始人是张道陵，被奉为中国道教开山第一宗大祖师，俗称“张天师“。张道陵(公元34年正月十五日晚 －156年或178年)，字辅汉。东汉时期正一盟威道（即天师道...
答：张道陵 (34—156)道教创始人。第一代天师。本名张陵，东汉沛国丰邑(今江苏丰县)人。
答：东汉末年，张道陵的正一明威道和许逊的净明忠孝道立；北魏寇谦之始立道教；唐太宗尊为国教。 后汉时，天下大乱，民不聊生，遂有黄巾之乱起，张角号太平道，张脩号五斗米道，又有张鲁行天师道。三张虽皆兵败，但张天师之名在民间已广为流传。后人...
答：道家和道教不是一回事，有区别的，先秦时期道家学派以老庄为代表，汉代张陵创的正一道派主要注重驱鬼画符神仙方数烧丹炼汞长生不老，和老庄的自然无为风马牛不相及，倒是宋末明初时期的王重阳创的全真道教，继承了老庄的部分思想，并吸收了佛儒两
答：张道陵（34年－156年或178年[1]），字辅汉，被视为道教的创始者，是五斗米道的创始人。道教徒称他为张道陵，张天师，祖天师，正一真人。
</question>
<question id=6934>
答：撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。位于阿特拉斯山脉和地中海以南，约北纬14°线(250毫米等雨量线)以北，西起大西洋海岸，东到红海之滨。横贯非洲大陆北部，东西长达5600公里，南北宽约1600公里，面积约960万平方公里，...
答：世界沙漠面积排名 世界十大沙漠 名称 沙漠面积(万平方公里) 所在国家或位置 撒哈拉沙漠 860 非洲北部 阿拉伯沙漠 233 阿拉伯半岛利 比亚沙漠 169 非洲东北部 澳大利亚沙漠 155 澳大利亚 戈壁沙漠 104 中国、蒙古 巴塔哥尼亚沙漠 67 阿根廷 鲁卜...
答：位于北非的撒哈拉大沙漠。
答：一是受副热带高气压带和信风带控制，气流下沉，信风来自内陆。 二，沿海有寒流，降温减湿。 三陆地东西宽度大 四，海岸线平直，受海洋影响小
答：地球是赤道热，两极冷，赤道受热，气体上升，理想的情况是气体长驱直入到两极，但地球是转动的，由于地转偏向力的作用，高层大气会不断向右偏，南风最后成了西风，于是在北纬30度左右不再向被走了，就会沉积下来，形成副热带高气压，气体沉积就...
答：中国背靠最大的大陆--亚欧大陆，面对最大的大洋--太平洋，海陆热力性质差异大，季风显著，夏季东南季风从海洋带来丰沛的水汽，降水丰富。 中东和北非位于大陆西部，终年受来自陆地的东北信风和副高交替控制，基本无降水，形成沙漠气候。
答：多，最著名的是非洲的撒哈拉大沙漠和中东的阿拉伯大沙漠 撒哈拉沙漠约形成于250万年前，是世界第二大荒漠（仅次于南极洲），也是世界最大的沙质荒漠。它位于非洲北部，该地区气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一。其总面积约...
答：世界上最大的沙漠是北非的撒哈拉大沙漠，有很多国家位于其中，如毛里塔尼亚、阿尔及利亚、苏丹、尼日尔等..
答：太多了 世界各地沙漠编辑 亚洲 塔克拉玛干沙漠(Taklamakan) ——中国新疆南部 戈壁沙漠(Gobi Desert/ Mongolia) ——中国和蒙古国边境 鄂尔多斯沙漠(Ordos) ——中国内蒙古西部 古尔班通古特沙漠——位于新疆准噶尔盆地中央，玛纳斯河以东及乌伦古河以南...
答：沙漠主要集中在南沙哈拉，2011-12年在首都拉巴特工作过2年，环境宜人，适合旅游，不适合长驻
</question>
<question id=6935>
答：10000 二进制是计算技术中广泛采用的一种数制。二进制的基数为2，用0和1两个数码来表示的数，进位规则是“逢二进一” 例如：1011+101 1011 101 --------- 10000
答：回答: 二进制数 101 等于十进制数 5 第二个不清楚，对不起。 二进制转十进制 从最后一位开始算,依次列为第0,1,2...位 第n位的数(0或1)乘以2的n次方 得到的结果相加就是答案 例如:01101011.转十进制: 第0位:1乘2的0次方=1 1乘2的1次方=2 0乘2的2...
答：很简单的 一剑啸江湖的答案是准确的二进制转十进制100110010.101=1X2^8+0x2^7+0x2^6+1x2^5+1x2^4+0x2^3+0x2^2+1x2^1=0x2^0+1x2^-1+0x2^-2+1^2-3=306.625二进制转十六进制 这个就更简单了 根据八四二一原则来算 先把小数点左边和右边分成四个位一...
答：101100 1*2^5+0*2^4+1*2^3+1*2^2+0*2^1+0*2^0 =32+0+8+4+0+0 =44
答：八进制101.1转换成十进制是65.125 根据权重计算 整数：1*8^2+0*8^1+1*8^0=64+1=65 小数：1*8^-1=1/8=0.125
答：虽然C编译在给出逻辑运算值时，以“1”代表“真”，“0 ”代表“假”。 但反过来在判断一个量是为“真”还是为“假”时，以“0”代表“假”，以非“0”的数值作为“真”。例如： 由于5和3均为非“0”因此5&&3的值为“真”，即为1。 又如： 5||0的值为“真”，即为1。 5.2.3...
答：可以先将101和11转化为二进制再运算。得数为8。
答：进制转换 1010.101(二进制) = 10.625(十进制)
答：101100（2）=0*2^0+0*2^1+1*2^2+1*2^3+0*2^4+1*2^5=64 上面是我自己算的，不知道对不对，下面是算的方法，你自己可以验证下! 二进制的1101转化成十进制mj没加 1101（2）=1*2^0+0*2^1+1*2^2+1*2^3=1+0+4+8=13 转化成十进制要从右到左用二进制的每...
答：等于10000.
</question>
<question id=6936>
答：21分 21分 21分 21分
答：计分 9.1 除非另有商定，一场比赛以三局两胜定胜负。 9.2 只有发球方才能得分。 9.3 双打和男子单打(规则9.6的情况除外)先得15分的一方胜一局。 9.4 女子单打(规则9.6的情况除外)先得11分的一方胜一局。 9.5.1 13平或14平(女子单打9平或10平)时...
答：局是用于体育活动的量词，羽毛球比赛从开始到结束其间打了几个回合就叫几局。 一场羽毛球比赛以三局两胜定胜负。每局21分，谁先获胜两局谁就赢得胜利。 羽毛球比赛规则： 1. 21 分制，3局2胜为佳 2. 每球得分制 3. 每回合中，取胜的一方加 1 分 ...
答：一、正规的羽毛球比赛一局21分。 二、以下是最新的羽毛球比赛规则中，与问题相关内容的节选： 计分方法 7．1除非另有规定，一场比赛应以三局两胜定胜负。 7．2除规则7.4和7.5的情况外， 先得21分的一方胜一局。 7．3对方“违例”或球触及对方场区...
答：羽毛球比赛不分上下场，选手可以在中间的任意一个球结束后，要求休息，但一局只能休息一次。一局比赛也没有时间规定，直到分出输赢。 国际羽毛球比赛现在采取三局两胜制，每局21分。
答：现在羽毛球赛制的新规则，不管男女单打还是双打： 1、每场比赛采取三局两胜制； 2、率先得到21分的一方赢得当局比赛； 3、如果双方比分打成20比20，获胜一方需超过对手2分才算取胜； 4、如果双方比分打成29比29，则率先得到第30分的一方取胜； 5...
答：男女单打和男女双打以及混双都是21分一局,每场比赛三局两胜.决胜局同样是21分制。 如果打到20平的时候就要净胜2个球，如果再打到29平，则看谁到30谁就获胜而不再要求净胜2分了。
答：羽毛球比赛，采用21分制，即双方分数先达21分者胜，3局2胜。每局双方打到20平后，一方领先2分即算该局获胜；若双方打成29平后，一方领先1分，即算该局取胜。
答：一局先得21分的为胜。21平局的须多赢2分为胜（21:23） 发球：单打：底线是外线 边线是内线 双打：底线是内线 边线是外线。 无论单打还是双打都要发对角区域，并且要发进前发球线以内！ 打起来以后单打的底线、边线和发球一样，只是不受对角区域...
答：羽毛球采用21分制，即双方分数先达21分者胜，3局2胜。每局中 ，一方先得21分且领先至少2分即算该局获胜，否则继续比赛；若双方打成29平后，一方领先1分，即算该局取胜。
</question>
<question id=6937>
答：凤阳在今天的安徽剩 凤阳，古称“钟离”、“濠州”，滁州市下辖县，位于淮河中游南岸，处于北纬32°37′－33°03′、东经117°19′－117°57′之间。北濒淮河与蚌埠市淮上区、五河县相望，东、南部与明光市、定远县毗连，西部和西北部与淮南市大通区、蚌埠市...
答：朱元璋，明王朝的开国皇帝。原名重八，后取名兴宗。汉族，濠州（今安徽凤阳县东）钟离太平乡人 唐高祖武德五年（622年）杜伏威降唐后，钟离县属淮南道豪州。天宝元年（742年）改豪州为钟离郡，乾元元年（758年），又改名豪州。唐元和三年（808年...
答：凤阳名人 朱元璋 明太祖朱元璋，字国瑞，安徽凤阳人，生于1328年，父母早逝，家境贫寒，年轻时曾入寺为僧。1352年率众投红巾军，参加元末的农民起义，攻下南京后运用“高筑墙，广积粮，缓称王”的战略方针。壮大军力，前后击破陈友谅，张士诚部，1...
答：明太祖朱元璋出生地的争论,主要是凤阳说与盱眙说之争，最近安徽的学者经多方考证与实地考察,认定元末的钟离东乡,在现今的地名为安徽省凤阳县小溪河镇燃灯社区金桥村,使凤阳说得到了确证。 更多还原
答：濠州（今安徽凤阳县东）钟离太平乡人，
答：朱元璋，明王朝的开国皇帝。原名重八，后取名兴宗。汉族，濠州（今安徽凤阳县东）钟离太平乡人，25岁时参加郭子兴领导的红巾军反抗蒙元暴政，龙凤七年(1361)受封吴国公，十年自称吴王。元至正二十八年(1368)，在基本击破各路农民起义军和扫平元...
答：朱元璋
答：凤阳名人 朱元璋 明太祖朱元璋，字国瑞，安徽凤阳人，生于1328年，父母早逝，家境贫寒，年轻时曾入寺为僧。1352年率众投红巾军，参加元末的农民起义，攻下南京后运用“高筑墙，广积粮，缓称王”的战略方针。壮大军力，前后击破陈友谅，张士诚部，1...
答：凤阳名人 朱元璋 明太祖朱元璋，字国瑞，安徽凤阳人，生于1328年，父母早逝，家境贫寒，年轻时曾入寺为僧。1352年率众投红巾军，参加元末的农民起义，攻下南京后运用“高筑墙，广积粮，缓称王”的战略方针。壮大军力，前后击破陈友谅，张士诚部，1...
答：明太祖朱元璋出生地的争论,主要是凤阳说与盱眙说之争，最近安徽的学者经多方考证与实地考察,认定元末的钟离东乡,在现今的地名为安徽省凤阳县小溪河镇燃灯社区金桥村,使凤阳说得到了确证。 更多还原
</question>
<question id=6938>
答：车水马龙 车辚辚马萧萧行人弓箭各在腰 都读che, 舍车保帅 就读ju, 答 : 有两个读音，就是上面的。
答：车： 读音： chē jū 释义： 车子，陆地上有轮子的运输工具。 中国象棋以及国际象棋的棋子，在古代四人二马的战车为一车，车从秦朝时便盛行于世，广为推广，自从有了象棋后，战车便更加神通广大。 参考答案：http://baike.baidu.com/subview/3802...
答：在闭门造车里，车应读作“chē ”解释如下： “车 ”是多音字，无论是古语还是现代语都有两个读音 一个音：chē ，还有一个音是：jū 。 现代汉语中 详细解释区别如下： chē 1.陆地上有轮子的交通工具：火车。车驾（帝王的马车）。车裂（中国古代一种残...
答：ju多音字请采纳，急需积分
答：是多音字，可以念（che）或者（ju），都是一声，或者叫平声！
答：最好不要带着个字， 是个多音字， 一般年车（che）， 在象棋里和古书文里念车（ju）。 如果你在名字中念车（ju）， 很容易使人误解， 每次肯定要解释半天。 如果在名字里念车（che），那就无所谓了。
答：“而无车马喧”的“车”读作：chē。 “车”是多音字，具体情况如下： chē ①（名）陆地上有轮子的运输工具：火～｜汽～｜马～。 ②（名）利用轮轴旋转的工具：纺～｜滑～｜水～。 ③（名）机器：开～｜～间。 ④（动）用车床切削东西：～圆｜～光。 ⑤（动...
答：1、【拼音】：xué fù wǔ chē 2、【解释】：五车：指五车书。形容读书多，学识丰富。 3、【出自】：《庄子·天下》：“惠施多方，其书五车。” 4、【示例】：大贤世居大邦，见多识广，而且荣列胶庠，自然才贯二酉，学富五车了。 清·李汝珍《镜花缘》...
答：说文解字有段话： 古音居，在五部。今尺遮切。释名曰：古者曰车，声如居。言行所以居人也。今曰车。车，舍也。 尺遮切，即chē。 你可以这样理解： chē指一切轮载工具。 居指象棋棋子。 秦汉及以前，用居音较多，后来用车音。
答：当在象棋里面叫ju，其他一般读che
</question>
<question id=6939>

推荐答案
百老汇（Broadway），原意为“宽阔的街”，指纽约市中以巴特里公园为起点，由南向北纵贯曼哈顿岛，全长25公里的一条长街。百老汇大街两旁分布着几十家剧院，在百老汇大街44街至53街的剧院称为内 百老汇大街百老汇，而百老汇大街41街和56街上的剧院则称为外百老汇，内百老汇上演的是经典的、热门的、商业化的剧目，外百老汇演出的是一些实验性的、还没有名气的、低成本的剧目，但这种区分在近年来也越来越淡化，于是又出现了“外外百老汇...
[详细]

答：百老汇是一条街
答：一条街
答：百老汇（Broadway），原意为“宽阔的街”，指纽约市中以巴特里公园为起点，由南向北纵贯曼哈顿岛，全长25公里的一条长街。百老汇大街两旁分布着几十家剧院，在百老汇大街44街至53街的剧院称为内百老汇，而百老汇大街41街和56街上的剧院则称为外百...
答：百老汇大道（Broadway）为纽约市重要的南北向道路，南起巴特里公园，由南向北纵贯曼哈顿岛。
答：一条街
答：一条街
答：一条街
答：一条街
答：百老汇 百老汇（Broadway）：原意为“宽阔的街”，指纽约市中以巴特里公园为起点，由南向北纵贯曼哈顿岛，全长25公里的一条长街。百老汇大街两旁分布着几十家剧院，在百老汇大街44街至53街的剧院称为内百老汇，而百老汇大街41街和56街上的剧院则称...
</question>
<question id=6940>
答：孙中山所倡导的民主革命纲领。由民族主义、民权主义和民生主义构成，简称“三民主义”。
答：民生。。。
答：民族 民权 民生 三民主义
答：三民主义:民族，民权，民生 孙中山知道不？辛亥革命知道不？就是那了！
答：“驱除鞑虏、恢复中华、建立民国、平均地权”为同盟会纲领。在《民报》发刊词中，孙中山将它解释为“民族”、“民权”、“民生”三大主义；简称“三民主义”。三民主义是孙中山革命思想的核心
答：三 民 主 义是孙 中 山 在 中 国 资 产 阶 级 主革 命 中 提 出 的 民 族、民 权、民 生三个问 题的 原 则和 纲 领。随着时代的不同，三 民 主 义 的内 容有新旧的区别。一九二四年一月，孙 中 山接受共 党 人的建议，在中 国 国 民 党第一 次 ...
答：三民主义
答：民权主义目录 简介 民权思想的发展 保障民权主义实施的基本措施 对孙中山民权主义的简要评价 编辑本段简介 是孙中山提出的三民主义中其中的一个（另外包括民族主义、民生主义），民权主义即政治革命，内容是“创立民国”，即推翻封建君主专制制度...
答：三民主义要点 民族主义：反对列强的侵略，打倒与帝国主义相勾结之军阀，求得国内各民族之平等，承认民族自决权。 民权主义：实行为一般平民所共有的民主政治，而防止欧美现行制度之流弊，人民有选举、罢免、创制、复决四权(政权)以管理政府，政...
答：孙中山所倡导的民主革命纲领。由民族主义(Principles of Nationalism)、民权主义(Principles of Democracy)和民生主义(Principles of People's Livelihood)构成，简称“三民主义”。是中国国民党信奉的基本纲领。三民主义的发展过程分为两个阶段，...
</question>
<question id=6941>
答：在编译过程中,产生Parse tree的过程是() A. 语法分析 B. 语义分析阶段C. ...语义分析的相关知识2009-10-05 跪求高手给个...
答：编译过程分为分析和综合两个部分，并进一步划分为词法分析、语法分析、 语义分析、 代码优化、存储分配和代码生成等六个相继的逻辑步骤。 这六个步骤只表示编译程序各部分之间的逻辑联系，而不是时间关系。编译过程既可以按照这六个逻辑步骤顺序...
答：在编译原理中，语法规则和词法规则不同之处在于：规则主要识别单词,而语法主要识别多个单词组成的句子。 词法分析和词法分析程序： 词法分析阶段是编译过程的第一个阶段。这个阶段的任务是从左到右一个字符一个字符地读入源程序，即对构成源程序...
答：数据结构 分析和综合时所用的主要数据结构，包括符号表、常数表和中间语言程序。符号表由源程序中所用的标识符连同它们的属性组成，其中属性包括种类（如变量、数组、结构、函数、过程等）、类型（如整型、实型、字符串、复型、标号等），以及目...
答：编译过程为扫描程序-->语法分析-->语义分析-->源代码优化-->代码生成器-->目标代码优化； 语法分析的结果为分析树parse tree或者语法树syntax tree
答：语义分析是编译过程的一个逻辑阶段. 语义分析的任务是对结构上正确的源程序进行上下文有关性质的审查, 进行类型审查. 例如一个C程序片断: 源程序的结构是正确的. 语义分析将审查类型并报告错误:不能在表达式中使用一个数组变量,赋值语句的右端和...
答：编译原理 第2版 龙书 中文版 271页 第六章 中间代码生成 6.9过程的中间代码 提到了 函数
答：语义分析是编译过程的一个逻辑阶段， 语义分析的任务是对结构上正确的源程序进行上下文有关性质的审查，进行类型审查。语义分析是审查源程序有无语义错误，为代码生成阶段收集类型信息。比如语义分析的一个工作是进行类型审查，审查每个算符是否...
答：分类方法没有标准,按不同角度就有不同方法.别说这个了,连国际通用标准的网络分层结构都在不同的场合有不同的分法呢.
答：习题一、单项选择题 1、将编译程序分成若干个“遍”是为了 。 a．提高程序的执行效率 b．使程序的结构更加清晰 c．利用有限的机器内存并提高机器的执行效率 d．利用有限的机器内存但降低了机器的执行效率 2、构造编译程序应掌握 。 a．源程序b．目...
</question>
<question id=6942>
答：传奇 杜月笙
答：可以帮到你 是 杜月笙 眼望窗外，西北风在呼啸，排排细高树木躯干、一直以为幸福是在拼命追逐的未来后来才发现最幸福的莫过于呵，不过是为这片死寂，
答：杜月笙 杜月笙1888年出生于上海川沙，十四岁到上海水果行做学徒，削水果刀法据说出类拔萃，而后拜了青帮陈世昌为老头子，因这层关系不久又进入了上海滩黑老大黄金荣的公馆。杜月牲办事精明倍受器重，地位不断上升，这阶段已经开始负责起帮派里的...
答：《上海皇帝》是由潘文杰执导，吕良伟、郑则仕等人主演的一部动作片。 影片讲述了小贩陆云生成长为上海“皇帝”的故事。 其实是暗指历史上的上海大亨杜月笙。 杜月笙在中国黑帮史上，地位显赫，其传奇经历也堪称黑道少有，是一个“黑道教父”级的人物...
答：演杜月笙原型的片名叫《上海上海》 关于杜月笙的电影有以下 《上海皇帝》 《外滩佚事》 《建国大业》 《杜氏门生》 《大上海1937》. 最真实的是《杜公馆》.
答：乔四爷 其实四爷本来不姓乔，姓宋，名永佳。四爷小时候在家里排行老四，在他家的村头有一座桥。他每天早上都去桥上呆上一会(狠人都有怪癖)，后来出来跑江湖不能把真实姓名透露出来，所以就化名成与桥谐音的：乔姓了，这就是后来所说的乔四。至于...
答：“流氓大亨”黄金荣的传奇 流氓大亨，这是殖民地、半殖民地的旧上海滩里的特有产物。那些出身地位家道贫寒，但又不学无术的流氓，利用帮会势力，网罗门徒，成为地方一霸。这些人无孔不入，在旧上海的三百六十行中权势相加，左右逢源，一路而为上海...
答：不知道 不知道 不知道 刘德华主演的《赌城大亨之新哥传奇》、《赌城大亨二之至尊无敌》；吕良伟主演的《跛豪》、《李洛夫奇案》、向华强主演的《整人探长蓝江传》等
答：《雷洛传》:探长也江湖——《雷洛传》有两部组成,分别是《六亿探长》和《父子情仇》。雷洛时期的警方是同黑帮一起合作的,他们和黑帮一样吃着非法得来的钱,兵贼一家………[ 《跛豪》:枭雄生平——做为香港家喻户晓的一位黑帮传奇人物,跛豪的江湖之路可以...
答：杜月笙是20世纪上半叶上海滩上最富有传奇性的一个人物，他从一个小瘪三混进十里洋场，成为上海最大的黑帮帮主；他文质彬彬，却心狠手辣，杀人如麻；他为虎作伥，却又有着鲜明的爱国心；他狡猾、奸诈，却又很讲义气，他出身贫民窟却又成为涉足娱...
</question>
<question id=6943>
答：#10 动画《刀剑神域》中ALO篇,桐人的游戏人物种族...#14 以下选项中,哪个不是对网游《坦克世界》中S系...#34 下列哪种立体匹配算法不是全局匹配算法?SSD ...
答：LM阵营：矮人，德兰尼，侏儒，人类，暗夜精灵，狼人 中立：熊猫人（可加入部落或者联盟）
答：11 我国第一款图形化MUD网游叫什么?A.《侠客行》...15 下列哪一个不是《魔兽世界》中联盟阵营的种族?...25 哪种主机不是次世代主机A.XBOX360B.WIIC.PS3...
答：12 成田良悟的作品标题里喜欢用哪种标点符号?A.逗号B.问号C.冒号D.感叹号13 下列哪一个不是《魔兽世界》中部落阵营的种族?A.巨魔B.兽人C.血精灵D.狼人14 ...
答：不同种族的相同职业是“根本就一样” 各个种族的不同仅限于1-2个特殊的种族技能，而且不在职业技能书中而在个人技能书中，除了某些种族因为被动导致的实战技能数值有所差异，但仅从技能上讲，两个完全相同的职业在不同种族不同阵营的手中都是一样的
答：《魔兽世界》是由暴雪娱乐所制作的第一款网络游戏，属于大型多人在线角色扮演游戏。 就是你说喜欢的那种RPG角色扮演升级类型的。视角画面是全方位无死角旋转运行的，完全符合你口味； 但是魔兽世界的风格是西方玄幻类别，就是兽人、巨龙N多种族...
答：紫色的宠物。。很不巧，没有。 确切的说，就稀有程度来说，花羽鹦鹉是紫色的。 但是，如果你问的是宠物品质。。那么这个真没有。。。品质最好就是稀有，蓝色。 至于哪种比较厉害。。。没有绝对的。种族相克，技能顺序都会影响。 比如。。你先手...



</question>
<question id=6944>
答：不超频的话最高的是Intel 酷睿i7 975（至尊版） 主频3.3
答：就目前而已，CPU主频最高的AMD A10-6800K，达到了4.1GHz。该CPU参数信息如下： 适用类型： 台式机； CPU系列： APU A10； CPU主频： 4.1GHz； 动态超频最高频率： 4.4GHz； 插槽类型： Socket FM2； 二级缓存： 4MB； 核心数量： 四核心； 线程...
答：你好楼主 目前民用级cpu 最高主频amd fx 9590 4.7G
答：Intel 酷睿i7 3970XCPU主频：3.5GHz 三级缓存：15MB 热设计功耗(TDP)：150W 包装形式：盒装 动态超频最高频率：4GHz ￥7599 如果算志强处理器的话 还能再高
答：汗，有，国家政府的超级计算机就是。 如果光光只是主频速度的话，2011年，世界上运算速度最快的超级计算机是由大日本制造的超级计算机，代号“K”，中文名为京，cpu运行速度高达8162万亿次！ cpu主频10g=100亿 超级计算机京的运算速度高达每秒8162...
答：目前笔记本最强的CPU是酷睿i7-4940MX，主频3.1GHz，可睿频至4GHz。
答：主频 CPU内部的时钟频率，是CPU进行运算时的工作频率。一般来说，主频越高，一个时钟周期里完成的指令数也越多，CPU的运算速度也就越快。但由于内部结构不同，并非所有时钟频率相同的CPU性能一样。 外频 即系统总线，CPU与周边设备传输数据的频...
答：目前默认频率最高的家用U是FX8350，默认4GHz，加速4.2GHz 超频的最高纪录是8429.38 mhz，由AndreYang使用FX8150创造。 其实IBM大型服务器CPU连5.5G默认都有。
答：哈哈 CPU的频率都是可以超频的 如果你熟悉超频 随便超到4G Hz没问题 你想要高频的自己超或者买高频的U都可以。 厂商卖的CPU额定频率都有到3.5GHz的 不过为了降低功耗 一般的CPU都会自动降频使用 像i7有的会降频到1.0GHz 这样会使功耗多大降低。 ...
答：默认的话，Pentium 4 570J，3.8GHz。 超频最高 ，E8600，6801.2MHz，2.6V . OC Team Italy意大利超频小组把奔腾4 641超到了8180MHz，但cpu-z没有让他们通过验证。 英特尔早就说要超出4GHz，但最后因为发热量太大而放弃了。 IBM在实验室里面的确...
</question>
<question id=6945>
答：走进新时代
答：歌曲：走进新时代 所属专辑：走进新时代 演唱者：张也 发行时间：2003年1月1日 作词：蒋开儒 作曲：印青 歌词： 走进新时代 总想对你表白我的心情是多么豪迈 总想对你倾诉我对生活是多么热爱 勤劳勇敢的中国人意气风发走进新时代 啊 我们意气风...
答：《走进新时代
答：歌曲名：走进新时代 歌手：梦之旅歌词：总想对你表白我的心情是多么豪迈总想对你倾诉我对生活是多么热爱勤劳勇敢的中国人意气风发走进新时代啊！我们意气风发走进新时代我们唱着东方红当家做主站起来我们讲着春天的故事改革开放富起来继往开来的...
答： （1）毛泽东和邓小平 （2分） （2）“春天”寓意是：改革开放 ，中共十一届三中全会（2分）（3）“圈”指的是：经济特区，深圳 （2分）（4）上海浦东新区（1分） 试题分析：本题考察学生对改革开放的认识，根据所学知识解答如下：（1）根据材料一的...
答：《走进新时代》 《走进新时代》
答：走进新时代 词:蒋开儒 曲:印青 唱:张也 总想对你表白，我的心情是多么豪迈， 总想对你倾诉，我对生活是多么热爱 勤劳勇敢的中国人，意气风发走进新时代。 啊 我们意气风发走进那新时代 我们唱着东方红，当家作主站起来， 我们讲着春天的故事，改...
答： A 
答： C 本题考查的是毛泽东、邓小平的贡献。毛泽东领导中国人民建立新中国；邓小平领导中国人民进行改革开放，故选C。 
答：走进新时代 总想对你表白我的心情是多么豪迈 总想对你倾诉我对生活是多么热爱 勤劳勇敢的中国人意气风发走进新时代 啊!我们意气风发走进新时代 让我告诉世界中国命运自已主宰 让我告诉未来中国进行着接力赛 承前启后的领路人带领我们走进新时代 ...
</question>
<question id=6946>

推荐答案
教孙悟空武功的师傅是菩提祖师! 菩提祖师，《西游记》中人物，收孙悟空为徒，传授他七十二般变化和长生不老的法门，但菩提祖师预知孙悟空一定会惹出是非，故要求孙悟空保密，绝不能提起师门状况，曾习道的往事。基本上，菩提祖师被描写为一个既精通道教也精通佛教的大仙形象：法力高深，弟子众多，教化广泛。山野之民，均受其教化。菩提祖师不仅渡人向道，也教一些强身健体，修心养性的方法给广大的民众，故深得一方尊敬。 菩提祖师，乃是海...
[详细]

答：1、西游记里教孙悟空七十二变的师傅是菩提老祖须菩提祖师。 2、人物简介 须菩提祖师，《西游记》中的人物，也是一位祖师级人物，收孙悟空为徒，传授他七十二般变化和筋斗云，但菩提祖师预知孙悟空一定会惹出是非，故要求孙悟空保密，绝不能提起...
答：1、是菩提祖师，是如来佛祖的师弟。两人曾经共同执掌西方教。后来如来修成六丈金身，建立佛教，把西方教吞并。菩提祖师也从此隐居山林，将高山命名为“灵台方寸山”，与“天竺灵山”相对。以后自立道观修身养性，除了山中居民，没人知道他的住处。就...
答：菩提老祖 菩提祖师是准提道人，是如来佛祖的师弟。两人曾经共同执掌西方教。后来如来修成六丈金身，建立佛教，把西方教吞并。菩提祖师也从此隐居山林，将高山命名为“灵台方寸山”，与“天竺灵山”相对。以后自立道观修身养性，除了山中居民，没人知...
答：菩提祖师，小说《西游记》中教授孙悟空本领的师父。菩提祖师，乃是海外老仙。他隐居深山，不露头脚。虽法力无边，却是无人知晓。这位大仙只用了三年功夫就使孙悟空学会了长生不老术，七十二变和筋斗云的本领。这对悟空今后大闹天宫的，以至最后...
答：他师父被
答：《西游记》里孙悟空的师傅——菩提祖师，是一个世外神仙。由于孙悟空在三星洞里修了7年道，习了3年武就把灵宵宝殿揭了个底朝天，因此有很多人对他的师傅普提祖师产生了极大的兴趣。那么此人究竟是谁?在《西游记》中就连一点线索都没有留下吗?答案...
答：没有，但是也找不到了，据说他第一个菩提老祖是如来佛祖变的。教他功夫其实是一个阴谋.
答：什么叫大闹天空，全是虾兵卸将和一些3流神仙在一把闹这玩，真正厉害的神仙分分钟可以把孙悟空解决掉。不要被电视剧误导了，你仔细看看小说吧！
答：第一位师父是菩提祖师 关于菩提祖师到底是谁？有三种猜测，其一，认为是如来本人；其二，认为是如来的师兄；其三，认是如来的十大弟子之一，即须菩提，《金刚经》的主角；我个人认为是第三种。 猜测之一 孙悟空是只石猴，很多年后有人说他是这本...
</question>
<question id=6947>
答：word哦。。
答：word
答：word 的后缀名
答：word........
答：在Windows中，常用的文件扩展名有： .AVI 影像文件 .BAK 备份文件 .BAT DOS中的批处理文件 .BMP 位图文件 .COM, .EXE 可执行的程序文件 .DLL 动态链接库文件 .DOC Word字处理文档 .DRV 设备驱动程序文件 .ICO 图标文件 .INF 安装信息文件 .INI ...
答：是OFFICE软件里面的WORD的文件 要用OFFICE软件WORD打开。
答：1、doc格式是Office Word办公软件生成的文档格式后缀。 2、目前2007以上版本Office word的软件都生成的是docx后缀，高版本的软件都可以兼容doc格式的文件，但是低版本2003以下的是没办法兼容docx格式的，需要更换软件版本，或者下载安装与之对应...
答：内容有很多，LZ要查找某个后缀名可以用Ctrl+F搜索 扩展名 文件类型 打开方式 .aiff 声音文件 Windows media Player .!!! Netants 暂存文件 Netants .ani 动画鼠标 .arj 压缩文件 ARJ .avi 电影文件 Windows media Player .awd 传真文档 .bak 备...
答：★常见的文件后缀名 .ACA：Microsoft的代理使用的角色文档 .acf：系统管理配置 .acm：音频压缩管理驱动程序,为Windows系统提供各种声音格式的编码和解码功能 .aif：声音文件，支持压缩，可以使用Windows Media Player和QuickTime Player播放 .AIF...
答：Windows环境下的文件名 绝大多数DOS文件名后缀在Windows下继续有效，但Windows本身也引出了许多种崭新的后缀名，如：*.drv为设备驱动程序(Driver)、*.fon和*.fot都是字库文件、*.grp为分组文件(Group)、*.ini为初始化信息文件 (Initiation)、*.p...
</question>
<question id=6948>

推荐答案
（1）买邮票，邮票的品相很重要，很脏或者很破损的邮票最好别买，再低的价格也别买，一般来说，那是没有任何收藏价值的。（2）要是买邮票目的是投资赚钱，最好别买外国票，就买中国票，因为外国票的价格不好确定。（3）中国票1992年到2001年这个阶段的邮票发行量太大，投资的话最好别买。（4）还有“强者恒强”是邮票界的一个定律，就是精品邮票无论什么时候都是精品，什么时候都是“领头羊”。要投资就买好邮票精品邮票。当然要...
[详细]

答：投资邮品应具备的常识、如何选择热门邮品等。无论行情升与跌，邮市总是消息最集中、最灵通的地方。进人邮市不同于进人菜场，不可以像随便拣起青菜那样来问价钱。要知道邮票是一种非常娇贵的有价证券，它不能随便用手触摸。因为手中有汗，容易使...
答：了解国家发现过那些邮资票品，供集邮爱好者收藏。了解邮票的发行历史，各种属性数据，各种版别的鉴别方法。
答：邮票知识 （一）邮票图案：指邮票票面，一般由与邮票发行目的相关的图案、国名、面值 、说明文字及边饰等组成。世界各国的早期邮票图案都比较简单。随着社会的发展，当今世界各国都把自已国家在政治、经济、国防、科学技术、文化艺术、历史地理...
答：学习集邮，可以先了解集邮的类型，集邮有两大类型，一种是按国家和地区的集邮目录集邮，另一种是按专题集邮。专题集邮可以以邮票图案或发行日期为主题，也可以根据自己的专业、爱好、邮票来源等选择主题。选定了集邮方式和主题后，即可以有目的...
答：集 邮 集邮是指对邮票和邮品的收集、整理和研究。邮票素有“国家名片”之称，每个国家发行邮票，无不尽选本国最优秀、最美好、最具代表性或纪念性的东西，经过精心设计，展现在邮票上。涉及的内容更是政治、经济、文化、军事等方方面面,各行各业应...
答：集邮是一种世界性的文化活动。通过集邮可以增长知识开阔视野、增添乐趣陶冶情操。对于一个初学集邮的来说，首先必须明确一个问题：为什么要集邮。与此同时还要做好三种准备：邮识、精神和物质准备。 集邮是一门学问，是世界和民族文化体系的一个...
答：集邮是以邮票及其他邮品为主要对象的收集、鉴赏与研究活动。邮票素有“国家名片”之称，每个国家发行邮票，无不尽选本国最优秀、最美好、最具代表性或纪念性的东西，经过精心设计，展现在邮票上。涉及的内容更是政治、经济、文化、军事等方方面面...
答：《中华人民共和国邮票目录》 《基础集邮学》本书即是根据笔者教授该课程的讲义整理而成。全书共分七章，系统地介绍了集邮的基础知识和集邮的学术研究知识。本书绪论介绍了邮政、邮票与集邮的关系，以及基础集邮学的研究内容。 第一章邮票概论和...
答：集 邮 集邮是指对邮票和邮品的收集、整理和研究。邮票素有“国家名片”之称，每个国家发行邮票，无不尽选本国最优秀、最美好、最具代表性或纪念性的东西，经过精心设计，展现在邮票上。涉及的内容更是政治、经济、文化、军事等方方面面,各行各业应...
</question>
<question id=6949>

推荐答案
郑周永

答：现代奥运会的创始人是顾拜旦。 皮埃尔·德·顾拜旦（Le baron Pierre De Coubertin，1863～1937），是法国著名教育家、国际体育活动家、教育学家和历史学家、现代奥林匹克运动的发起人。1863年1月1日出生于法国巴黎的一个非常富有的贵族家庭。1896...
答：现代奥运会的发起人是皮埃尔·德·顾拜旦。 皮埃尔·德·顾拜旦（Le baron Pierre De Coubertin，1863～1937），是法国著名教育家、国际体育活动家、教育学家和历史学家、现代奥林匹克运动的发起人。1863年1月1日出生于法国巴黎的一个非常富有的贵族...
答：奥运会的创始人是顾拜旦男爵，1863年1月1日诞生于巴黎一个贵族家庭，受过良好的教育。1894年，在他的积极努力和多方筹措下，召开了巴黎国际体育会议，促进了国际奥委会的成立，任职期间对有关奥运会之举办、组织等完成详尽规划，堪称现代奥运会...
答：现代奥运会的创始人：是顾拜旦，法国著名教育家，近代奥林匹克运动创始人。1863年1月1日生。他的杰出成就主要在学生教育方面和社会竞技运动方面。 皮埃尔·德·顾拜旦生于1863年1月1日，逝于1937年9月2日，法兰西巴黎人，现代奥林匹克运动会的创始...
答：现代奥林匹克运动会创始人顾拜旦。 皮埃尔·德·顾拜旦（Le baron Pierre De Coubertin，1863～1937），是法国著名教育家、国际体育活动家、教育学家和历史学家、现代奥林匹克运动的发起人。1863年1月1日出生于法国巴黎的一个非常富有的贵族家庭。...
答：现代奥运会的创始人是：顾拜旦 顾拜旦男爵 Pierre de Coubertin（1863-1937） 生平介绍： 1863-1937 出生于法国，于日内瓦过世 1894-1925 任国际奥委会委员 1894-1896 担任国际奥委会秘书长 1896-1925 出任国际奥委会第二任主席 1925 以国际奥委...
答：顾拜旦 1894年，在顾拜旦的努力和各方协调促进下，“恢复奥林匹克运动会代表大会”在巴黎举行。会上成立了国际奥林匹克委员会，并决定复兴奥运会。两年后，首届现代奥运会于1896年在希腊成功举办。 现代奥林匹克运动创始人皮埃尔·德·顾拜旦是:法国人
答：皮埃尔·德·顾拜旦（Le baron Pierre De Coubertin，1863～1937），是法国著名教育家、国际体育活动家、教育学家和历史学家、现代奥林匹克运动的发起人。1863年1月1日出生于法国巴黎的一个非常富有的贵族家庭。1896年至1925年，他曾任国际奥林匹...
答：现代奥运会的创始人是：顾拜旦 顾拜旦男爵 Pierre de Coubertin（1863-1937） 生平介绍： 1863-1937 出生于法国，于日内瓦过世 1894-1925 任国际奥委会委员 1894-1896 担任国际奥委会秘书长 1896-1925 出任国际奥委会第二任主席 1925 以国际奥委...
</question>
<question id=6950>
答：水浒传中第一位上梁山的人是王伦。 《水浒传》，是中国四大名著之一，全书描写北宋末年以宋江为首的108位好汉在梁山起义，以及聚义之后接受招安、四处征战的故事。 《水浒传》也是汉语文学中最具备史诗特征的作品之一。[1] 是中国历史上最早用白...
答：林冲。 据《水浒传》，林冲北宋京都汴梁八十万禁军枪棒教头。他为人忠厚正直、安分守己。 一天，林冲带着妻子去岳庙进香。被他的顶头上司、奸臣高俅的义子高衙内调戏。林冲忍下了这口恶气。 高衙内不死心，想霸占林妻。他与高俅一起设计，以看刀...
答：林冲 豹子头 风雪山神庙
答：1、新加坡国徽上有两只动物,一只是老虎,另一只是什么猫科动物? 狮子2、澳大利亚...104、我们常用的成语“逼上梁山”最早是说《水浒传》中的哪位好汉上梁山的故事...
答：按时间排： 1 林冲：高衙内调戏她老婆不成，高俅为给这个侄子帮忙，陷害林冲，将其发配。林冲本来想想算了，谁知道高俅不放过他，还去追杀他。（著名的：风雪山神庙。一章）林冲将陆虔几人杀了后去投奔小旋风柴进，柴进写书推荐林冲上梁山。 2 ...
答：宋江原为山东郓城县一刀笔小吏，字公明，绰号呼保义。面目黝黑，身材矮小，平素为人仗义，挥金如土，好结交朋友，以及时雨而天下闻名。因晁盖等黄泥冈劫生辰纲事发，宋江把官军追捕的消息告知晁盖。及晁盖等上梁山后，遣刘唐送来书信(招文袋)及...
答：1. 官逼民反，如林冲、石秀、解珍、解宝、孙立、孙新、顾大嫂、孔亮、孔明... 2. 本来就是强盗，如周通、朱武、陈达、杨春、张青、孙二娘、王英、张顺、吕方、郭盛.... 3. 想不劳而获者，如刘唐、晁盖、吴用、阮小二、阮小五、阮小七.... 4. 工...
答： 宋江林冲野猪林 
答：林冲被发配沧州牢城后，凭借柴进的书信，被分配负责看守天王堂，几经周折后被分到看守草料场的工作。他在草料场看守时，又遭到陆谦、富安（高衙内亲信）放火暗算。因大雪压塌住处，无奈来到一个破旧的山神庙暂住一宿，林冲才幸免于难。正因此才...
答：《水浒传》：戴宗，绰号神行太保，原是江州两院押牢节级，能日行八百里。与梁山泊军师吴用是至交好友。梁山大聚义时，排第二十位，上应天速星，职司为总探声息头领授兖州府都统制，后辞官到岳庙出家，最终大笑而终。 宋江在浔阳楼醉酒题反诗，被...
</question>
<question id=6951>

推荐答案
蜂王浆是蜜蜂巢中培育幼虫的青年工蜂咽头腺的分泌物，是供给将要变成蜂王的幼虫的食物。蜂王浆的名字由来并不是因为它产自蜂王，而是因为普通工蜂孵化成幼虫后可以食三四日蜂王浆，好运气的幼虫被安排住入王台，就终生有蜂王浆食，就会变成蜂王。蜂王虽然被称为“王”，但它实际上并不领导蜂群，它在蜂群中的作用就是繁衍后代。工蜂会时刻围绕在蜂王的周围，像“侍者”一样照应它的需求，比如提供食物、清理垃圾等。
[详细]

答：蜂王浆是工蜂的分泌物，没有特定的蜂种。 蜂王浆（royal jelly），又名蜂皇浆、蜂乳，是蜜蜂巢中培育幼虫的青年工蜂咽头腺的分泌物，是供给将要变成蜂王的幼虫的食物，也是蜂王终身的食物。所谓蜂王浆就是青壮年蜜蜂食用花粉后分泌的一种乳状物...
答：工蜂
答：蜂王浆要好于蜂蜜。 蜂蜜和蜂王浆是两个不同的营养食品，分析一下它们各自的营养成分。蜜蜂产品有三大类。第一类是蜜蜂采集、加工的，如蜂胶、蜂蜜、蜂花粉： 第二类是蜜蜂分泌的，如蜂王浆、蜂蜡、蜂毒： 第三类是蜜蜂本身，如蜜蜂幼虫、蜂蛹、...
答：蜂皇浆是年轻工蜂的上腭腺分泌的一种用以喂饲蜂皇和幼虫的浆状营养物质。中医认为皇浆性甘平，有滋补强壮、健脾益胃、保肝抗病等功效，对年迈体弱消化吸收障碍、食欲减退的老人和慢性病患者最为适宜，它可以改善机体代谢过程，改善人体免疫功能...
答：蜂蜜杀菌效果好，蜂蜜可以长期保存不变质，就是因为它有很强的杀菌作用，蜂王浆没有杀菌作用。
答：不一样，蜂蜜是蜜蜂采集花粉后酿造的
答：蜂王浆吃了对女生的内分泌方面会有影响 特别是未发育的孩子，它含有雌性激素，因为蜂王浆本来就是蜜蜂用来给蜂王吃的，使其生育后代。蜂蜜能润肠，经常坚持喝对胃有益处，能减少便秘，便秘少了，体内毒素排出，脸上的痘痘也会变少，想减肥的话只...
答：定义：蜂王浆（royal jelly），又名蜂皇浆、蜂乳，蜂王乳，是蜜蜂巢中培育幼虫的青年工蜂咽头腺的分泌物，是供给将要变成蜂王的幼虫的食物。蜂王浆是高蛋白，并含有维生素B类和乙酰胆碱等。蜂王浆不能用开水或茶水冲服，并应该低温贮存。1、蜂王...
答：难吃是正常的，新鲜的也是这个味道。
</question>
<question id=6952>
答：【词目】天知地知，你知我知 【读音】tiān zhī dì zhī，nǐ zhī wǒ zhī 【英文】Day knowledge knows, you know me to know 【释义】除天地你我以外，没有别人知道。









</question>
<question id=6953>
答：世界上水温最高的海——红海 红海位于非洲东北部与阿拉伯半岛之间，形状狭长，从西北到东南长1900公里以上，最大宽度306公里，面积45万平方公里。红海北端分叉成二小海湾，西为苏伊士湾，并通过贯穿苏伊士地峡的苏伊士运河与地中海相连；东为亚喀...
答：亚洲与非洲之间的狭长海域。位于非洲东北部与阿拉伯半岛之间，形状狭长，从西北到东南长1900公里以上，两岸大致平行，平均宽约290公里，北回归线附近最宽，约305公里。面积45万平方公里。红海北端分叉成二小海湾，西为苏伊士湾，并通过贯穿苏伊...
答：世界上温度最高的海是红海. 红海位于非洲东北部与阿拉伯半岛之间，形状狭长，从西北到东南长1900公里以上，最大宽度306公里，面积45万平方公里。红海北端分叉成二小海湾，西为苏伊士湾，并通过贯穿苏伊士地峡的苏伊士运河与地中海相连；东为亚喀...
答：海水温度的变化，主要取决于太阳辐射，因此低纬度海区水温高，高纬度海区水温低，高低之差可达30℃。三大洋表面年平均水温约为17.4℃，其中以太平洋最高，达19.1℃，印度洋次之，达17.0℃，大西洋最低，为16.9℃。水温一般随深度的增加而降低，在深度...
答：红海有许多不同寻常的地方。首先，它的外形奇特，在世界地图上很容易找到这个狭长成条、被夹在非洲东北部和阿拉伯半岛之间的海域，两岸平直陡立，相互平行。从南不曼德海峡算起，长约2100公里，而最大宽度为306公里，北部分交叉成两个海湾：席位...
答：太平洋 太平洋是世界海洋中面积最阔、深度最大、边缘海和岛屿最多的大洋。据较多资料介绍，最早是由西班牙探险家巴斯科发现并命名的，“太平”一词即“和平”之意。16世纪，西班牙的航海学家麦哲伦从大西洋经麦哲伦海峡进入太平洋并到达菲律宾，航行...
答：最高的死火山： 阿空加瓜山 最厚之地：在南美洲厄瓜多尔的钦博拉索山 最在落差的瀑布：安赫尔瀑布 水温最高的海：红海 水最淡的海：波罗的海
答： 太平洋面积约占世界海洋总面积的一半，是四大洋中面积最大、水温最高、岛屿最多、水体最深的大洋．故选：B． 
答：世界上最热的记录是1922年9月13日，在利比亚的El Azizia创造的，当时记录下的温度为57.8摄氏度（136华氏度）。、 世界上最热的地方在非洲的埃塞俄比亚的马萨瓦。马萨瓦在红海边上，1月份平均温度在26℃左右，七月份平均温度为35℃，全年平均温度在...
答：三大洋表面年平均水温约为17.4℃，其中以太平洋最高，达19.1℃，印度洋次之，达17.0℃，大西洋最低，为16.9℃。水温一般随深度的增加而降低，在深度1000米处的水温约为4～5℃，2000米处为2～3℃，深于300D米处为1～2℃。占大洋总体积75％的海水，温度在...
</question>
<question id=6954>
答：王治平，男，台湾音乐制作人，歌手 王若琳 的父亲。曾挖掘出歌手陶喆，并为众多著名台湾歌手制作曲目。
答：江若琳
答：江若琳。。
答：江若琳. . . . . .
答：爵士乐之父——路易斯·阿姆斯特朗 提起爵士音乐，人们最先联想到的人，很可能是一位具有小丑般形象的，活泼可爱的小人物。他是一位声音沙哑的歌手，手中常常拿着一支小号。他以新奥尔良爵士乐风格，在迪克西兰爵士乐配曲下，演奏结构简单、富有戏...
答：王若琳 首先我超级喜欢陈奕迅 其次我超级喜欢王若琳 所以我来回答这个问题 如果你没听过王若琳的歌 ...那我还是建议你常常她的声音 给你推荐一个好听的 http://v.ku6.com/show/XebLTg0GZp4CMAGb.html 给你她的专辑的下载地址：http://www.verycd...
答：阿黛尔·阿德金斯 中文名：阿黛尔·劳丽·布鲁·阿德金斯 外文名：Adele Laurie Blue Adkins 别名：阿呆、妖呆、肥呆、逆天呆 国籍：英国 民族：英格兰人 出生地：英国伦敦托特纳姆 出生日期：1988年5月5日 职业：歌手、词曲创作者 毕业院校：The BR...
答：林依晨，中国台湾女演员、歌手。2000年参加台北捷运报举办的“第一届捷运超美少女比赛”夺冠。2001年考入国立政治大学韩文系，其后陆续参与MV与广告的拍摄。2002年正式出道，荧屏处女作是《十八岁的约定》。2003年凭《飞跃情海》入围第40届“金马奖...
答：哈哈！这个我有啊！ 我最喜欢的是Eric Marienthal 和FOURPLAY 他们的作品很容易在网络上找到，我很喜欢 以下是世界上比较有名的爵士乐手或乐队感兴趣 可以搜索一下！ Acker Bilk ANAEL Bill Evans Benny Waters Charlotte Church Doc Powell Dev...
答：-法国爵士歌手------亨利·萨尔瓦多 2000年10月他出版的全新专辑《Chambre avec vue看得见风景的房间》，其中的巴西风味愈加明显，当时已83岁的SALVADOR甚至亲自提笔参与歌曲的创作。该专辑获得当年最佳唱片奖。2001年在爱丽舍宫的一次庆典上，希...
</question>
<question id=6955>

推荐答案
月亮(月球)是离我们(地球)最近的星球。平常月亮距离地球大概是 40 多万公里，由於月球环绕地球运行是一个椭圆形的轨道，因此，月球距离地球最远比最近时多 5 万公里。同样是满月，月球距离地球最近比最远时，月亮的视直径大 14%，视面积大 30%。 离地球最近的行星是火星，最近的恒星是太阳。月球的资料单击图片观看高清晰版本公转信息 公转中心：地球 公转半径：384,400 公里 公转时间：27天7小时43分11.6秒 [详细]

答：离地球最近的星球是金星。金星是太阳系中八大行星之一,按离太阳由近及远的次序是第二颗.它是离地球最近的行星.中国古代称之为长庚、启明、太白或太白金星.公转周期是224.71地球日.夜空中亮度仅次于月球,排第二,金星要在日出稍前或者日落稍后才能...
答：很遗憾地告诉你，到目前为止，天文学家尚未在太阳系中找到一颗像地球一样适合人类生存的星球，连火星也是如此。再远就进入以光年为单位的星际空间了，这对于人类来说更是可望而不可及的！就算未来能找到这样一颗适合移居的星球，人类要实现移居...
答：离太阳最近的一颗恒星称为比邻星，它位于半人马座，学名：半人马座α星C，离太阳只有4.22 光年，相当于399233亿公里。如果用最快的宇宙飞船，到比邻星去旅行的话，来回就得17万年
答：金星是太阳系中八大行星之一,按离太阳由近及远的次序是第二颗.它是离地球最近的行星
答：是金星，因为金星与火星都是相邻于地球的，但是金星到地球的距离约4150万千米，火星到地球的距离在5570万公里～12000万公里之间
答：月球是离地球最近的一颗星球，它是地球的（ 卫星）。月球，是围绕地球公转的一颗自然固态卫星，也是离地球最近的自然天体（与地球之间的平均距离是38.4万千米）。年龄大约已有46亿年。月球与地球一样有壳、幔、核等分层结构。月球本身并不发光，...
答：金星（Venus）是太阳系中八大行星之一，按离太阳由近及远的次序，是第二颗，距离太阳0.725天文单位。它是离地球最近的行星（火星有时候会更近）。
答：  目前太阳系里未发现适合人类居住的星球，不过有些星球通过改造或者在未来几亿年后会自然适合人类居祝人类居住起码要有基本生存环境，比如说水、氧气、温度等，目前火星是最接近的，但火星没大气层所以温度低。经过多年研究...
答：金星，最近时离地球0.3天文单位
</question>
<question id=6956>
答：司马衷.....
答：司马衷,.,.,
答：晋武帝司马炎取代曹魏政权而建立
答：司马炎是西晋的晋武帝 西晋之后是东晋十六国。
答：晋武帝的廉名：司马昭的儿子司马炎建立晋朝,太熙元年（290）晋武帝司马炎死后，儿子司马衷即位，是为晋惠帝。光熙元年（306）十一月十七日夜里，晋朝皇帝司马衷在长安显阳殿因为吃了司马越毒饼而驾崩，终年48岁，被安葬于太阳陵，他的弟弟晋怀帝...
答：我赞成楼上说的 ! 小样还骗我们类!
答：晋朝最有才能的皇帝是晋武帝司马炎。 司马炎（236年－290年5月16日），字安世，河内温县（今河南省温县）人，晋朝开国皇帝。司马懿之孙，司马昭嫡长子，晋元帝司马睿从父 。265－290年在位，谥号武皇帝，庙号世祖，史称晋武帝 。 咸熙二年（265...
答：晋武帝司马炎（236－290），字安世，河内温（今河南温县）人。晋朝的开国君主，公元265－290年在位。公元265年他继承父亲司马昭的晋王之位，数月后逼迫魏元帝曹奂将帝位禅让给自己，国号大晋，建都洛阳。公元279年他又命杜预、王濬等人分兵伐吴...
答：司马炎，晋朝的开国君主，公元265－290年在位。公元265年他继承父亲司马昭的晋王之位，数月后逼迫魏元帝曹奂将帝位禅让给自己，国号大晋，建都洛阳。
答：司马懿死了之后 传位（姑且这么说吧）司马师，可是司马师早死，然后传位司马昭，司马昭死了 自然是传位于自己的儿子了
</question>
<question id=6957>
答：青海湖 柴达木盆地的察尔汗盐湖
答：1）中国四大盐湖分别为 ［青海 茶卡盐湖 ］［ 青海 察尔汗盐湖 ］［ 山西 运城盐湖 ］［ 新疆 巴里坤盐湖］ 2）盐湖又称咸水湖，盐水湖，是指以咸水形式积存在地表上的湖泊，一般湖水盐度大于3.5 %(海水)。由于水少有流出，蒸发量大，因而含盐量...
答：中国四大盐湖： 1 茶卡盐湖 “茶卡”，藏语意为“盐海之滨”。盐湖总面积105平方公里，是柴达木盆地有名的天然结晶盐湖。 茶卡盐湖，也叫茶卡，位于青海省海西蒙古族藏族自治州乌兰县茶卡镇附近。地理坐标为东经99°02′-99°02′，北纬36°18′-36°45′。 ...
答：国最大的盐湖---察尔汗盐湖 察尔汗盐湖位于青海西部的柴达木盆地，是中国最大的盐湖，也是世界上最著名的内陆盐湖之一，距西宁750公里。青藏铁路穿行而过。 盐湖东西长160多公里，南北宽20－40公里，盐层厚约为2－20米，面积5800平方公里，海拔2...
答：面积最大的咸湖是青海湖 面积最大的盐湖是察尔汗盐湖，也是世界上最大的盐湖。 希望采纳
答：1、如果你想问中国最大的淡水湖，回答就是位于江西北部的鄱阳湖，总面积3283平方公里。 附：鄱阳湖简介 鄱阳湖是一个古老的断陷湖盆，约1.35亿年前沉陷成巨大的盆地，距今六七千年前积水成为湖泊。由于历史上长江改道及人类的活动，大量泥沙沉积...
答：国最大的盐湖---察尔汗盐湖 察尔汗盐湖位于青海西部的柴达木盆地，是中国最大的盐湖，也是世界上最著名的内陆盐湖之一，距西宁750公里。青藏铁路穿行而过。 盐湖东西长160多公里，南北宽20－40公里，盐层厚约为2－20米，面积5800平方公里，海拔2...
答：中国最大的淡水湖泊 江西鄱阳湖（位于江西省北部，距南昌市东北部50km。） 南北长173公里，东西最宽处达74公里，平均宽16.9公里，湖岸线长1200公里，湖体面积3283平方公里（湖口水位21.71米），平均水深8.4米，最深处25.1米左右，容积约276亿立...
答：最大的盐湖---察尔汗盐湖
答：罗布泊盐湖 罗布泊盐湖是我国继青海察尔汗后迄今为止发现的超大型的含钾卤水矿床（中国地质科学院，1995），位于塔里木盆地东部，新疆巴音郭楞蒙古自治州若羌县境内，地理坐标90°00′00″～91°45′00″E，39°50′00″～41°05′00″N，北部以库鲁克塔格山...
</question>
<question id=6958>
答：“知识就是力量!”这是英国著名哲学家、思想家培根(1561—1626)的名言。亚当 斯密 英国苏格兰哲学家和经济学家
答：培根说的 1.弗兰西斯·培根（1561—1626）是英国哲学家和科学家，被马克思称为“英国唯物主义和整个现代实验科学的真正始祖”。
答：弗朗西斯培根，英国的那个哲学家
答：知识就是力量，这句话最早是英国的哲学家弗兰西斯·培根说的，也是一个非常厉害的人物，年仅12岁就进了牛津大学，所以有此名言
答：法兰西斯·培根
答：弗兰西斯·培根，第一代圣阿尔本子爵（Francis Bacon, 1st Viscount St Alban，1561年1月22日－1626年4月9日），著名英国哲学家、政治家、科学家、法学家、演说家和散文作家，是古典经验论的始祖。 培根重视感性经验，重视科学实验，和中世纪神学...
答：英国的培根
答：“知识就是力量”这句经典名言最早是培根说的 弗兰西斯·培根（1561—1626），是英国16、17世纪之际的哲学家，经验主义哲学的奠基人。他生活的那个时代，欧洲已经摆脱了中世纪的阴影，文艺复兴最辉煌的时期
答：培根！
答：“知识就是力量”，这是400年前英国唯物主义哲学家、实验科学家培根的一句名言。
</question>
<question id=6959>
答：面。。。。。
答：不在一条线上的三点能确定 面
答：定理 不在同一直线上的三个点确定一个平面请问这个定理也叫公理。
答：相交的两个平面有且只有一条交线，只有这条直线上的点才是同时在两个平面内的 所以三个点同时在两个平面内，他们必定在两直线的交线上 希望对您有帮助
答：不在同一条直线上的三个点一定能连成一个三角形，这句话是正确的。 线的构成为两点形成一条直线，所以三个点中一定有两点形成一条直线，而过不在这条直线上的第三点的任何一条直线与第一条直线都能够形成一个面，所以可以确定这三个点一定在一个...
答：在三维中也是两点一线，因为一点可以向无数个方向作线，那个点就可以连接上，所以一定正确
答：3
答：在同一平面内，过一点（B）有且只有一条直线垂直已知直线
答：看来你理解能力不怎么好。 在数学题上：只能作一条直线，就表示可以作一条直线。它把一条也不能作的情况给排除了。你别误解它的意思。
答：这个问题牵扯到了无限，不是初中和高中的几何知识可以解决的。 用楼上那种单纯的方法还是假想圆的直径可以取到，一旦牵扯到无限，很多平面简单几何定理就并不正确了。 我们都知道微元法，为什么无限细分可以将圆的每个小扇形看成三角形呢？因为...
</question>
<question id=6960>
答：宁夏百科名片 宁夏全称宁夏回族自治区（Ningxia Hui Autonomous Region ），简称宁，是我国五大自治区之一。宁夏自治区首府银川。处在中国西部的黄河上游地区。宁夏东邻陕西省，西部、北部接内蒙古自治区，南部与甘肃省相连。自古以来就是内接中...
答：宁夏本身就是一个省级行政单位。全称是宁夏回族自治区
答：宁夏回族自治区辖5个地级市，9个市辖区、2个县市级、10个县。 1.银川市：兴庆区、金凤区、西夏区、灵武市（城区街道）、永宁县（杨和街道）、贺兰县（习岗街道） 2.石嘴山市：大武口区、惠农区、平罗县（城关镇） 3.吴忠市：利通区、红寺堡区（...
答：银川市，简称“银”，宁夏回族自治区的首府，是全区军事、政治、经济、文化科研、交通和金融商业中心，是以发展轻纺工业为主，机械、化工、建材工业协调发展的综合性工业城市。历史悠久的塞上古城和发展中的区域性中心城市，民间传说中又称“凤凰城...
答：银川哦。。
答：全称是宁夏回族自治区，相当于省一个级别的，但是比省来说又多了一点点特权，有一些政策可以自己订
答：宁夏全称宁夏回族自治区(Ningxia Hui Autonomous Region )，简称宁。自治区政府所在地银川。 宁夏位于“丝绸之路”上，历史上曾是东西部交通贸易的重要通道，作为黄河流经的地区，这里同样有古老悠久的黄河文明。
答：宁夏行政区类别是自治区，所以没有省会，只有首府。宁夏的首府是银川。 宁夏回族自治区，简称宁，是中国五大少数民族自治区之一。处在中国西部的黄河上游地区，东邻陕西省，西部、北部接内蒙古自治区，南部与甘肃省相连。南北相距约456公里，东...
答：宁夏，全称：宁夏回族自治区，简称宁，是中国五大少数民族自治区之一。是省份，不是城市。 它处在中国西部的黄河上游，东邻陕西省，西、北部接内蒙古自治区，西南、南部和东南部与甘肃省相连。南北相距约456公里，东西相距约250公里，总面积为6....
答：宁夏回族自治区的首府是银川。
</question>
<question id=6961>
答：埃里克坎通纳
答：“1966年对英格兰足球来说是非常重要的一年，”BBC曾在一个节目中戏谑地说道，因为这一年英格兰夺取了世界杯？不０因为在这一年，埃里克-坎通纳出生了。” 坎通纳是一个天才，这个判断没错，但他的特点远不是“天才”二字足以概括的，他的性格、他的...
答：成立于1878年的曼联无疑是世界上最好的俱乐部之一，在俱乐部130年的历史中，涌现出众多顶级球星，让曼联的名字更加光辉。4月24日的《每日邮报》特别评选出曼联历史上50大著名球星，或许你的观点和他们有所不同，但至少这50位也足以写进历史。前...
答：截至2014-2015赛季结束，曼联一共获得过13个英超冠军。 曼联13个英超冠军分别在以下赛季获得： 1992/93, 1993/94, 1995/96, 1996/97, 1998/99, 1999/2000, 2000/01, 2002/03, 2006/07, 2007/08, 2008/09, 2010/11, 2012/13等赛季。
答：他来到曼联后一改曼联多年赛事战绩不佳的局面，可以说开创了曼联的一个新时代。带领曼联连续夺得英超冠军。为曼联现在的辉煌打下了坚实的基矗不仅如此，他行事果断，非常男人，让人家都怕他，很有威信，又不是装老卵，是真老卵。
答：弗格森带领曼联获得了38个冠军。教练生涯开始于1974年6月，先后执教过东斯特林郡、阿伯丁等队，并率领阿伯丁获得过欧洲优胜者杯冠军。 【国内赛事】 英格兰足球超级联赛冠军 13 个 英格兰足总杯冠军 5个 英格兰联赛杯冠军 4个 英格兰足球总会慈...
答：他来到曼联后一改曼联多年赛事战绩不佳的局面，可以说开创了曼联的一个新时代。带领曼联连续夺得英超冠军。为曼联现在的辉煌打下了坚实的基矗不仅如此，他行事果断，非常男人，让人家都怕他，很有威信，又不是装老卵，是真老卵。
答： 埃里克.坎通纳（Eric Cantona）。 埃里克。坎通纳(EricCantona)，1966年5月24日出生于法国的一个普通家庭，身高1.86米，体重81公斤，司职前锋。曾经是法国国家队队长，帮助曼彻斯特联队四次夺取英格兰超级联赛冠军，曾被认为是"九十年代法国的...
答：乔治-贝斯特 红 不可能再有的球员 1963年加盟曼联的贝斯特曾穿过7号球衣，后来改穿11号球衣，许多评论员都认为不可能再出现一个像他一样的球员。慕尼黑空难后，贝斯特与查尔顿组成了曼联超豪华的锋线，他为曼联获得1次冠军杯和1次联赛冠军，并在...
答：英超联赛是世界上最引人关注的足球联赛之一，不仅仅是因为英格兰足球顶级联赛有上百年的历史，还因为英超的快节奏和高对抗性比赛非常精彩。 自从92到93赛季英甲改制为英超以后，共有六支球队曾经赢得过英超冠军，其中曼联13次夺冠高居榜首，切尔...
</question>
<question id=6962>
答：西安 古城举办
答：从九江乘火车沿京九线到商丘，再沿陇海线到西安．故选项D符合题意．故选：D．
答：178天 谢谢！
答：2011世界园艺览会（Expo 2011 XI AN CHINA ），是第41届世界博览会。该博览会于2011年4月28日至10月22日在西安浐灞生态区举行，会期178天。
答：1999年中国昆明世界园艺博览会2006年中国沈阳世界园艺博览会2011年中国西安世界园艺博览会2014年中国青岛世界园艺博览会
答：在庞大的地图家族中，有自然地图和社会经济地图．自然地图包括地形图、气候图、水文图、植被图等，社会经济地图包括工业图、农业图、商业图、交通图、人口分布图等．依据各种地图的作用，贝贝想了解西安在陕西省的位置，他应该查看陕西省政区图...
答：1999年中国昆明世界园艺博览会 2006年中国沈阳世界园艺博览会 2011年中国西安世界园艺博览会
答：第7题(共15题):下图为我国某著名景点,该地的...在古丝绸之路沿线发现多处古遗址,其中包括5处古城...在2011年的地震中,日本引起核泄漏的是___第一核电站...
答：2011年中考政治模拟试题 一、单项选择（下列各题4个备选答案中，只有1个是最符合题意的。请选出正确答案并将其序号填入题后的括号内。共24分，12小题，每小题2分） 1、2010年10月15日至18日，中国共产党第 ___届中央委员会第五次全体会议在北京...
答：比如说；第8界太空升空
</question>
<question id=6963>
答：阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队长。 1996年6月26日被费城76人队选中，成为NBA状元秀，绰号“答案（The Answer）”。艾弗森14年职业生涯先后效力过费城76人队、掘金...
答：这没有绝对性的，只要掌握了一个人的打法，不管是谁，都有可能是他克星， 这只能看个人的灵活性怎么样了！
答：他是阿伦·布鲁顿，是艾弗森妈妈在哈特福德的同学。 布鲁顿曾经说过很爱她。就像许多年轻人一样，布鲁顿面对即将担负“父亲”这一职责毫无准备。多年后，他在接受《费城日报》采访时说：“我当时很想去汉普顿找安，但我当时也只有15岁。不久，她爱上...
答：阿伦·艾弗森（Allen Iverson），1975年6月7日出生于美国弗吉尼亚州汉普顿，前美国职业篮球运动员，司职后卫（双能卫），曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队长。 艾弗森1996年6月26日被费城76人队选中，成为NBA状元秀，绰号“答案（Th...
答：约翰·艾尔维，NFL史上传奇巨星，最出色的四分卫之一。他，是艾弗森的偶像。
答：欧文吧，身体素质要比AI好了太多，可以做出更极限的过人动作，而艾佛森是节奏感很强的那种球员。
答：小艾怎么可能有接班人，他的一切都那么与众不同，无论性格还是球技，都令人昨舌，要说相像的人还是有的，那就是今年的新秀詹尼斯，看好他，但是希望他的结局能美好一点。
答：艾弗森在篮球中是个相当出色但是NBA之旅也有些悲情的人，艾弗森的投篮算不上标准，但是绝对适合自己。在生活上，有不少慈善活动。 阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队...
答：最爱AI、 他都有孩子了，还女朋友呢？ 你肯定不是真的喜欢小艾的、
答：铁哥们-卡梅隆安东尼 恩师-拉里布朗 安东尼在04年奥运会时还是个菜鸟，那是很多时候与教练布朗的沟通也不是很好。那是只有身为梦四队长的小艾帮他并教他如何和布朗相处。可能是因为他们的出身相似的缘故。那是的两人就已经很铁了。之后转会来到...
</question>
<question id=6964>
答：饰演了 陈真
答：陈真. . . ..
答：不是武术家，是武术冠军 像吴京，赵文桌～～这些都曾拿过武术冠军，后来才进入娱乐圈的
答：陈真
答：中山忍(Shinobu Nakayama) 出生日期 1973年1月18日 出生地点 东京 国家或地区 日本 血型 B 身高 165cm 体重 48kg 别名昵称 小忍 Shinobu Nakayama(原名) 人物简介 中山美惠（Miho Nakayama）可爱的妹妹，于中学二年级时因到机场为姊姊送行而被星...
答：中山忍 Shinobu Nakayama 。是日本明星中山美穗（Miho Nakayama）可爱的妹妹，在《精武英雄》一片中饰演山田光子
答：周比利 男，生于1953年，中国香港 外号老虎的周比利出演过很多香港动作片，虽然大部分的角色是黑社会打手、杀手等脸谱化的配角，但因为动作干净利落，仍旧被很多影迷记得，更被认为是华语动作电影“银幕外格斗第一人”。周比利以前就是职业搏击手...
答：片名：精武英雄 Fist of Legend 主要演员: 李连杰 钱小豪 蔡少芬 周比利 秦沛 年份：1994 监制：李阳中 制作总监：崔宝珠 编剧、导演：陈嘉上 武术指导：袁和平 原作音乐：顾嘉辉 领衔主演：李连杰、中山忍、钱小豪、蔡少芬、周比利、秦沛、仓田...
答：周比利，人家曾经当过世界拳王啊
答：周比利（Billy Chow），饰日本将军藤田刚
</question>
<question id=6965>
答：凡尔登战役德法双方投入了近200万兵力~~伤亡人数共计达九十多万~此役是典型的阵地战~消耗战~双方参战兵力众多~伤亡惨重~凡尔登战役法军损失54.3万人~德军损失43.3万人~~亲~~所以历史上叫它为凡尔登绞肉机~~
答：第一次世界大战中被称为绞肉机的战役发生在凡尔登。 凡尔登战役是第一次世界大战中破坏性最大，时间最长的战役，战事从1916年2月21日延续到12月19日，德法两国投入100多个师兵力，军队死亡超过25万人，50多万人受伤。伤亡人数仅次于索姆河战役，...
答：凡尔登战役，可谓尸横遍野
答：1916年的凡尔登战役，造成德法双方共七十多万人的伤亡，被称为“凡尔登绞肉机”。
答：凡尔登战役，此役是典型的阵地战、消耗战，双方伤亡近100万人。由于伤亡惨重，凡尔登战场被称为“绞肉机”、“屠潮和“地狱”。这次决定性战役是第一次世界大战的转折点，德意志帝国从此逐步走向最后失败。 凡尔登战役。1916年，德意志帝国决定把进攻...
答：第一次世界大战中，德军和法军于1916年2～12月在法国凡尔登筑垒地域进行的战役。在凡尔登战役中法国死、伤、被俘和失踪的伤亡人数，合计在五十五万人以上。德国也损失了四十五万人以上。真的称得上是绞肉机。
答：答案B 本题考查的是第一次世界大战的史实。第一次世界大战中，被称为“绞肉机”的战役是凡尔登战役，故选B。
答：凡尔登“绞肉机” 1916年2月21日清晨，天气奇寒。7点15分，德军炮群以每小时10万发以上的密度向法军阵地倾泻炮弹，从而掀开了凡尔登战役的序幕。炮击持续了12小时，200多万发炮弹和燃烧弹密密麻麻地落在凡尔登周围14英里左右的三角形地带，力图在...
答：凡尔登战役 凡尔登战役，1916年德意志帝国决定把进攻重点再次转向西线，力图打败法国，德军统帅部选择法国的凡尔登要塞作为进攻目标，凡尔登是协约国军防线的突出部，对德军深入法国、比利时有很大威胁，它又是通往巴黎的强固据点和法军阵线的枢...
答：一战时期的绞肉机，指的是凡尔登战役，双方阵亡近百万，死伤惨重，像是把一块鲜肉放进去，肉糜出来的绞肉机。 二战时期绞肉机被应用在很多战役，最典型的还是苏德斯大林格勒战役，战役中双方阵亡超过百万，由于城市严重被毁，以及严酷的气象条件...
</question>
<question id=6966>
答：其中有一集吴迪问五媚摩羯和天秤合不合适，已经说明杨子曦是天秤的 后来又说到杨子曦生日4月17日，这么说她是白羊的 这我就不明白编剧的意图了 看来电视剧也不能细抠着看
答：主要演员有： 陈思成 饰 程峰 李 晨 饰 吴狄 张 译 饰 石小猛 杨 幂 饰 杨紫曦 张歆艺 饰 林夏 莫小棋 饰 伍媚 佟丽娅 饰 沈冰
答：程峰 演员：陈思诚 大德集团大老板的公子，典型的纨绔子弟，最大的爱好就是泡妞。因为当年父亲的外遇使母亲过早地离开，在程峰的心里留下难以磨灭的伤痛。于是便用放浪的行为报复父亲。程峰很重义气，为了朋友可以两肋插刀。可是他却不小心爱上...
答：最好的丈夫是让妻子享尽荣华富贵的丈夫，最好的情人是随传随到，而且每天给我惊喜。
答：三星的！什么型号就不知道了！
答：粉红
答：呵呵，有两个 一张是“生死契阔，与子成说，执子之手与子偕老” 另一张也是杨紫曦写的 “最好的丈夫是让妻子享尽荣华富贵的丈夫，最好的情人是随传随到，而且每天给我惊喜的~”
答：电视剧《北京爱情故事》中杨紫曦（杨幂）穿的衣服很漂亮
答：后面 几集了，就杨子曦住院的时候说的吧？
答：22集···
</question>
<question id=6967>
答：---庶出--- 在封建宗法制度下，实行一夫一妻多妾制，分别为正妻一人，姬妾数人（妾还分为良妾、贱妾等），其它如通房等不限人数。正妻（亦成嫡妻）、继室（正妻早亡，或其它原因未生子女，可另立妻妾为继室），所生子女为“嫡出”，即正宗之意。非...
答：妻生的叫嫡出，妾生的叫庶出 一般继承家业都是嫡出
答：妻子所生的儿子是嫡子，相对小妾所生的庶子在家族中的地位也迥然不同，嫡子在财产继承权，宗庙祭祀权，家族代表权上是庶子无可比拟的。更关键的是，妻生的儿子和小妾没有任何关系，绝不是母子关系。但妾生的庶子却是妻宗法意义上的孩子，是法定...
答：一般娶得第一任是妻子，也就是嫡妻，嫡妻生的孩子就是“嫡出”，嫡妻生的第一个孩子就叫嫡长子，一般来说，古代的立嫡不以长就是这样的，就算妾生的孩子比嫡长子大，他也不能继承正统。 除了妻子以外的叫妾，妾们生的孩子就是“庶出”，不能继承正统...
答：嫡，正妻为嫡，正妻所生的儿子谓嫡生、嫡子，即正宗之意。在古代通常是嫡出子嗣（即嫡子）继位，因古代有立嫡，立长的规矩。在有些朝代中即使不是年龄最大的如果是嫡出的也算是大的。 庶出：庶，旁支也，妾所生的儿子谓庶子、庶出。不为正房所生...
答：正房的孩子称父亲的妾为姨娘,而自己的亲生母亲是妾的话叫父亲的正妻为娘，叫自己的生母为姨娘． 于是总结可得..正房称作娘,偏房为姨娘在中国的一夫多妻家庭中，父亲的正妻相对于庶出子女而言是嫡母，庶出子女称嫡母为“大妈”、“大娘”。父亲的妾相...
答：嫡孖: 原配夫人所生的儿子为嫡孖. 嫡孙:原配夫人之孖所聚的原配夫人所生的儿子. 庶出:非正室夫人所产均为庶出.
答：能，庶出过给嫡妻，庶出的子女会变成嫡子、嫡女，如果在嫡妻没有孩子的前提下庶出过给嫡妻的孩子是身份最高贵的。我写的学历史来的。称母亲埃
答：妻生的是嫡出，妾生的就是庶出。这是周礼上规定的，中国历史上周朝以后任何一个朝代都是这样，不光是清朝。 古代实行的是一夫一妻多妾制，一个男人一个时间的正妻只能有一个。只有正妻生的嫡子才有权继承家业，庶子是无权继承家业的。所以妾的身...
答：嫡，正妻为嫡，正妻所生的儿子谓嫡生、嫡子，即正宗之意。在古代通常是嫡出子嗣（即嫡子）继位，因古代有立嫡，立长的规矩。 庶出：庶，旁支也，妾所生的儿子谓庶子、庶出。嫡为大宗，庶为小宗。庶出子嗣一般不虑继位，但有立贤之说，所可立为太...
</question>
<question id=6968>
答：叫做蹼。 一些水栖动物或有水栖习性的动物，在它们的趾间具有一层皮膜，可用来划水运动，这层皮膜称为蹼。例如，两栖类的蛙、蟾蜍等，爬行类的龟、鳖等，鸟类的雁、鸭、鸥等，哺乳类的河狸、水挞海挞鸭嘴兽等的趾间都具有发达程度不同的蹼。
答：，这层皮膜叫 蹼
答：蹼..............
答：【问】鸭子脚趾之间的那层皮叫什么？脚(？)？那个字怎样读？ 【答】蹼（pǔ） 脚蹼 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 【蹼】： （pǔ） 形声。字从足从菐，菐亦...
答：那个东西叫做脚蹼，度娘说回答太简单，加点字
答：蹼！！ PU!!
答：蹼 【拼音：pǔ】一些水栖动物或有水栖习性的动物，在它们的趾间具有一层皮膜，可用来划水运动，这层皮膜称为蹼。例如，两栖类的蛙、蟾蜍等，爬行类的龟、鳖等，鸟类的雁、鸭、鸥等，哺乳类的河狸、水挞海挞鸭嘴兽等的趾间都具有发达程度不同的蹼。 
答：蹼。一些水栖动物或有水栖习性的动物，在它们的趾间具有一层皮膜，可用来划水运动，这层皮膜称为蹼。
答：你好，那个称之为“蹼”，鸭子身上的即为鸭蹼 一些水栖动物或有水栖习性的动物，在它们的趾间具有一层皮膜，可用来划水运动，这层皮膜称为蹼。例如，两栖类的蛙、蟾蜍等，爬行类的龟、鳖等，鸟类的雁、鸭、鸥等，哺乳类的河狸、水挞海挞鸭嘴兽等的...
答：【问】鸭子脚趾之间的那层皮叫什么？脚(？)？那个字怎样读？ 【答】蹼（pǔ） 脚蹼 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 【蹼】： （pǔ） 形声。字从足从菐，菐亦...
</question>
<question id=6969>
答：被称为“世界第八奇观”的是： 【秦始皇兵马俑坑】
答：秦始皇陵兵马俑
答：兵马俑：秦始皇兵马俑博物馆，是建立在兵马俑坑原址上的遗址性博物馆。自 1979年10月1日开馆以来，沐浴着国家改革开放的春风，经过艰苦创业，取得了辉煌的成就，成为举世闻名的大型遗址性博物馆。兵马俑已被誉为“世界第八大奇迹”，“二十世纪考古...
答：被称为“世界第八奇观”的是：【秦始皇兵马俑坑】
答：秦始皇兵马俑
答：秦始皇兵马俑
答：被称为“世界第八奇观”的是：【秦始皇兵马俑坑】
答：秦始皇兵马俑坑
答：这么多？第八奇观是兵马俑，第八奇观的人物是尼金斯基，金屋藏娇的是汉武帝，知天命是50岁，六朝古都是西安，土耳其首都安卡拉答几个，呵呵~
答：圆明园 圆明园位于北京市西郊，海淀区东部。原为清代一座大型皇家御苑，占地约5200亩，平面布局呈倒置的品字形，圆明园由圆明、长春、绮春三园组成，总面积达350公顷。 它的陆上建筑面积和故宫一样大，水域面积又等于一个颐和园。圆明园汇集了当...
</question>
<question id=6970>
答：伦敦奥运会游泳比赛，女子200米蝶泳决赛，中国选手焦刘洋以2分04秒06打破奥运纪录获得冠军。
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌30，银牌17，铜牌14，总数：61奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答：中国选手焦刘洋以2分04秒06第一个冲过终点，以打破奥运会纪录的成绩夺得金牌，这也是中国队在本届奥运会的第17枚金牌。西班牙选手加西亚以2分05秒25获得银牌，日本选手星奈津美(Natsumi Hoshi)以2分05秒48获得铜牌。另一参加决赛的中国选手刘子...
答：中国队历届奥运会金牌获得数 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 中国获金牌：15枚 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 男子自由体操19.925分 男子鞍马19.950分 男子吊环19.850分 楼 ...
答：传奇飞鱼施皮茨：美国运动员，1972年慕尼黑奥运会上一人独得100米自由泳、200米自由泳、100米蝶泳、200米蝶泳、4×100米自由泳、4×200米自由泳、4×100米混合泳接力共7块金牌，并创7项世界纪录，成为奥运史上在一届奥运会中夺得金牌最多的运动员，...
答：菲尔普斯在2012年伦敦奥运会上参加7个项目的比赛，获得4金2银，是金牌最多的运动员。 日期 项目 成绩 名次纪录 2012年7月28日 400米混合泳 4:09.28 第四名 2012年7月29日 4×100米自由泳接力 3:10.38 第二名 2012年7月31日 4×200米自由泳接力 6:5...
答：姓名：叶诗文 性别：女 年龄：16 出生日期：1996年3月1日 身高：172cm 体重：64kg（2012年数据） 籍贯：浙江杭州（现居地，家乡） 职业：女子游泳队运动员，学生 2012伦敦奥运叶诗文打破世界纪录夺冠 启蒙教练：魏巍 现任教练：徐国义 世界大赛...
答：（1）从泳姿上看，蝶泳技术是人类模仿蝶的姿势而产生的一种游泳方式，不是仿生．（2）骨骼肌有受刺激而收缩的特性，当骨骼肌受神经传来的刺激收缩时，就会牵动着它所附着的骨，绕着关节活动，于是躯体就产生了运动．在运动中，神经系统起调节作...
答：焦刘阳-----------中国女子游泳运动员，黑龙江省哈尔滨市人。伦敦奥运会女子200米蝶泳冠军，是个体育名人！
答：2012年伦敦奥运会获得金牌的中国女运动员有23位： 1 易思玲 女子射击10米气步枪 2 王明娟 女子举重 48公斤级 3 叶诗文 女子400米个人混合泳 4 郭文珺 女子射击10十米气手枪 5 吴敏霞 女子跳水双人3米板 6 何姿 女子跳水双人3米板 7 李雪英 女子...
</question>
<question id=6971>
答：第一张图片答案 18、秋瑾自称“鉴湖女侠” 19、褒姒 20、刘桦 21、成语“苦尽甘来”中的“甘”是指五味中的哪一味?甜 22、成语“近朱者赤,近墨者黑”中...
答：含辛茹苦 拼音： hán xīn rú kǔ 简拼： hxrk 近义词： 饱经风霜、千辛万苦 反义词： 无忧无虑、养尊处优 用法： 联合式；作谓语、定语、状语；比喻忍受千辛万苦 解释： 辛：辣；茹：吃。形容忍受辛苦或吃尽辛苦。 出处： 宋·苏轼《中和胜相院记...
答：解释】：辛：辣；茹：吃。形容忍受辛苦或吃尽辛苦。 【出自】：宋·苏轼《中和胜相院记》：“无所不至，茹苦含辛，更百千万亿生而后成。” 【示例】：他想起母亲十多年来～的生活所指望者，就是他，然而现在她将不再看见他的儿子了。 ◎茅盾《一个女...
答：【出自】：宋·苏轼《中和胜相院记》：“无所不至，茹苦含辛，更百千万亿生而后成。” 【解释】：形容忍受辛苦或吃尽辛苦
答：成语含辛茹苦的意思 成语解释：茹：吃；辛：苦。形容备受艰难；忍受痛苦。也作“茹苦含辛”。 成语出处：宋 苏轼《中和胜相院记》：“无所不至，茹苦含辛，更百千万亿生而后成。” 911cha.com 成语简拼：HXRK 成语注音：ㄏㄢˊ ㄒㄧㄣ ㄖㄨˊ ㄎㄨˇ 常...
答：当然是爸妈啦。爸妈含辛茹苦的将我们养大，当然首先先想到他们啦。 (╭ω)╭ 满意的话请采纳呦！
答：成语资料词目:含辛茹苦拼音:hánxīnrúkǔ注音:ㄏㄢˊㄒㄧㄣㄖㄨˊㄎㄨˇ解释:茹,吃;辛,苦。形容倍受艰难,忍受痛苦。也作“茹苦含辛”。近义词:饱经风霜、千辛万苦反义词:无忧无虑、养尊处优
答：你确定吗?下面希望能帮到你 含辛的成语 万苦千辛 亿辛万苦 辛壬癸甲 停辛贮苦 含辛忍苦 停辛伫苦 茹苦含辛 千辛万苦 论甘忌辛 蓼虫忘辛 含辛茹苦 备尝辛苦 含努的成语 张眉努眼 张眉努目 金刚努目 鼓眼努睛 横眉努目 少壮不努力，老大徒伤 少壮...
答：含辛茹苦hánxīnrúkǔ [释义] 茹：吃；辛：苦。形容备受艰难；忍受痛苦。也作“茹苦含辛”。 [语出] 宋·苏轼《中和胜相院记》：“佛之道难成；言之使人悲酸愁苦；…无所不至；茹苦含辛；更百千万亿生而后成。” [正音] 辛；不能读作“xìnɡ”。 [辨形] 辛...
答：含辛茹苦 读音：hán xīn rú kǔ 释义：茹：吃。形容受尽辛苦和吃尽苦头。 语法：联合式；作谓语、定语、状语。 出处：宋·苏轼《中和胜相院记》：“无所不至，茹苦含辛，更百千万亿生而后成。” 例句：小脚母亲拉扯他们兄弟姐妹五人含辛茹苦，艰难度...
</question>
<question id=6972>
答：可以使用网络字典 例如www.zdic.net 汉典网 输入要查的汉字以后，在解释之中会有繁体写法 家里平时用的字典也是一样的
答：其实没必要那么麻烦，直接用word 就可以做到。 1、在word里写好要用的字（简体） 2、选中 3、工具——语言——转换成繁体就可以搞定了
答：“一个字”的繁体字 
答：必有邻。 “德不孤,必有邻”,这句话出自《论语·里仁》,意思是说,有道德的人不会孤单,一定会有志同道合的人与他为伴、为邻。
答：左上﹕倚…的异体字…侯﹕同侯。如侯爵－左下﹕阍﹕ 〈hun〉…谓﹕门－……多指宫门；； 中上﹕瓦﹕瓦片；中中﹕灶﹕灶 ……炉灶；中下﹕余﹕同馀﹕多余；右上﹕躂〈蹓跶〉！底﹕底下；降﹕投降！ …………夂供商榷！鉴谅！ 关﹕关的繁体字！ ︻︼。。 睧﹕...
答：这是专人手写的隶书（繁体字） 和方正隶二繁体相似 
答：您好！我来帮您解惑，见以下： 
答：图片中的那两繁体字的简体字是：盖（盖）和动（动），如图： 
答：额 
答：朋友，你好！ 昌隆装饰 没有繁体字啊，那是艺术字字体，图片里字体是艺术修饰设计出来的字体。
</question>
<question id=6973>
答：有备无患. . . . .
答：有备无患
答：有备无患 . . .
答：居安思危，思则有备，有备无患 居安：处于安全的境况。备：事先有准备。 ○《左传·襄公十一年》
答：《左传·襄公三十一年》：“居安思危，思则有备，有备无患，敢以此规。”
答：有备无患
答：有备无患
答：有备无患
答：居安思危 有备无患出自《左传 襄公十一年》“书曰:‘居安思危。’思则有备,有备无患”。指处于安逸的环境里,要考虑可能出现的危险和困难。在文中是魏征对唐太宗提出的主要论点。
答：居安思危，思则有备，有备无患。
</question>
<question id=6974>
答：陕西.......
答：华山在陕西省渭南市华山县，西岳华山，我去年去过，一个字回味无穷
答：就是说上华山的路只有一条。 很陡，很险埃 由于华山太险，所以唐代以前很少有人登临。历代君王祭西岳，都是在山下西岳庙中举行大典。《尚书》载，华山是"轩辕皇帝会群仙之所"。《史记》载，黄帝、虞舜都曾到华山巡狩。据记载，秦昭王时命工匠施...
答：华山海拔2154.9米，位于中国陕西省渭南市华阴市城南。 华山简介 华山（亦称太华山，华通花），又称西岳，为五岳之一，海拔2154.9米，位于中国陕西省渭南市华阴市城南，西距西安市120公里，秦、晋、豫黄河三角洲交汇处，南接秦岭，北瞰黄河，扼西...
答： 华山 地址：陕西省渭南市华阴市玉泉路南段 华山（Mount Hua）古称“西岳”，为中国著名的五岳之一。华山位于陕西省渭南市华阴市，在西安市以东120公里处。 
答：华山险要埃上山下山就一条路。
答：西岳华山，位于陕西省华阴县。华山的雄险居五岳之首。“自古华山一条路”，登临犹如上天梯。游客到了“千尺幢”下“回心石”处，如无勇气，便会回心转意，望峰兴叹，悻悻而归。据说唐代的文人韩愈曾偕数人同游华山，登上苍龙岭时，只见下面万丈深渊，...
答：还是从西门上，那个快的话4个小时到金锁关了，可以看日出，回来时可以走智取华山路，我就是那样走的，当时进山都晚上12点了
答：华山位于秦岭北坡的黄甫峪与仙峪之间的分水岭上，东西两侧受流水深切，谷底至峰顶高差达千米左右，谷坡陡峭，上部多为高大悬崖，崖壁裸露光滑，登山者无立足之地。柱峰（南峰与西峰）之南为断层所割，有深达%""米的鸿沟与南面山岭相隔，因此东西...
答：指的是从华山西山门出发经过华山鱼石,云门,十八盘,九天宫,回心石,千尺幢,百尺峡到华山北峰的路,这条路应该用这张照片来形容比较准确 
</question>
<question id=6975>
答：原始社会 人类历史发展的第一个阶段。 始于人类的出现，终于国家的产生。根据目前发现的人类化石材料，人类的出现至少可以追溯到二三百万年之前，而原始社会结束的时间则各地参差不一。 在原始社会，生产力水平十分低下，人们只有依靠集体的力量...
答：人的依赖性社会都有原始社会、奴隶社会、封建社会。 知识拓展 原始社会是以亲族关系为基础，以母系社会为前提，人口很少，经济生活采取平均主义分配办法。对社会的控制则靠传统和家长来维系，而无习惯法和政府权力。在典型的原始社会里，没有专...
答：中国的原始社会,约从一百七十万年前的元谋人开始,...原始社会历史发展进程缓慢,特征相对简单。奴隶社会夏朝...奴隶主也被迫采取了这种新的剥削方式,井田制逐渐瓦解...
答：原始社会瓦解后出现的人剥削人的社会。以奴隶主占有奴隶的人身、实行超经济奴役为主要特征。在奴隶社会中，奴隶主在经济和上层建筑居于主导地位，奴隶占有制生产方式决定着整个社会的基本发展方向。奴隶社会最早出现于埃及、西亚、中国和印度，...
答：我找了两个版本的，所在章节不同，还是自己找吧。只提供一个版本的上下文，希望能帮到你。马克思主义认为：人类社会的发展，是社会内部生产力和生产关系矛盾运动的结果。生产关系一定要适合生产力的发展状况，是一切社会发展的普遍规律。正是在...
答：中国的原始社会,约从一百七十万年前的元谋人开始,到...原始社会历史发展进程缓慢,特征相对简单。 奴隶社会 ...了这种新的剥削方式,井田制逐渐瓦解了。 封建社会 ...
答：人类社会发展的历史既是统一的过程，又实现于复杂多样的形式和过程之中。历史上，人类社会发展的过程中，出现了五种典型的社会形态。 原始社会 原始社会是人类最初的社会形态，是以亲族关系为基础，以母系社会为前提，经济生活采取平均主义分配...
答：http://wenku.baidu.com/view/108bab956bec0975f465e2cc.html 详细的很 自己去看看吧
答：原始社会 人类历史发展的第一个阶段. 始于人类的出现,终于国家的产生.根据目前发现的人类化石材料,人类的出现至少可以追溯到二三百万年之前,而原始社会结束的时间则各地参差不一. 在原始社会,生产力水平十分低下,人们只有依靠集体的力量才能求得...
答：有确切纪年的历史约是4050年。 夏朝(约为前2050年—约前1600年) 中国史书记载的第一个朝代。 奴隶社会 原始社会瓦解后出现的人剥削人的社会。以奴隶主...
</question>
<question id=6976>
答：《足球小将》
答：大空翼” “若林源三” 是哪部日本动画片的角色？ 《足球小将
答：大空翼” “若林源三” 是哪部日本动画片的角色？ 《足球小将
答：大空翼” “若林源三” 是哪部日本动画片的角色？ 《足球小将
答：《足球小将》
答：《足球小将》。。
答：可能是足球小将
答：大空翼是动漫《足球小将》里的人物 详情请百度《足球小将》百度百科里有详细介绍，百度知道现在不让随意发放链接抱歉。 好看的校园后宫爱情动漫： 真实之泪 (13) 圣诞之吻SS (26) 圣诞之吻SS+plus (13) 纯白交响曲 (12) KANON (京都版 24) CLANN...
答：中文名：若林源三日文名：わかばやし げんぞう其他别称：若林、源三、林源三国籍：日本诞生日：12月7日（射手座）血型 ：O型身高：188cm体重：76kg号 码 ：1、22别 称 ：超级守门员、天才守门员、SGGK擅长脚：右脚位 置：门将所属国家：日本球员...
答：樱桃小丸子
</question>
<question id=6977>
答：体育锻炼的价值： 1、对身体代谢的影响 （1）体育锻炼能促进体内组织细胞对糖的摄取和利用能力，增加肝糖原和肌糖原储存。体育锻炼还能改善机体对糖代谢的调节能力。如在长期体育锻炼的影响下，胰高血糖素分泌表现对运动的适应，既是在同样强度...
答：运动竞赛的价值，体现着运动竞赛的功能。我们可以从内外两个方面来认识运动竞赛的价值，即运动竞赛的社会效益与运动竞赛在体育中的地位和作用。 竞赛是体育活动中最引人注目的部分。竞技文化是构成体育文化和核心，社会往往是通过竞赛这个窗口来...
答：一、体育旅游研究概况 体育旅游是体育产业和旅游产业交叉渗透产生的一个新的领域，它不同于一般的观光旅游，也不同于单一的体育健身活动，是二者的有机结合。也是体育产业与旅游产业融合发展的产物，既有产业特征，也有拉动关联产业发展潜力的作...
答：体操运动是一种身体的操练，它通过各种有目的的、人为创编或自然形式的身体练习来发展身体机能，塑造形体，展示人体在时空交替中的律动与健美。体操运动在漫长的发展进程中，其动作内容不断丰富、分化，动作难度不断创新、提高，其健身、实用、...
答：生命在于运动，坚持体育活动，不仅可以增进健康，而且可以预防疾玻对于学习压力日趋加重的现代的大学生来说，适当地进行身体锻炼是具有好处的。不仅可以提高运动素质，还可以做到劳逸结合，使智力水平得到充分的发挥。 大学生一般都是静坐在教室...
答：运动的好处： 在生理上： 1、体育锻炼有利于人体骨骼、肌肉的生长，增强心肺功能,改善血液循环系统、呼吸系统、消化系统的机能状况，有利于人体的生长发育，提高抗病能力，增强有机体的适应能力。 2. 减低儿童在成年后患上心脏病,高血压,糖尿病...
答：一、体育与经济的关系 体育与经济的密不可分性、相互制约性已是人们的共识。经济是体育发展的基础, 体育的发展离不开经济所提供的人、财、物等各种物质基础, 经济的发展直接制约着体育发展的规模、速度和水平。而经济的发展离不开劳动者素质的提...
答：体育运动是在人类发展过程中逐步开展起来的有意识地对自己 身体素质的培养的各种活动。采取了各种走、跑、跳、投以及舞蹈等多种形式的身体活动，这些活动就是人们通常称作的身体练习过程。其内容丰富，有田径、球类、游泳，武术、健美操、登山，...
答：体育是美丽、艺术、正义、勇敢、荣誉、乐趣、活力、进步与和平的化身。 ---- 顾拜旦
答：体育课程的价值体现在： 1、增进身体健康 通过本课程的学习，学生能够提高对身体和健康的认识，掌握有关身体健康的知识和科学的健身方法，提高自我保健意识；坚持锻炼，增强体能，促进身体健康；养成健康的行为习惯和生活方式。 2、提高身心健康...
</question>
<question id=6978>

推荐答案
水约占人体组成的70%。男性体内含水分较女性多，年轻的人较年长者多，新生儿体内所含水量约为70%~75%。在人体各组织中，水分的含量也是不同的：分布于骨骼和软骨中的水约占骨总量的10%；脂肪当中的水约占脂肪总量的20%~35%；肌肉中水的分布已高达肌肉总量的70%左右；而血液中的血浆里面，除了6%~8%的血浆蛋白，0.1%左右的葡萄糖和0.9%左右的无机盐以外，其余的成分全是水，约占血浆总量的91%~92%。人体每天要消耗多少水分呢？经营养学的...
[详细]

答：水占人体的百分之七十。人体大部分是水造的。水占人体重量的70%，婴儿体内含水达80%。人体血液中所含水份占83%，水在肌肉中占76%；在心脏、肺中占80%；在肾中占83%；肝脏中占68%；脑中占75%。即使看来很结实的骨头也有20%以上的水。
答：从人的体重看，人体大部分是水造的。水占人体重量的70%，婴儿体内含水达80%。人体血液中所含水份占83%，水在肌肉中占76%；在心脏、肺中占80%；在肾中占83%；肝脏中占68%；脑中占75%。即使看来很结实的骨头也有20%以上的水。人体内的这个盐水海，...
答：在一个成年人体中，水的比例占体重的70%，占老年人体重的50%，占婴儿体重的80%；其中在血液里占90%，脑组织里占85%，肌肉中占75%，骨骼里占50%。假如人体每天失去10%的水份就会生病，失去20%的水份就会有生命危险。
答：水约占人体组成的70%。男性体内含水分较女性多，年轻的人较年长者多，新生儿体内所含水量约为70%~75%。在人体各组织中，水分的含量也是不同的：分布于骨骼和软骨中的水约占骨总量的10%；脂肪当中的水约占脂肪总量的20%~35%；肌肉中水的分布已高...
答：根据生物学家的报告，成年人人体内水分约占人体重的60％－70%。其中脑脊髓中水占99%、淋巴腺中水占94%、血液中水占70%、肌肉中水占62%、骨骼中水占5%。 当胎儿在母体内孕育的时候，水占体重的90%，当婴儿出生后，水占体重的80%，成年人体内水的...
答：水占人体的百分之七十。人体大部分是水造的。 水占人体重量的70%，婴儿体内含水达80%。 人体血液中所含水份占83%，水在肌肉中占76%； 在心脏、肺中占80%；在肾中占83%；肝脏中占68%； 脑中占75%。即使看来很结实的骨头也有20%以上的水。
答：从人的体重看，人体大部分是水造的。水占人体重量的70%，婴儿体内含水达80%。人体血液中所含水份占83%，水在肌肉中占76%；在心脏、肺中占80%；在肾中占83%；肝脏中占68%；脑中占75%。即使看来很结实的骨头也有20%以上的水。体。
答：在人体中，水的比重占70%,大脑组织中水的比重也达80%,而血液里的水则高达90%,就连骨骼里也有15%左右的水。水是人体内液的主要来源，它有平衡体温，保证代谢正常进行的重大功能。 明朝李时珍在《本草纲目》中就把水列为各篇之首。“药补不如食补，...
答：人体内的水占65％～70％,也就是说，一个70千克重的人，他体内就含有45千克的水。血液中含水量最高，约占90％；脑中含水约占81％；肌肉里含水约占75％；在最干硬的骨头里，也含水28％。而人的眼泪中，98％都是水，尿、汗中也含有大量的水
</question>
<question id=6979>
答：圆
答：圆. . . . .
答：母蟹腹部是椭圆形，钳子一般较小，无毛。黄多 公蟹腹部长条形状，钳子大，有毛。膏多。
答：对蟹而言是生殖器,也是母蟹的孕袋 公蟹和母蟹很好区分,蟹脐细尖的是公的,蟹脐粗圆的是母的,吃的口感也不一样 公蟹肉厚而且鲜,母蟹香特别是有蟹黄的时候!~
答：是扁的
答：母蟹的腹脐是 圆
答：螃蟹怎么分公母?妙招帮您识别(图片) 内容简介：螃蟹怎么分公母?金秋季节正是食蟹的好时候。母蟹黄多，所以很多人都想知道螃蟹怎么分公母。其实，螃蟹怎么分公母答案很简单，看腹部和腿就能知道了。 螃蟹怎么分公母，其实一些俗语中已经透露出答...
答： 说起 阳澄湖大闸蟹如何辨别公蟹与母蟹？答案已经众所周知，最简单，最直接的方式就是看蟹肚。肚脐尖尖，呈三角形的为公蟹：反则肚脐呈圆形就是母蟹了。那阳澄湖大闸蟹用尖脐与圆脐来区别的说法，起源于哪里呢？ 随之， 苏蟹阁小编翻阅各大词典...
答：螃蟹怎么分公母?妙招帮您识别(图片) 内容简介：螃蟹怎么分公母?金秋季节正是食蟹的好时候。母蟹黄多，所以很多人都想知道螃蟹怎么分公母。其实，螃蟹怎么分公母答案很简单，看腹部和腿就能知道了。 螃蟹怎么分公母，其实一些俗语中已经透露出答...
答：螃蟹怎么分公母，其实一些俗语中已经透露出答案。所谓“九雌十雄”、“九月团脐，十月尖”等等，这些都透露着螃蟹怎么分公母的诀窍。以上俗语是说，螃蟹母为圆脐，农历九月卵满，蟹黄鲜香油脂细腻;公为尖脐，十月黄肥膏白，口感丰腴圆润。 一般来说...
</question>
<question id=6980>
答：我只知道几个常见的：二胡2根，吉他5根，大提琴4根，小提琴4根，琵琶4根，古筝21根…
答：小提琴 4根弦 他属于西洋弓弦乐器 琵琶 4根弦 民族弹拨乐器
答：瑶族舞曲，真么很适合你的要求，原来在剧院演出过，有二胡，笛子，小提琴，萨克斯，琵琶，古筝，长笛。
答：乐器简介 现代小提琴的出现已有300多年的历史，其制作本身是一门极 小提琴 为精致的艺术。小提琴音色优美，接近人声，音域宽广，表现力强，从它诞生那天起，就一直在乐器中占有显著的地位，为人们所宠爱。如果说钢琴是“乐器之王”，那么小提琴就...
答：乐器简介 现代小提琴的出现已有300多年的历史，其制作本身是一门极 小提琴 为精致的工艺技术。小提琴音色优美，接近人声，音域宽广，表现力强，从它诞生那天起，就一直在乐器中占有显著的地位，为人们所宠爱。如果说钢琴是“乐器之王”，那么小提...
答：现代小提琴的出现已有300多年的历史，其制作本身是一门极 小提琴 为精致的工艺技术。小提琴音色优美，接近人声，音域宽广，表现力强，从它诞生那天起，就一直在乐器中占有显著的地位，为人们所宠爱。如果说钢琴是“乐器之王”，那么小提琴就是乐器...
答：【演奏要点】 小提琴属于歌唱性的旋律乐器。因此，如何在小提琴上发出歌唱般的丰满、动听的声音，是小提琴演奏中最为重要的问题。就小提琴的演奏技术来说，有以下各种主要基本功。 运弓 优秀的演奏家能在小提琴上发出千变万化的声音，就运弓而言...
答：A.姚明 6.郑和一生中下了几次西洋? A.7 7....B.翅膀 25.小提琴有几根弦? B.4根 26.我们...C .长期阴雨 2、手鼓是哪个民族的乐器? A.维吾尔...
答：6.郑和一生中下了几次西洋? a.7 b.5 c.6 d...24.小提琴有几根弦? a.6根 b.4根 c.2根 d...a.兵器 b.乐器 c.计时器 d.酒器 答案是:d....
答：我只学过古筝，其实每种东西得看你喜欢哪个，古筝的调调很中国很古风，小提琴很古典但和中国风离的远，它俩价位差不多，而且都需要定期调弦。 小提琴：灵巧，不过脖子不大好的人还是不要学了，看那个姿势就知道 古筝：比较笨重，初学需要绑指甲...
</question>
<question id=6981>
答：r。。。。
答：r
答：ü。。。。
答：ü
答：u代表 u[乌] ；v 代表 ü[迂] 例如： （1）“于“[yú]在拼音输入法中，用 【y u】两键来输入。 （2） ”绿“[lǜ]在拼音输入法中，用【y v】两键来输入。
答：shift 或shift+空格 或 shift +ctr
答：重启下看看，，，我的手机有时这样，我重启就好了~要么就是输入法问题，重新下载输入法试试~
答：最初的电脑都是国外进口，由于销量不大，所以国外的电脑公司也不会为中国定做拼音键盘，何况，最初也没有拼音输入法，所以，更不可能有拼音键盘了。而当电脑慢慢普及之后，人们早已经熟悉了英文键盘。 现在的通用的键盘是国际标准键盘，全世界基...
答：按"V"键代替，V就是ǚ，你可以试一下
答：给你解释一下关于输入法切换的3组快捷键的用途 ctrl+空格：在输入法与非输入法之间切换，非输入法指的是中文简体美式键盘，只能打字母的那个。 ctrl+shift：在你电脑里的中文输入法之间切换，比如搜狗输入法和智能ABC输入法之间。 shift+alt：在...
</question>
<question id=6982>
答：211工程（Project 211），是为了面向21世纪，迎接世界新技术革命的挑战，中国政府集中中央、地方各方面的力量，重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科、专业使其达到世界一流大学的水平的建设工程；985工程（Project 985），是指为创建世界...
答：985工程：1998年5月4日，江泽民同志在庆祝北京大学建校100周年大会上向全社会宣告：“为了实现现代化，我国要有若干所具有世界先进水平的一流大学。”此后，教育部决定在实施“面向21世纪教育振兴行动计划”中，重点支持部分高校创建世界一流大学和...
答：“211工程”重点建设的大学 一、“211工程”重点建设的大学定义 “211工程”，即面向21世纪、重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科的建设工程，于1995年11月经国务院批准后正式启动。“211工程”是新中国成立以来由国家立项在高等教育领域进行的规...
答：985”工程高校名单： 一期名单：（34所） 清华大学、北京大学、中国科技大学、南京大学、复旦大学、上海交通大学、西安交通大学、浙江大学、哈尔滨工业大学、南开大学、天津大学、东南大学、华中科技大学、武汉大学、厦门大学、山东大学、湖南大...
答：“211工程”是中国政府面向21世纪，重点建设100所左右的高等学校和重点学科的建设工程。 “ 211工程”的含义是面向21世纪，重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科点。 21指21世纪，1指100所高校。 211工程 一、什么是“211工程” 1993年2月13日中...
答：211工程（Project 211），是为了面向21世纪，迎接世界新技术革命的挑战，中国政府集中中央、地方各方面的力量，重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科、专业使其达到世界一流大学的水平的建设工程 。 “211工程”是中华人民共和国建国以来国...
答：首先纠正错误，应该是“985工程”而不是“185工程”“185工程”是农业工程； “185工程”是黔南州委、州政-府在学习实践科学发展观活动中创新推出的一项农业工程，其内涵是：通过政府引导和激励、投入技术和资金帮扶，将1亩田地的产值分别提高到1万元、8...
答：985： “985工程”是我国政府为建设若干所世界一流大学和一批国际知名的高水平研究型大学而实施的高等教育建设工程。“985工程优势学科创新平台项目”是以国家和行业发展急需的重点领域和重大需求为导向，围绕国家科技发展战略和学科前沿，加大学科...
答：“211工程”是中国政府为了迎接世界新技术革命的挑战，面向21世纪，要集中中央和地方各方面的力量，分期分批地重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科、专业，到2000年左右在教育质量、科学研究、管理水平及办学效益等方面有较大提高，在教育...
答：“211工程”是中国为了迎接世界新技术革命的挑战，面向21世纪，要集中中央和地方各方面的力量，分期分批地重点建设100所左右的高等学校和一批重点 学科、专业，到2000年左右在教育质量、科学研究、管理水平及办学效益等方面有较大提高，在教育改革...
</question>
<question id=6983>

推荐答案
环肥燕瘦中的燕指：赵飞燕。环肥燕瘦huán féi yàn shòu【解释】：形容女子形态不同，各有各好看的地方。也借喻艺术作品风格不同，而各有所长。【出自】：宋·苏轼《孙莘老求墨妙亭诗》：“杜陵评书贵瘦硬，此论未公吾不凭。短长肥瘦各有态，玉环飞燕谁敢憎。”【示例】：评量粉黛，～之间；品藻冠裳，贾佞江忠之列。 ◎清·梁绍任《两般秋雨庵随笔》卷三【近义词】：燕瘦环肥
[详细]

答：赵飞燕.,.,
答：燕：汉成帝皇后赵飞燕。
答：环是指的唐玄宗贵妃杨玉环，燕是指的汉成帝皇后赵飞燕。
答：燕是指赵飞燕。 有两句话能很好地形容这两个美女： 杨玉环——美人上马马不支。 赵飞燕——美人上马马不知。
答：燕：汉成帝皇后赵飞燕。
答：燕是指的汉成帝皇后赵飞燕。
答：环肥燕瘦主要是指的两个人，非别是西汉赵飞燕和唐朝杨玉环。 环肥燕瘦一词出自宋·苏轼《孙莘老求墨妙亭诗》：“杜陵评书贵瘦硬，此论未公吾不凭。短长肥瘦各有态，玉环飞燕谁敢憎。” 赵飞燕是汉成帝的皇后，其体态轻盈，身姿曼妙，起舞翩翩犹如燕...
答：燕是指赵飞燕。 有两句话能很好地形容这两个美女： 杨玉环——美人上马马不支。 赵飞燕——美人上马马不知。
答：环是指杨玉环，燕是指赵飞燕。望采纳！
</question>
<question id=6984>
答：朱自清的吧。 是那篇说“盼望着，盼望着... ...”吧。
答：1、《猫》的作者（老舍）原名叫舒庆春，字舍予。 2、老舍介绍： 生于1899年2月3日，于1966年8月24日去世，原名舒庆春，另有笔名絜青、鸿来、非我等，字舍予。因为老舍生于阴历立春，父母为他取名“庆春”，大概含有庆贺春来、前景美好之意。上学后...
答：1、老舍。原名舒庆春，另有笔名絜青、鸿来、非我等，字舍予。因为老舍生于阴历立春，父母为他取名“庆春”，大概含有庆贺春来、前景美好之意。上学后，自己更名为舒舍予，含有“舍弃自我”，亦即“忘我”的意思。信仰基督教，北京满族正红旗人。中国现...
答：老舍（1899年~1966年），京派代表，享年66岁，原名舒庆春，字舍予（姓氏要一拆为二），满族，北京人。笔名有“舍予”、“老舍”。曾经担任山东大学等名校教授。 1899年2月3日出生在北京西城小羊圈胡同（现名小杨家胡同）,一个满族城市贫民家庭。现代...
答：1、解答： 《骆驼祥子》作者原名舒庆春。 2、拓展： 老舍（1899年2月3日—1966年8月24日），原名舒庆春，另有笔名絜青、鸿来、非我等，字舍予。因为老舍生于阴历立春，父母为他取名“庆春”，大概含有庆贺春来、前景美好之意。上学后，自己更名为舒...
答：巴金原名李尧棠，老舍原名舒庆春，矛盾原名沈德鸿。 巴金（1904年11月25日—2005年10月17日），原名李尧棠，另有笔名有佩竿、极乐、黑浪、春风等，字芾甘。汉族，四川成都人，祖籍浙江嘉兴。中国作家、翻译家、社会活动家、无党派爱国民主人士。...
答：原名舒庆春,字舍予，满族人。现代著名作家、小说家、剧作家。 百度专家组为您解答，请采纳、好评！谢谢！
答：名字为《草原》的作品有两部，分别为老舍的作品和契诃夫的作品。没有别名，原名就叫草原。 1.作者：老舍。这个作品被选进了北师大版的四年级上册、人教版的五年级下册语文书和苏教版六年级上册语文书，作者老舍，原名舒庆春。作者表达了对草原的...
答：老舍先生原名舒庆春，字舍予，中国现代小说家、文学家、戏剧家。 代表作《茶馆》、《骆驼祥子》、《四世同堂》、《龙须沟》任选二。入选小学课本的有《济南的冬天》
答：巴金原名李尧棠，田汉原名田寿昌，艾青原名蒋正涵，老舍原名舒庆春，叶圣陶原名叶绍钧，郭沫若就是本名。 巴金（1904.11.25—2005.10.17），原名李尧棠，另有笔名有佩竿、极乐、黑浪、春风等，字芾甘。汉族，四川成都人，祖籍浙江嘉兴。中国作家...
</question>
<question id=6985>
答：目前比较公认的说法是，\“丝绸之路”途经如今的中国、阿富汗、乌兹别克斯坦、印度、巴基斯坦、土耳其、罗马尼亚、荷兰等40多个国家、100多个城市。
答：中国和阿拉伯
答：：南路从敦煌经楼兰、于阗、莎车，穿越葱岭今帕米尔到大月氏、安息，往西到达条支、大秦；北路从敦煌到交河、龟兹、疏勒，穿越葱岭到大宛，往西经安息到达大秦。
答：称它“文化之路”.因为我国音乐、舞蹈、绘画,由于吸收外来文化的长处,变得更加丰富多彩,美轮美奂. 因为丝绸之路是贯穿亚欧大陆的商业通道,人们通过丝绸之路的贸易来往,加强了汉朝与西域的关系,丰富了中国和西亚人民的精神生活和物质生活. 丝绸之路...
答：古代的丝绸之路在我国古代的经济上取得了不可估量的成果，不仅接通了东西经济贸易往来，还接通了东西的文化交流
答：丝绸之路东起长安(今西安)，沿途主要经中亚五国、阿富汗、伊朗、伊拉克、土耳其、希腊、意大利等国，达地中海东岸，全长7000多公里。 丝绸之路全长7000多公里，中国境内的丝绸之路总长4000多公里，沿途经过中国今天的陕西、甘肃、新疆等地区。在...
答：说丝绸之路是一条伟大的路是因为“丝绸之路”是东西方经济文化交流的桥梁.丝绸之路是贯穿亚欧大陆的商业通道,人们通过丝绸之路的贸易来往,加强了汉朝与西域的关系,丰富了中国和西亚人民的精神生活和物质生活. 丝绸之路的开辟对汉代社会的影响 有利...
答：“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。 “一带一路”贯穿欧亚大陆,东边连接亚太经济圈,西边进入欧洲经济圈。无论是发展...
答：1、中国输出的是：丝绸、瓷器、茶叶、铁器等，中国古代的四大发明：造纸、指南针、火药、印刷术也是由此路传过去的。 引进：葡萄、核桃、胡萝卜、胡椒、石榴、琉璃、香料等，世界三大宗教：佛教、基督教、伊斯兰教也传入了我国。 2、简介 “丝绸...
答：丝绸之路 一、教学目标 1．认识“矗 凹”等九个字词。 2、正确、流利、有感情地朗读课文。 3．体会“丝绸之路”的重要价值。 3．交流关于丝绸之路的其他知识。 二、教学重点难点 理解丝绸之路的重要意义，丝绸之路的价值。 三、教学过程 （一）、谈...
</question>
<question id=6986>
答：公历 农历 节庆名称 内容 2.14 正月初一 春节 中国最为隆重的传统节日 2.19 正月十五 元宵节 元宵灯会 5.04 清明节 祭祀祖先为主 6.07 五月初五 端午节 纪念伟大诗人屈原 8.06 七月初七 七夕节 中国的情人节 七月中旬 中元节 "鬼节" 9.12 八月十...
答：除夕：读作chú xī ；英文： Chinese New Year's Eve，又称Lunar New Year's Eve。除夕是我国传统节日中最重大的节日之一。指农历一年最后一天的晚上，即春节前一天晚，因常在夏历腊月三十或二十九，故又称该日为年三十。一年的最后一天叫“岁除”...
答：春节是中国民间最隆重最富有特色的传统节日，一般指除夕和正月初一，是一年的第一天,又叫阴历年，俗称“过年”。但在民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为高潮。在春节...
答：修改如下： 农历正月初一是传统节日春节这是中国最盛大的节日，为了过春节人们早早就做准备一般从上一年的腊月二十三就开始忙活了，直到除夕都没有闲过，为过年准备食品，衣服，还要祭祖、拜神、贴对联、准备鞭炮等等。从腊月二十三到除夕这大约...
答：春节，中国人最重要的节日。是中国最盛大、最热闹、最重要的一个古老传统节日，也是中国人所独有的节日。 一、春节的来历： 春节，是农历的岁首，春节的另一名称叫过年，是中国最盛大、最热闹、最重要的一个古老传统节日，也是中国人所独有的节...
答：春节 中国民间最隆重最富有特色的传统节日，一般指除夕和正月初一。但在民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为高潮。 元宵节 农历正月十五日，是我国汉族的传统节日元...
答：汉族 元宵节 正月十五 吃元宵 赏灯 汉族 端午节 五月初五 吃粽子 赛龙舟 汉族 中秋节 八月十五 吃月饼 赏月 回族 开斋节 伊历十月一日 特色食品油香、馓子、油馃等 藏族 雪顿节 藏历七月一日 喝酸奶子 看藏戏 满族 太阳日 二月初一 用面做糕上放...
答：【春节简介】 [编辑本段] 春节(Spring Festival)中国民间最隆重最富有特色的传统节日，一般指除夕和正月初一。但在民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为高潮。在春节...
答：春节(Spring Festival)中国民间最隆重最富有特色的传统节日，一般指除夕和正月初一。但在民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为高潮农历正月十五日，是我国汉族的传统...
答：春节，即农历新年，俗称过年，一般指除夕和正月初一。但在民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为高潮。春节历史悠久，起源于殷商时期年头岁尾的祭神祭祖活动。在春节...
</question>
<question id=6987>
答：流量较小，溪水汇集而成。
答：在湿润地区,河流自上游向下游,随着支流与地下水的水量补充,流量逐渐增加.如果在河流下游没有支流,也没有地下水补充（如黄河,下游为地上河,河床底部比两岸还要高）,河流到下游的流量就会逐渐减少.
答：一般是冬季（12、1、2月），但地中海气候区除外。
答：D 试题分析：河流径流量的季节变化取决于河流的水源补给。以雨水补给为主的河流，其河流的径流量变化是随降水量的季节变化而变化的；珠江流域雨季开始早结束晚，降水季节变化最小，所以D正确。
答：水源补给依靠融冰，融雪，雨水，且这些水源也是季节性变化的。 例如新疆的额尔齐斯河，就是依靠融冰，融雪补给水源，夏季流量充沛，冬季成为枯水期； 黄河长江等主要依靠降水补给，丰水期也就相应的是各自流域的雨季。
答：不同季节水量不同。例如大部分河流的主要水源是雨水，汛期在夏季；有些河流还有春季融雪因素，如松花江，春季还有一个小的汛期；有的河流主要水源是高山积雪融水如塔里木河，汛期也在夏季。
答：还有一种说法： 世界上最短的河流世界上最短的河流是美国的d河，这条河全长只有37米哦，河流的长度还没有船来得长呢! 第二最短是热河位于河北省滦平县境内，地处京、津、辽、蒙四省市交汇点。因修筑于燕山第一峰雾灵峰与古北口卧虎岭之间的大、...
答：枯水季节，上游来水减少，雨水少
答：5月份雨季尚未到达，降水少，补给少； 气温升高，农作物生长速度加快，农业用水量大； 气温上升快，蒸发旺盛。
答：下列河流流量季节变化最大的是 -----------D.罗讷河(有汛期)!
</question>
<question id=6988>

推荐答案
这要知道从哪方面说了，面积，还是人口，还是经济，还是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
[详细]

答：第一:俄罗斯（欧洲） 1707万平方千米 第二:加拿大（北美洲）997万平方千米 第三:中国（亚洲）960万平方千米 第四:美国（937）万平方千米 第五:巴西（南美洲）854万平方千米 第六:澳大利亚（大洋洲）769万平方千米 第七:印度（亚洲）297万平方千...
答：轮经济来说目前中国 紧次于美国，是世界 第二大经济体，轮军事 来说，目前第三，不过 没有几年就会超越 俄罗斯成为第二， 因为俄罗斯受到 西方制裁，经济下滑 而我国经济一直保持 增长趋势， 望采纳
答：中国陆地面积约960万平方公里， 在世界各国中，仅次于俄罗斯、加拿大，居第三位，差不多同整个欧洲面积相等。中国海陆总面积约1260万平方公里。 第一大国是俄罗斯,国土面积.1700多万平方公里;第二大国是加拿大国土面积977万平方公里;第三大国就...
答：论国土面积是第三，论人口数量是第一，论经济总量是第二，论人均经济指标在五十名开外。其它还想论什么？
答：第三。 1、俄罗斯，17098242平方公里(不包括克里米亚半岛)，17124442平方公里(包括克里米亚半岛)。 2、加拿大，9984670平方公里。 3、中国，9634057平方公里(实际管辖面积，包含中国大陆、香港特别行政区、澳门特别行政区和由中华人民共和国实际...
答：经济第二。军事第三。希望对你有所帮助。
答：第三大
答：楼主注意单位为平方公里 1 俄罗斯 1,707.5 2 加拿大 997.1 3 中国 960.1 4 美国 936.4 5 巴西 854.7 6 澳大利亚 774.1 7 印度 328.8 8 阿根廷 278.0 9 哈萨克斯坦 271.7 10 苏丹 250.6 11 阿尔及利亚 238.2 12 刚果(金) 234.5 13 沙特阿拉伯 215...
答：根据总部设在瑞士日内瓦的国际军控及裁军组织2005年度的世界军事实力排名（每年都排，除了国家军事实力排名还有十大坦克排名十大战机什么的） 中国的综合战争实力排世界3位（美国、俄罗斯、中国） 综合军事力量排世界4位（美国、俄罗斯、法国、...
</question>
<question id=6989>
答：羽毛球男女混合团体奖杯叫苏迪曼杯。 苏迪曼杯，又称世界羽毛球混合团体锦标赛，1989年开始举办，两年一届，在奇数年举行。苏迪曼杯是印度尼西亚羽毛球协会代表本国人民向国际羽毛球联合会捐赠的一座奖杯。比赛采用五场三胜制，由男子单打、女子...
答：国际女子羽球团体比赛的奖杯称为尤伯杯（英语：Uber Cup）
答：世界乒乓球锦标赛男子团体冠军的奖杯是 男子团体冠军杯——斯韦思林杯。 男子单打冠军杯称“圣·勃莱德杯” 女子叫马赛尔·考比伦杯
答：国际女子羽球团体比赛的奖杯称为尤伯杯 羽毛球团体赛: 羽毛球团体比赛有男团和女团，但是团体项目不是奥运会比赛项目。比较著名的三大羽毛球团体赛是汤姆斯杯、尤伯杯和苏迪曼杯。 汤姆斯杯 汤姆斯杯羽毛球赛是世界上最高水平的男子羽毛球团体赛...
答：尤伯杯 尤伯杯（英语：Uber Cup）也称为世界女子羽球团体锦标赛。该奖杯是英国羽毛球选手贝蒂·尤伯于1956年国际羽联理事会上向该组织捐赠的。
答：国际男子羽毛球叫汤母斯杯，国际女子的叫尤伯特杯。 尤伯全名为贝蒂·尤伯夫人(Betty Uber)，是英国30年代著名女子羽毛球选手，从1930年至1949年间，她曾多次夺得全英羽毛球锦标赛的女子单打、女子双打和混合双打比赛的冠军。尤伯夫人退役后仍对...
答：尤伯杯。。。。。。
答：世界男女混合团体羽毛球锦标赛又被称为苏迪曼杯。 苏迪曼杯（Sudirman Cup)，又称世界羽毛球混合团体锦标赛，采用五场三胜制，由男子单打、女子单打、男子双打、女子双打和混合双打五个项目组成，是代表羽毛球整体水平的最重要的世界大赛，与汤...
答：汤姆斯
答：LZ没给出选项啊~！~ 但是。。。 汤杯~是男团 尤杯~是女团 因为这两个杯赛都是在一起比的 所有，俗称“汤尤杯” 还有一个混团，苏迪曼杯。
</question>
<question id=6990>
答：中文名： 摩根·弗里曼 外文名： Morgan Freeman 作为导演的电影作品《逮捕》 Bopha! ------- （1993年） 作为演员的电影作品《贝拉的魔法》The Magic of Belle Isle （2012年） 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》（2012年） 《一只海豚的故事》 Dolphin ...
答：摩根·弗里曼 （Morgan Freeman），美国黑人男演员、导演。1989年凭借着在《为戴西小姐开车》中的忠厚诚实、善良勇敢的老司机形象为他赢得了金球奖和全美影评奖。2005年凭借克林特·伊斯特伍德导演的《百万美元宝贝》获得第77届奥斯卡最佳男配角奖...
答：蒂姆·罗宾斯，原名蒂莫西·佛朗西斯·罗宾斯（Timothy Francis Robbins），生于美国加利福尼亚州西科维纳市，中学就读于 Stuyvesant High School，后升到 University of New York at Plattsburgh，就读两年后再转升到 U.C.L.A.，于 1980年毕业及取...
答：蒂姆??罗宾斯 蒂姆??罗宾斯1958年生于加州西科维市，1980年毕业及取得戏剧学位。曾是专业棒球运动员，但对演戏情有独钟。1984年的《玩具兵》为其银幕处女作；1986年在影片《壮志凌云》中饰演一个配角；他的成名作是1988年的棒球片《百万金臂》 ...
答：摩根·弗里曼 摩根·弗里曼出生在美国田纳西州的孟菲斯，他的父亲是个理发师，母亲是个护士助理。摩根·弗里曼在家排行第四，也是老末。摩根·弗里曼在8岁时首次登台表演，在学校戏剧中扮演主角。12岁时他赢得州际戏剧竞赛，并且高中时在纳许维尔表...
答：摩根·弗里曼 2005年第77届奥斯卡最佳男配角奖 1995年第67届奥斯卡最佳男演员提名 1990年第62届奥斯卡最佳男演员提名 1990年柏林国家电影节 银熊奖 2000年好莱坞电影节 杰出贡献奖 1990年金球奖 最佳男演员 1988年第60届奥斯卡最佳男配角提名
答：蒂姆·罗宾斯生于美国加利福尼亚州西科维纳市，中学就读于 Stuyvesant High School，后升到 University of New York at Plattsburgh，就读两年后再转升到 U.C.L.A.，于 1980年毕业及取得戏剧学位。曾是专业棒球运动员，对演戏情有独钟。1984年的...
答：2005年第77届奥斯卡最佳男配角奖 1995年第67届奥斯卡最佳男演员提名 1990年第62届奥斯卡最佳男演员提名 1990年柏林国家电影节 银熊奖 2000年好莱坞电影节 杰出贡献奖 1990年金球奖 最佳男演员 1988年第60届奥斯卡最佳男配角提名
答：级别：R出品公司：哥伦比亚上映日期：1994年9月10日导演：弗兰克.达拉邦特主演：蒂姆.罗宾斯摩根.弗里曼DVD制作公司：华纳DVD发行公司：华纳DVD发行日期：2004年9月20日区码：1、2、3格式：DVD-9X2片长：142分钟画面比例：可变1.85：1宽银幕音轨...
答：主演蒂姆·罗宾斯， 1994年奥斯卡提名， 个人作品 钢铁侠2 Iron Man(2010) 好运之人The Lucky Ones (2008) 微光城市City of Ember (2008) 噪音Noise (2007) 摇滚之神/吉他狂想曲/顽强的D Tenacious D The Pick of Destiny (2007) 揭竿而起Catch a...
</question>
<question id=6991>
答：姓名：朴泰桓 外号：小飞鱼 职业：游泳运动员 出生日：1989年9月27日 学历：檀国大学 身材：186cm，69kg 教练：Park Seok-Ki 俱乐部：韩国国家训练中心
答：中国的孙杨。 2012年7月29日，在2012年伦敦奥运会男子400米自由泳决赛中，孙杨以3分40秒14的成绩力挫强敌韩国的朴泰桓，以创奥运会纪录的表现夺取中国游泳队在伦敦的首枚金牌，这也是中国男子游泳的首枚奥运金牌。中国代表团拿到伦敦奥运会的第...
答：游泳有很多项目，在08年奥运会游泳项目的最大赢家就是菲尔普斯了，多得了八块金牌。成为单届奥运会夺取金牌最多的选手。 迈克尔·菲尔普斯：男子400米混合泳，男子4×100米自由泳接力，男子200米自由泳，200米蝶泳，4×200米自由泳接力，男子200米...
答：孙杨，生于浙江杭州，浙江大学体育系2010级本科生。中国男子游泳队运动员。2008北京奥运会中国体育代表团成员。主攻中长距离自由泳。他被国内游泳界，乃至国际泳联誉为中国泳坛2012年伦敦奥运会的“未来之星”。2011年7月31日，孙杨以14分34秒14打...
答：排名 国家/地区 金牌 银牌 铜牌 总数 1 中国 51 21 28 100 男子 24 10 8 42 女子 27 11 19 57 混合 0 0 1 1 2 美国 36 38 36 110 男子 20 13 20 53 女子 15 23 15 53 公开 1 2 1 4 3 俄罗斯 23 21 28 72 男子 12 8 20 40 女子 11 13 8 32 4 英国...
答：中国游泳选手孙杨在2012年奥运会上以3分40秒14的成绩获得男子400米自由泳冠军，韩国选手朴泰桓屈居亚军，成绩是3分42秒06，他们两相差1秒52。 2012年7月28日，在伦敦奥运会游泳男子400米自由泳决赛中，孙杨以3分40秒14的成绩获得冠军。这是中国...
答：2010年广州亚运会男子200米自由泳冠军广州亚运会男子400米自由泳冠军 2009年2009年 第13届罗马游泳世锦赛男子1500米自由泳预赛第九，男子400米预赛第十二，200米自由泳预赛第十三 2008年2008年8月12日2008北京奥运会男子200米自由泳比赛银牌2008...
答：2012年伦敦奥运会上，韩国游泳队由韩国明星游泳运动员朴泰桓领衔，共有15人组成。 朴泰桓（Park Tae-Hwan），韩国游泳运动员，在中长距离自由泳项目上打破了欧美和澳大利亚选手的垄断。2007年和2011年世界游泳锦标赛男子400米自由泳金牌，2008年...
答：2012年英国 30届 伦敦奥运会 夏季 2016年巴西 31届 里约热内卢奥运会 夏季 在2012年伦敦奥运游泳男子400米自由泳决赛中 男子400米自由泳决赛中，孙杨夺得中国男子游泳奥运会第一枚金牌。韩国名将，北京奥运会冠军朴泰桓以3分42秒06摘银，美国选...
答：中国的孙杨。 2012年7月29日，在2012年伦敦奥运会男子400米自由泳决赛中，孙杨以3分40秒14的成绩力挫强敌韩国的朴泰桓，以创奥运会纪录的表现夺取中国游泳队在伦敦的首枚金牌，这也是中国男子游泳的首枚奥运金牌。中国代表团拿到伦敦奥运会的第...
</question>
<question id=6992>
答：★『董方卓』百米速度『11秒2』 『2004年1月』『当时还未满19岁的董方卓』 『以350万英镑的中国球员创纪录身价』 『正式加盟英超豪门曼联』 『成为了第一个登陆欧洲豪门的中国球员』 『鲁尼赞董方卓速度更快、忠告中国队友等待机会』
答：曾经在英超效力过的球员有：范志毅 （水晶宫）董方卓 （曼联）李铁 李玮峰 (埃弗顿)孙继海 （ 曼城）郑智 （查尔顿）
答：有孙继海，董方卓,郑智等。 孙继海身高183CM，可以以出任中后卫，边后卫，后腰等多个位置，1995年孙继海在甲A联赛的大连万达开始足球生涯。1998年夏天与范志毅一起转会到当时英甲水晶宫队。并在同年9月第一次代表水晶宫队亮相。而后曾多次入选中...
答：以下是至今仍在海外效力的中国足球队员，鄙视楼上的，资料太旧了吧孙继海,现效力英超曼城队董方卓,现效力英超曼联队石俊,现效力瑞超卢泽恩队郑智,现效力英冠查尔顿队于海,现效力荷甲维特斯队于大宝,现效力葡甲德阿维斯队队邵佳一,现效力德甲科特...
答：目前，没有正在曼联踢球的中国球员。但是董方卓曾经在曼联打过比赛。 另外，董方卓也是继上世纪80年代中期的宿茂臻和吴崇文之后，第3个踏进曼联训练营的中国球员。 董方卓，辽宁大连人。中国足球运动员。司职前锋，先后效力于波蒂莫嫩塞、珠海格...
答：这是效力过曼联阿森纳 最近10年里只有法国后卫米卡埃尔·西尔韦斯特同为阿森纳和曼联效力过，司职中后卫或左后卫，目前效力德甲俱乐部云达不莱梅。擅长后上接应角球攻门，西尔维斯特1999年从国际米兰转会到曼联，2008年8月20日，西尔韦斯特75万英...
答：基本上是不可能,BIG4是绝对敌对的,比如：曼联和利物浦之间绝对不会有球员的买卖（世纪宿敌啊！），能效力其中的2间已经是太厉害了!保罗因斯是离开了红魔之后跑去意甲再去效力红军的. 能效力4个不同的球队而得过欧冠的就有,你的问题,相信是没有这...
答：董方卓在曼联效力的时间为2004年1月到2010年1月。 具体情况如下： 2004年1月，年仅19岁的董方卓以350万英镑的中国球员创纪录身价正式加盟英超曼联，同年加盟比利时联赛。 2003-2004赛季，战绩不佳的安特卫普降入乙级队。 2005年7月23日，董方卓...
答：中国人暂时还没有人射进过曼联球门。 但是已经有中国人成功加盟曼联，成为曼联球员，他就是：董方卓。 董方卓，辽宁大连人。中国足球运动员。司职前锋，先后效力于波蒂莫嫩塞、珠海格力、大连实德、比利时皇家安特卫普俱乐部、英超曼彻斯特联队...
答：姓名：孙继海（sun_jihai） 位置：后卫 生日：1977年9月30日 身高：1.83米 体重：79公斤 现效力俱乐部：英超曼城 国家队号码：7号 姓名：董方卓（dongfangzhuo） 场上位置： 前锋 出生日期： 1985年1月23日 身高： 183cm 体重： 75kg 现效力球队...
</question>
<question id=6993>
答：直接【卓*-睿-*安*-软-*件】这是专业的技术，要通过专业的技术人员才能做到： 最基本的手机定位是通过网络获得手机的小区全球识别码来进行定位。 这种定位的精度一般为百米级。 复杂一点的定位技术是通过GPS卫星和基站联合定位，精度可以达到十...
答：北斗系统啊
答：北斗系统 北斗系统
答：北斗系统. .
答：北斗系统……..
答：A、“北斗-G6”为同步卫星，故其周期为24h，故A正确．B、第一宇宙速度是轨道半径为地球半径的卫星速度，是最大的环绕速度，“北斗-G6”速度小于这个值，故B错误．C、月球周期是30天，故“北斗-G6”的运行角速度比月球绕地球运行的角速度大，故C错误．D...
答：北斗卫星导航系统是是中国自行研制开发的区域性有源三维卫星定位与通信系统(CNSS），是除美国的全球定位系统（GPS）、俄罗斯的GLONASS之后第三个成熟的卫星导航系统。北斗卫星导航系统致力于向全球用户提供高质量的定位、导航和授时服务，其建设...
答：一共有3套，美国的GPS，还有俄罗斯的格洛纳斯和中国的 求采纳为满意回答。
答：北蚪
答：北斗地球同步卫星运行时，选择地面为参照物，卫星和地面球之间没有发生位置的变化，以地面为参照物，卫星是静止的．故答案为：静止．
</question>
<question id=6994>
答：绝不止一个啊，远的就不说了： 1、太平机场 2、平房机场 3、拉林机场 4、双榆树机场 5、王岗机场 6、双城机场 4、5、6都是小机常
答：民用机场就一个。太平国际机常
答：民用飞机场只有一个。太平国际机常 哈尔滨太平国际机场 地址：哈尔滨市迎宾一路 
答：现在的机场路上的机场叫做太平国际机场，是现用的唯一一个 以前哈尔滨机场在现在的开发区 不过已经是很久以前的事情了 明确的告诉你现在就一个民用机场 太平国际机场
答：民用一个
答：现在的机场路上的机场叫做太平国际机场，是现用的唯一一个 以前哈尔滨机场在现在的开发区 不过已经是很久以前的事情了 明确的告诉你现在就一个民用机场 太平国际机场
答：哈尔滨太平国际机场
答：哈尔滨只有一个民航机场，哈尔滨太平国际机场
答：只有一个，太平国际机常机场大巴每人20元，在机场门口就有，大概40分钟到市区。打车会100左右吧，30分钟能到市区。
答：【黑龙江民航大厦】（哈尔滨）机场巴士1号线始发站，你要在住所提前3小时出发。 地址：.哈尔滨市.香坊区香坊区中山路101号 哈站--民航大厦，公交线路：21路，全程约3.9公里 1、从哈站步行约20米,到达哈站 2、乘坐21路,经过4站, 到达省政府站（也...
</question>
<question id=6995>










</question>
<question id=6996>
答：它们都是第二人称代词“你”，细微区别在于： 汝，多用于称同辈或后辈。 尔，多用于尊对卑称，贵对贱称，朋友间互称。 子，多用于尊称男性。 君，尊称，相当于“您”。
答：汝，就是指 你，而非什么尊称； 尔，指 你，你的，如 尔辈，和 汝辈 是一个意思。尔父， 你的父亲。 另外，尔的意义还有 如此 的意思，如 不过尔尔；还有 指代时间的，如 尔时，尔后， 翻译成 那、其 的意思。 谢谢！
答：汝:可做平辈,也可做上对下. 尔:上对下或有邈视的意思. 你可以感受一下语感: 1 汝乃何人,安敢挡我去路?(可译成:你) 2 尔等鼠辈(也是译成你,但可明显感到有蔑视的意思.)
答：汝：你，第二人称。 吾：我，第一人称。 其：他，第三人称。 之：一般为代词，第三人称。 余：我，第一人称。 尔：你，第二人称。 予：我，第一人称。 希望对你有帮助，望采纳，谢谢！
答：你
答："吾""余"指——我 "汝""尔"指——你（都是人称代词） "尝" 指——1、品尝 2、尝试 "说" 指——1、陈说、说明、讲 2、说服 3、通“悦”，高兴、喜欢的意思 "云" 指——1、说 2、有 3、这样 4、助词，无义 5、云彩 6、繁盛的样子 如果您对我的回答还满意的话，...
答：1：你 2：姓氏
答：“卿、君”的确都是敬称，而“汝、尔”多数没有蔑称的意思。
答：是你的意思
答：一般来说，作为第一人称代词的“吾、余、我”以及“予”等基本没有区别，任何场合、语境条件下均可使用。 作为第二人称代词，“子”“君”是敬辞，一般用于对尊上、上级、长辈，也可用于平辈之间；“汝”则是最普通的第二人称代词，有时候写作“女”，是“汝”...
</question>
<question id=6997>
答：文景之治：是指西汉汉文帝、汉景帝统治时期的治世。 汉初社会经济衰弱，文景二帝推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的政策。汉文帝二年（公元前178年）和十二年（公元前168年）分别两次“除田租税之半”，即租率最终减为三十税一。文帝十三...
答：贞观之治 ，贞观遗风 ，开元盛世分别是唐太宗李世民。女皇武则天，唐玄宗李隆基。 “贞观之治”是唐太宗在位期间的清明政治。 唐太宗继承唐高祖李渊制定的尊祖崇道国策，并进一步将其发扬光大，运用道家思想治国平天下。唐太宗任人廉能，知人善用...
答：唐玄宗李隆基
答：开元盛世：唐玄宗 政启开元治宏贞观：武则天 贞观之治：唐太宗 所以顺序是：贞观之治、政启开元治宏贞观、开元盛世
答：第一：贞观之治、开元盛世都发生在大乱以后。深谙中国 历史一乱一治之理。第二:它们都是采取休养生息的策略来实现国家昌盛的，治国方略皆深合道家无为之理。第三：它们都是明君开创的可见在封建社会一个国家的强盛和国君的关系很大。第四：在开...
答：前俩者是唐朝 后者清朝
答：唐朝 唐玄宗的年号 前期是“开元”后期是“天宝” 开元盛世就是指前期的繁荣，安史之乱也是在后期的天宝年间爆发的 （唐玄宗就是唐明皇）
答：贞观遗风指李治即为不久，在舅父长孙无忌辅佐下，励精图治以及武则天当权时代，后来神龙政变后，李显奢侈荒唐，上官婉儿以及安乐公主韦后乱政，朝风不正。后来李隆基先后发动政变，先后把韦后一党以及太平公主铲除后，终结了一个牝鸡司晨的时代...
答：贞观之治 唐太宗登位以后，从统治阶级的根本利益出发，以隋亡为鉴，密切地注视着民心、民情和民意，紧紧地团结周围的文武大臣，先后实行了一系列比较开明的政策：减少苛捐杂税，不过分奴役和压迫农民；严惩贪官污吏，奖励功臣良将；重视科举取士...
答：贞观之治使唐朝开始进入全盛时期,结束了国家战争和分裂状态,人心稳定,物价平稳,经济发展,国力趋于强大. 开元盛世使大唐帝国的国力空前强大,成为当时世界三大帝国这一,同一时代的另两个帝国分别阿拉伯帝国和查理曼帝国.唐明皇的开元盛世让中国成...
</question>
<question id=6998>
答：南京明孝陵是明朝开国皇帝，太祖朱元璋和皇后马氏的合葬陵墓，因皇后谥“孝慈”，故名孝陵。
答：孝陵在南京市东郊紫金山南麓独龙阜玩珠峰下,茅山西侧，明开国皇帝朱元璋和皇后马氏合葬于此 明十三陵是明朝迁都北京后13位皇帝陵墓的皇家陵寝的总称，依次建有长陵（成祖）、献陵（仁宗）、景陵（宣宗）、裕陵（英宗）、茂陵（宪宗）、泰陵（孝...
答：这个当然是明朝的，这是明代开国皇帝朱元璋和皇后马氏的合葬陵墓，因皇后谥“孝慈”，故名孝陵。 坐落在南京市东郊紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，茅山西侧，东毗中山陵，南临梅花山，是南京最大的帝王陵墓，也是中国古代最大的帝王陵寝之一 2003年联...
答：南京明孝陵在南京市东郊紫金山（钟山）南麓独龙阜玩珠峰下，茅山西侧。明朝开国皇帝朱元璋和皇后马氏合葬于此。明孝陵建于明洪武十四年（1381年），翌年马皇后去世，葬入此陵。因马皇后谥“孝慈”，故陵名称“孝陵”。洪武三十一年（1398年），朱元...
答：因为明朝的创建者朱元璋起初把都城选在南京，所以死后他的陵墓孝陵就在南京。但到了明成祖朱棣时，把都城迁到了北京，其后的皇帝陵墓当然就在北京了。
答：南京明孝陵是马皇后死后，朱元璋下令修建的； 北京明长陵是徐皇后死后，永乐皇帝下令修建的； 北京明永陵、明昭陵是嘉靖皇帝生母死后，下令修建的，嘉靖皇帝死后葬永陵，昭陵给他儿子隆庆皇帝用了； 北京明定陵是万历皇帝在位时下令修建的； 除...
答：明孝陵，坐落于南京市钟山南麓独龙阜玩珠峰下，东毗中山陵，南临梅花山，位于南京钟山风景区内，是明太祖朱元璋与其皇后的合葬陵墓。因皇后马氏谥号“孝慈高皇后”，且奉行孝治天下，故名孝陵。其占地面积达170余万平方米，是中国规模最大的帝王陵...
答：十三陵是明朝十三个皇帝的陵墓。明朝历经十六帝，为什么叫十三陵呢？这要追述一下明朝的历史。明朝开国皇帝朱元璋，建都于南京，死后葬于南京钟山之阳称“明孝陵”。第二帝朱允文（建文帝）因其叔父朱棣以“靖难”（为皇帝解除危难之意）为名发兵打...
答：环绕南京主城区的明城墙 御道街的明故宫遗址、午朝门东华门西华门五龙桥 东郊的孝陵 太平门外的岐阳王李文忠墓、徐达墓、常遇春墓 河西龙江的郑和宝船遗址公园 安德门外的浡泥国王墓 中华门外的大报恩寺遗址 还有中山陵东面的灵谷寺 紫金山天文...
答：一座。明孝陵，坐落于南京市玄武区紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，东毗中山陵，南临梅花山，位于钟山风景名胜区内，是明太祖朱元璋与其皇后的合葬陵墓。因皇后马氏谥号“孝慈高皇后”，且奉行孝治天下，故名孝陵。其占地面积达170余万平方米，是中国规...
</question>
<question id=6999>
答：CPU ... .
答：CPU:电脑的心脏.出理器. 内存:处理文件,游戏起缓存作用. 显卡:处理图像等. 声卡:处理声音等. 散热系统:(风扇等) 主版:起到联接以上组件并供电等工能. 硬盘:存储数据. 光驱:也就是读盘的 软驱:读软盘的,现在一般没人安了. 电源:为以上组件供电. ...
答：CPU 一、CPU的概念 CPU（Central Processing Unit）又叫中央处理器，其主要功能是进行运算和逻辑运算，内部结构大概可以分为控制单元、算术逻辑单元和存储单元等几个部分。按照其处理信息的字长可以分为：八位微处理器、十六位微处理器、三十二...
答：计算机包括那些部件，各部件的作用： 常见的电脑构成有主机、显示器、键盘、鼠标、音箱。还有打印机和扫描仪，是电脑重要的输出、输入设备。 主机，是电脑最主要的设备，相当于人的大脑一样，几乎所有的文件资料和信息都由它控制，您需要电脑完...
答：常见的电脑构成有主机、显示器、键盘、鼠标、音箱。还有打印机和扫描仪，是电脑重要的输出、输入设备。 主机，是电脑最主要的设备，相当于人的大脑一样，几乎所有的文件资料和信息都由它控制，您需要电脑完成的工作也都由它主要负责，它还要给其...
答：一个完整的计算机系统，是由硬件系统和软件系统两大部分组成的。 一、电脑的硬件系统 所谓硬件，就是用手能摸得着的实物，一台电脑一般有： 1、主机：主机从外观看是一个整体，但打开机箱后，会发现它的内部由多种独立的部件组合而成。 下面介绍...
答：1.电源 电源是电脑中不可缺少的供电设备，它的作用是将220V交流电转换为电脑中使用的5V、12V、3.3V直流电，其性能的好坏，直接影响到其他设备工作的稳定性，进而会影响整机的稳定性。 2.主板主板是电脑中各个部件工作的一个平台，它把电脑的各个...
答：以下几个电脑的核心硬件是组装电脑最重要的： 1、主板: 电脑机箱主板，又叫主机板(mainboard)、系统板(systemboard)或母板(motherboard)；它分为商用主板和工业主板两种。它安装在机箱内，是微机最基本的也是最重要的部件之一。主板一般为矩形电...
答：cpu : 中央处理器, 计算机的大脑,负责运算所有数据. 内存: RAM存储器 ,储存CPU运算的中间数据和结果. 硬盘: 你的文件啊,电影啊 ,MP3啊都存储再这里边,像一 个大仓库 光驱:读取光盘数据 显卡:负责显示,将数据转换成模拟信号输出到显示器显 示 显...
答：奇怪的内存故障种种 内存做为电脑的五大部件之一，对电脑工作的稳定性和可*性起着至关重要的作用。内存质量的好坏和可*性的高低直接影响着计算机能否长时间稳定的工作。同时内存也是故障率最高的部件之一，我们在平时对电脑故障维修过程中，接触...
</question>
<question id=7000>
答：丐帮三十六路打狗棒法 挑字诀 棒挑癞犬 歹挑狗身 捣乱狗窝 挑拨狗爪 封字决 压扁狗背 饿狗拦路 犬牙交错 母狗护雏 转字决 恶犬回咬 快击狗臀 丧家之犬 黄狗追尾 幼犬戏球 绊字诀 獒口夺杖 拨狗朝天 横打双獒 鸡飞狗跳 引字诀 引狗入寨 棒迥掠地 ...
答：挑字诀：棒挑癞犬 歹挑狗身 捣乱狗窝 挑拨狗爪 封字决：压扁狗背 饿狗拦路 犬牙交错 母狗护雏 转字决：恶犬回咬 快击狗臀 丧家之犬 黄狗追尾 幼犬戏球 绊字诀：獒口夺杖 拨狗朝天 横打双獒 鸡飞狗跳 引字诀：引狗入寨 棒迥掠地 斜打狗背 摇头摆...
答：棒打双犬: 以迅猛之势横扫敌双足。 棒打狗头: 以迅猛之势向敌头顶击去 反截狗臀: 棒身横扫敌臀部。 獒口夺杖: 在竹棒被敌夺去後，伸右手食中二指取敌双目，同时左足翻起，压住棒身，立时夺回，此招变幻莫测，夺棒时百发百中，纵是武功高已数倍之...







</question>
