<question id=7001>

推荐答案
水约占人体组成的70%。男性体内含水分较女性多，年轻的人较年长者多，新生儿体内所含水量约为70%~75%。在人体各组织中，水分的含量也是不同的：分布于骨骼和软骨中的水约占骨总量的10%；脂肪当中的水约占脂肪总量的20%~35%；肌肉中水的分布已高达肌肉总量的70%左右；而血液中的血浆里面，除了6%~8%的血浆蛋白，0.1%左右的葡萄糖和0.9%左右的无机盐以外，其余的成分全是水，约占血浆总量的91%~92%。人体每天要消耗多少水分呢？经营养学的...
[详细]

答：水占人体的百分之七十。人体大部分是水造的。水占人体重量的70%，婴儿体内含水达80%。人体血液中所含水份占83%，水在肌肉中占76%；在心脏、肺中占80%；在肾中占83%；肝脏中占68%；脑中占75%。即使看来很结实的骨头也有20%以上的水。
答：从人的体重看，人体大部分是水造的。水占人体重量的70%，婴儿体内含水达80%。人体血液中所含水份占83%，水在肌肉中占76%；在心脏、肺中占80%；在肾中占83%；肝脏中占68%；脑中占75%。即使看来很结实的骨头也有20%以上的水。人体内的这个盐水海，...
答：人体75%是水，血液和肾脏中的水占83%，心脏为80%，肌肉为76%，脑为75%，肝脏68%，就是骨头也含有22%的水分
答：水约占人体组成的70%。男性体内含水分较女性多，年轻的人较年长者多，新生儿体内所含水量约为70%~75%。在人体各组织中，水分的含量也是不同的：分布于骨骼和软骨中的水约占骨总量的10%；脂肪当中的水约占脂肪总量的20%~35%；肌肉中水的分布已高...
答：在一个成年人体中，水的比例占体重的70%，占老年人体重的50%，占婴儿体重的80%；其中在血液里占90%，脑组织里占85%，肌肉中占75%，骨骼里占50%。假如人体每天失去10%的水份就会生病，失去20%的水份就会有生命危险。
答：根据生物学家的报告，成年人人体内水分约占人体重的60％－70%。其中脑脊髓中水占99%、淋巴腺中水占94%、血液中水占70%、肌肉中水占62%、骨骼中水占5%。 当胎儿在母体内孕育的时候，水占体重的90%，当婴儿出生后，水占体重的80%，成年人体内水的...
答：水占人体的百分之七十。人体大部分是水造的。 水占人体重量的70%，婴儿体内含水达80%。 人体血液中所含水份占83%，水在肌肉中占76%； 在心脏、肺中占80%；在肾中占83%；肝脏中占68%； 脑中占75%。即使看来很结实的骨头也有20%以上的水。
答：从人的体重看，人体大部分是水造的。水占人体重量的70%，婴儿体内含水达80%。人体血液中所含水份占83%，水在肌肉中占76%；在心脏、肺中占80%；在肾中占83%；肝脏中占68%；脑中占75%。即使看来很结实的骨头也有20%以上的水。体。
答：人体内的水占65％～70％,也就是说，一个70千克重的人，他体内就含有45千克的水。血液中含水量最高，约占90％；脑中含水约占81％；肌肉里含水约占75％；在最干硬的骨头里，也含水28％。而人的眼泪中，98％都是水，尿、汗中也含有大量的水
</question>
<question id=7002>
答：圆
答：母蟹的腹脐是 圆
答：母蟹腹部是椭圆形，钳子一般较小，无毛。黄多 公蟹腹部长条形状，钳子大，有毛。膏多。
答：对蟹而言是生殖器,也是母蟹的孕袋 公蟹和母蟹很好区分,蟹脐细尖的是公的,蟹脐粗圆的是母的,吃的口感也不一样 公蟹肉厚而且鲜,母蟹香特别是有蟹黄的时候!~
答：是扁的
答：圆. . . . .
答：螃蟹怎么分公母?妙招帮您识别(图片) 内容简介：螃蟹怎么分公母?金秋季节正是食蟹的好时候。母蟹黄多，所以很多人都想知道螃蟹怎么分公母。其实，螃蟹怎么分公母答案很简单，看腹部和腿就能知道了。 螃蟹怎么分公母，其实一些俗语中已经透露出答...
答： 说起 阳澄湖大闸蟹如何辨别公蟹与母蟹？答案已经众所周知，最简单，最直接的方式就是看蟹肚。肚脐尖尖，呈三角形的为公蟹：反则肚脐呈圆形就是母蟹了。那阳澄湖大闸蟹用尖脐与圆脐来区别的说法，起源于哪里呢？ 随之， 苏蟹阁小编翻阅各大词典...
答：螃蟹怎么分公母?妙招帮您识别(图片) 内容简介：螃蟹怎么分公母?金秋季节正是食蟹的好时候。母蟹黄多，所以很多人都想知道螃蟹怎么分公母。其实，螃蟹怎么分公母答案很简单，看腹部和腿就能知道了。 螃蟹怎么分公母，其实一些俗语中已经透露出答...
答：螃蟹怎么分公母，其实一些俗语中已经透露出答案。所谓“九雌十雄”、“九月团脐，十月尖”等等，这些都透露着螃蟹怎么分公母的诀窍。以上俗语是说，螃蟹母为圆脐，农历九月卵满，蟹黄鲜香油脂细腻;公为尖脐，十月黄肥膏白，口感丰腴圆润。 一般来说...
</question>
<question id=7003>
答：我只知道几个常见的：二胡2根，吉他5根，大提琴4根，小提琴4根，琵琶4根，古筝21根…
答：瑶族舞曲，真么很适合你的要求，原来在剧院演出过，有二胡，笛子，小提琴，萨克斯，琵琶，古筝，长笛。
答：乐器简介 现代小提琴的出现已有300多年的历史，其制作本身是一门极 小提琴 为精致的艺术。小提琴音色优美，接近人声，音域宽广，表现力强，从它诞生那天起，就一直在乐器中占有显著的地位，为人们所宠爱。如果说钢琴是“乐器之王”，那么小提琴就...
答：现代小提琴的出现已有300多年的历史，其制作本身是一门极 小提琴 为精致的工艺技术。小提琴音色优美，接近人声，音域宽广，表现力强，从它诞生那天起，就一直在乐器中占有显著的地位，为人们所宠爱。如果说钢琴是“乐器之王”，那么小提琴就是乐器...
答：乐器简介 现代小提琴的出现已有300多年的历史，其制作本身是一门极 小提琴 为精致的工艺技术。小提琴音色优美，接近人声，音域宽广，表现力强，从它诞生那天起，就一直在乐器中占有显著的地位，为人们所宠爱。如果说钢琴是“乐器之王”，那么小提...
答：【演奏要点】 小提琴属于歌唱性的旋律乐器。因此，如何在小提琴上发出歌唱般的丰满、动听的声音，是小提琴演奏中最为重要的问题。就小提琴的演奏技术来说，有以下各种主要基本功。 运弓 优秀的演奏家能在小提琴上发出千变万化的声音，就运弓而言...
答：A.姚明 6.郑和一生中下了几次西洋? A.7 7....B.翅膀 25.小提琴有几根弦? B.4根 26.我们...C .长期阴雨 2、手鼓是哪个民族的乐器? A.维吾尔...
答：6.郑和一生中下了几次西洋? a.7 b.5 c.6 d...24.小提琴有几根弦? a.6根 b.4根 c.2根 d...a.兵器 b.乐器 c.计时器 d.酒器 答案是:d....
答：我只学过古筝，其实每种东西得看你喜欢哪个，古筝的调调很中国很古风，小提琴很古典但和中国风离的远，它俩价位差不多，而且都需要定期调弦。 小提琴：灵巧，不过脖子不大好的人还是不要学了，看那个姿势就知道 古筝：比较笨重，初学需要绑指甲...
答：小提琴既可以合奏,又可以进行独奏。 小提琴是一种四条弦的弓弦乐器,是提琴家族...西洋小提琴传入中国是在清朝末年(约1920年代)。民国初,学堂音乐教育兴起,人们对...
</question>
<question id=7004>
答：r。。。。
答：r
答：ü。。。。
答：ü
答：u代表 u[乌] ；v 代表 ü[迂] 例如： （1）“于“[yú]在拼音输入法中，用 【y u】两键来输入。 （2） ”绿“[lǜ]在拼音输入法中，用【y v】两键来输入。
答：重启下看看，，，我的手机有时这样，我重启就好了~要么就是输入法问题，重新下载输入法试试~
答：打开软键盘（就是输入法上的那个灰色键盘，点一下就出来了），点击右键选择汉语拼音，就可以输入你想要的拼音了。 在汉字上面显示汉语拼音，只要分两行就行了，第一行输入拼音，第二行输入汉字，将它们对齐就可以了。
答：在电脑上，打开搜狗输入法”软键盘“里的”特殊符号“ 进入”拼音/注音“，即可找到， 手机上输入法的”符号“里面也可以找到。 
答：2种可能：硬件或者软件： 硬件：只能是键盘按键原因，可能是按键里进东西了，可能是按键的弹性不好了，也可能是按键的电路出现问题，一般为矩阵出现问题较多； 软件：正如你所说搜狗拼音输入法经常会连带关联设置向导，如果设置不对了，极有可能...
答：1、在word等文字处理软件中，选择“拼音指南”功能，就能给文字标记注音，标记的是完全的拼音。 先输入文字，然后点红框处的“拼音指南”，设置弹出的“拼音指南”窗口中的选项，确定。文字上就被标注拼音了。 2、拼音字母的声调号在输入法中是属于符...
</question>
<question id=7005>
答：211工程（Project 211），是为了面向21世纪，迎接世界新技术革命的挑战，中国政府集中中央、地方各方面的力量，重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科、专业使其达到世界一流大学的水平的建设工程；985工程（Project 985），是指为创建世界...
答：985工程：1998年5月4日，江泽民同志在庆祝北京大学建校100周年大会上向全社会宣告：“为了实现现代化，我国要有若干所具有世界先进水平的一流大学。”此后，教育部决定在实施“面向21世纪教育振兴行动计划”中，重点支持部分高校创建世界一流大学和...
答：“211工程”重点建设的大学 一、“211工程”重点建设的大学定义 “211工程”，即面向21世纪、重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科的建设工程，于1995年11月经国务院批准后正式启动。“211工程”是新中国成立以来由国家立项在高等教育领域进行的规...
答：985”工程高校名单： 一期名单：（34所） 清华大学、北京大学、中国科技大学、南京大学、复旦大学、上海交通大学、西安交通大学、浙江大学、哈尔滨工业大学、南开大学、天津大学、东南大学、华中科技大学、武汉大学、厦门大学、山东大学、湖南大...
答：“211工程”是中国政府面向21世纪，重点建设100所左右的高等学校和重点学科的建设工程。 “ 211工程”的含义是面向21世纪，重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科点。 21指21世纪，1指100所高校。 211工程 一、什么是“211工程” 1993年2月13日中...
答：211工程（Project 211），是为了面向21世纪，迎接世界新技术革命的挑战，中国政府集中中央、地方各方面的力量，重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科、专业使其达到世界一流大学的水平的建设工程 。 “211工程”是中华人民共和国建国以来国...
答：首先纠正错误，应该是“985工程”而不是“185工程”“185工程”是农业工程； “185工程”是黔南州委、州政-府在学习实践科学发展观活动中创新推出的一项农业工程，其内涵是：通过政府引导和激励、投入技术和资金帮扶，将1亩田地的产值分别提高到1万元、8...
答：985： “985工程”是我国政府为建设若干所世界一流大学和一批国际知名的高水平研究型大学而实施的高等教育建设工程。“985工程优势学科创新平台项目”是以国家和行业发展急需的重点领域和重大需求为导向，围绕国家科技发展战略和学科前沿，加大学科...
答：“211工程”是中国为了迎接世界新技术革命的挑战，面向21世纪，要集中中央和地方各方面的力量，分期分批地重点建设100所左右的高等学校和一批重点 学科、专业，到2000年左右在教育质量、科学研究、管理水平及办学效益等方面有较大提高，在教育改革...
答：“211工程”是我国政府为了迎接世界新技术革命的挑战，面向21世纪，要集中中央和地方各方面的力量，分期分批地重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科、专业，到2000年左右在教育质量、科学研究、管理水平及办学效益等方面有较大提高，在教育...
</question>
<question id=7006>

推荐答案
环肥燕瘦中的燕指：赵飞燕。环肥燕瘦huán féi yàn shòu【解释】：形容女子形态不同，各有各好看的地方。也借喻艺术作品风格不同，而各有所长。【出自】：宋·苏轼《孙莘老求墨妙亭诗》：“杜陵评书贵瘦硬，此论未公吾不凭。短长肥瘦各有态，玉环飞燕谁敢憎。”【示例】：评量粉黛，～之间；品藻冠裳，贾佞江忠之列。 ◎清·梁绍任《两般秋雨庵随笔》卷三【近义词】：燕瘦环肥
[详细]

答：环是指的唐玄宗贵妃杨玉环，燕是指的汉成帝皇后赵飞燕。
答：赵飞燕.,.,
答：燕：汉成帝皇后赵飞燕。
答：燕是指赵飞燕。 有两句话能很好地形容这两个美女： 杨玉环——美人上马马不支。 赵飞燕——美人上马马不知。
答：燕：汉成帝皇后赵飞燕。
答：燕是指的汉成帝皇后赵飞燕。
答：环肥燕瘦主要是指的两个人，非别是西汉赵飞燕和唐朝杨玉环。 环肥燕瘦一词出自宋·苏轼《孙莘老求墨妙亭诗》：“杜陵评书贵瘦硬，此论未公吾不凭。短长肥瘦各有态，玉环飞燕谁敢憎。” 赵飞燕是汉成帝的皇后，其体态轻盈，身姿曼妙，起舞翩翩犹如燕...
答：燕是指赵飞燕。 有两句话能很好地形容这两个美女： 杨玉环——美人上马马不支。 赵飞燕——美人上马马不知。
答：环是指杨玉环，燕是指赵飞燕。望采纳！
</question>
<question id=7007>
答：朱自清的吧。 是那篇说“盼望着，盼望着... ...”吧。
答：1、《猫》的作者（老舍）原名叫舒庆春，字舍予。 2、老舍介绍： 生于1899年2月3日，于1966年8月24日去世，原名舒庆春，另有笔名絜青、鸿来、非我等，字舍予。因为老舍生于阴历立春，父母为他取名“庆春”，大概含有庆贺春来、前景美好之意。上学后...
答：1、老舍。原名舒庆春，另有笔名絜青、鸿来、非我等，字舍予。因为老舍生于阴历立春，父母为他取名“庆春”，大概含有庆贺春来、前景美好之意。上学后，自己更名为舒舍予，含有“舍弃自我”，亦即“忘我”的意思。信仰基督教，北京满族正红旗人。中国现...
答：老舍（1899年~1966年），京派代表，享年66岁，原名舒庆春，字舍予（姓氏要一拆为二），满族，北京人。笔名有“舍予”、“老舍”。曾经担任山东大学等名校教授。 1899年2月3日出生在北京西城小羊圈胡同（现名小杨家胡同）,一个满族城市贫民家庭。现代...
答：老舍是中国现代小说家、剧作家。原名舒庆春，笔名有“舍予”、“老舍”。1926年7月，老舍的第一部长篇小说是《老张的哲学》。一生主要作品有：长篇小说《骆驼祥子》、《四世同堂》；话剧《龙须沟》、《茶馆》等。作品大多取自城市下层市民生活，善于...
答：1、解答： 《骆驼祥子》作者原名舒庆春。 2、拓展： 老舍（1899年2月3日—1966年8月24日），原名舒庆春，另有笔名絜青、鸿来、非我等，字舍予。因为老舍生于阴历立春，父母为他取名“庆春”，大概含有庆贺春来、前景美好之意。上学后，自己更名为舒...
答：原名舒庆春,字舍予，满族人。现代著名作家、小说家、剧作家。 百度专家组为您解答，请采纳、好评！谢谢！
答：名字为《草原》的作品有两部，分别为老舍的作品和契诃夫的作品。没有别名，原名就叫草原。 1.作者：老舍。这个作品被选进了北师大版的四年级上册、人教版的五年级下册语文书和苏教版六年级上册语文书，作者老舍，原名舒庆春。作者表达了对草原的...
答：老舍先生原名舒庆春，字舍予，中国现代小说家、文学家、戏剧家。 代表作《茶馆》、《骆驼祥子》、《四世同堂》、《龙须沟》任选二。入选小学课本的有《济南的冬天》
答：巴金原名李尧棠，田汉原名田寿昌，艾青原名蒋正涵，老舍原名舒庆春，叶圣陶原名叶绍钧，郭沫若就是本名。 巴金（1904.11.25—2005.10.17），原名李尧棠，另有笔名有佩竿、极乐、黑浪、春风等，字芾甘。汉族，四川成都人，祖籍浙江嘉兴。中国作家...
</question>
<question id=7008>
答：目前比较公认的说法是，\“丝绸之路”途经如今的中国、阿富汗、乌兹别克斯坦、印度、巴基斯坦、土耳其、罗马尼亚、荷兰等40多个国家、100多个城市。
答：中国和阿拉伯
答：：南路从敦煌经楼兰、于阗、莎车，穿越葱岭今帕米尔到大月氏、安息，往西到达条支、大秦；北路从敦煌到交河、龟兹、疏勒，穿越葱岭到大宛，往西经安息到达大秦。
答：http://www.5473.com/tools/map/images/d/88.gif 丝绸之路： 丝绸之路是历史上横贯欧亚大陆的贸易交通线。中国是丝绸的故乡，在经由这条路线进行的贸易中，中国输出的商品以丝绸最具代表性。19世纪下半期，德国地理学家李希霍芬（Ferdinand von ...
答：称它“文化之路”.因为我国音乐、舞蹈、绘画,由于吸收外来文化的长处,变得更加丰富多彩,美轮美奂. 因为丝绸之路是贯穿亚欧大陆的商业通道,人们通过丝绸之路的贸易来往,加强了汉朝与西域的关系,丰富了中国和西亚人民的精神生活和物质生活. 丝绸之路...
答：古代的丝绸之路在我国古代的经济上取得了不可估量的成果，不仅接通了东西经济贸易往来，还接通了东西的文化交流
答：丝绸之路东起长安(今西安)，沿途主要经中亚五国、阿富汗、伊朗、伊拉克、土耳其、希腊、意大利等国，达地中海东岸，全长7000多公里。 丝绸之路全长7000多公里，中国境内的丝绸之路总长4000多公里，沿途经过中国今天的陕西、甘肃、新疆等地区。在...
答：说丝绸之路是一条伟大的路是因为“丝绸之路”是东西方经济文化交流的桥梁.丝绸之路是贯穿亚欧大陆的商业通道,人们通过丝绸之路的贸易来往,加强了汉朝与西域的关系,丰富了中国和西亚人民的精神生活和物质生活. 丝绸之路的开辟对汉代社会的影响 有利...
答：“丝绸之路”是连接中国腹地（即亚洲）与欧洲诸地的陆上商业贸易通道。 丝绸之路的的作用可分为：商品交流、文化交流、宗教交流三个方面。 1、商品交流： 在这条逾7000公里的长路上，丝绸与同样原产中国的瓷器一样，成为当时一个东亚强盛文明的象...
答：“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。 “一带一路”贯穿欧亚大陆,东边连接亚太经济圈,西边进入欧洲经济圈。无论是发展...
</question>
<question id=7009>
答：春节是大年初一，大年三十(也就是你所说的年尾的那一天)的节日名称为除夕，除夕和春节是两个节日
答：公历 农历 节庆名称 内容 2.14 正月初一 春节 中国最为隆重的传统节日 2.19 正月十五 元宵节 元宵灯会 5.04 清明节 祭祀祖先为主 6.07 五月初五 端午节 纪念伟大诗人屈原 8.06 七月初七 七夕节 中国的情人节 七月中旬 中元节 "鬼节" 9.12 八月十...
答：除夕：读作chú xī ；英文： Chinese New Year's Eve，又称Lunar New Year's Eve。除夕是我国传统节日中最重大的节日之一。指农历一年最后一天的晚上，即春节前一天晚，因常在夏历腊月三十或二十九，故又称该日为年三十。一年的最后一天叫“岁除”...
答：春节是中国最富有特色的传统节日，一般指除夕和正月初一。在民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭（腊月二十三、二十四的祭灶），一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为高潮。在春节期间，中国的汉族和很多少数民族都要举行各种活动以...
答：春节是中国民间最隆重最富有特色的传统节日，一般指除夕和正月初一，是一年的第一天,又叫阴历年，俗称“过年”。但在民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为高潮。在春节...
答：春节，中国人最重要的节日。是中国最盛大、最热闹、最重要的一个古老传统节日，也是中国人所独有的节日。 一、春节的来历： 春节，是农历的岁首，春节的另一名称叫过年，是中国最盛大、最热闹、最重要的一个古老传统节日，也是中国人所独有的节...
答：修改如下： 农历正月初一是传统节日春节这是中国最盛大的节日，为了过春节人们早早就做准备一般从上一年的腊月二十三就开始忙活了，直到除夕都没有闲过，为过年准备食品，衣服，还要祭祖、拜神、贴对联、准备鞭炮等等。从腊月二十三到除夕这大约...
答：春节和端午节、中秋节、清明节等是我国传统节日。 1、春节 春节是指汉字文化圈传统上的农历新年，俗称“年节”，传统名称为新年、大年、新岁，但口头上又称度岁、庆新岁、过年，是中华民族最隆重的传统佳节。 春节起源于殷商时期年头岁尾的祭神祭...
答：中国三大传统节日分别是：春节，端午节，中秋节。 [春节]：春节古称"正旦"，"岁首"，"过年"等。一般指除夕和正月初一，是一年的第一天，又叫阴历年，俗称"过年"。但在中国民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶...
答：汉族 元宵节 正月十五 吃元宵 赏灯 汉族 端午节 五月初五 吃粽子 赛龙舟 汉族 中秋节 八月十五 吃月饼 赏月 回族 开斋节 伊历十月一日 特色食品油香、馓子、油馃等 藏族 雪顿节 藏历七月一日 喝酸奶子 看藏戏 满族 太阳日 二月初一 用面做糕上放...
</question>
<question id=7010>
答：流量较小，溪水汇集而成。
答：在湿润地区,河流自上游向下游,随着支流与地下水的水量补充,流量逐渐增加.如果在河流下游没有支流,也没有地下水补充（如黄河,下游为地上河,河床底部比两岸还要高）,河流到下游的流量就会逐渐减少.
答：一般是冬季（12、1、2月），但地中海气候区除外。
答：D 试题分析：河流径流量的季节变化取决于河流的水源补给。以雨水补给为主的河流，其河流的径流量变化是随降水量的季节变化而变化的；珠江流域雨季开始早结束晚，降水季节变化最小，所以D正确。
答：水源补给依靠融冰，融雪，雨水，且这些水源也是季节性变化的。 例如新疆的额尔齐斯河，就是依靠融冰，融雪补给水源，夏季流量充沛，冬季成为枯水期； 黄河长江等主要依靠降水补给，丰水期也就相应的是各自流域的雨季。
答：不同季节水量不同。例如大部分河流的主要水源是雨水，汛期在夏季；有些河流还有春季融雪因素，如松花江，春季还有一个小的汛期；有的河流主要水源是高山积雪融水如塔里木河，汛期也在夏季。
答：还有一种说法： 世界上最短的河流世界上最短的河流是美国的d河，这条河全长只有37米哦，河流的长度还没有船来得长呢! 第二最短是热河位于河北省滦平县境内，地处京、津、辽、蒙四省市交汇点。因修筑于燕山第一峰雾灵峰与古北口卧虎岭之间的大、...
答：刚果河。 非洲大部分地区位于热带，热带草原气候发布最为广泛，不少河流流经该气候区，如尼罗河等。但刚果河主要流经热带雨林气候区，所以流量大，且季节变化校
答：枯水季节，上游来水减少，雨水少
答：5月份雨季尚未到达，降水少，补给少； 气温升高，农作物生长速度加快，农业用水量大； 气温上升快，蒸发旺盛。
</question>
<question id=7011>
答：第一:俄罗斯（欧洲） 1707万平方千米 第二:加拿大（北美洲）997万平方千米 第三:中国（亚洲）960万平方千米 第四:美国（937）万平方千米 第五:巴西（南美洲）854万平方千米 第六:澳大利亚（大洋洲）769万平方千米 第七:印度（亚洲）297万平方千...
答：轮经济来说目前中国 紧次于美国，是世界 第二大经济体，轮军事 来说，目前第三，不过 没有几年就会超越 俄罗斯成为第二， 因为俄罗斯受到 西方制裁，经济下滑 而我国经济一直保持 增长趋势， 望采纳
答：中国陆地面积约960万平方公里， 在世界各国中，仅次于俄罗斯、加拿大，居第三位，差不多同整个欧洲面积相等。中国海陆总面积约1260万平方公里。 第一大国是俄罗斯,国土面积.1700多万平方公里;第二大国是加拿大国土面积977万平方公里;第三大国就...
答：第三。 1、俄罗斯，17098242平方公里(不包括克里米亚半岛)，17124442平方公里(包括克里米亚半岛)。 2、加拿大，9984670平方公里。 3、中国，9634057平方公里(实际管辖面积，包含中国大陆、香港特别行政区、澳门特别行政区和由中华人民共和国实际...
答：经济第二。军事第三。希望对你有所帮助。
答：第三大
答：楼主注意单位为平方公里 1 俄罗斯 1,707.5 2 加拿大 997.1 3 中国 960.1 4 美国 936.4 5 巴西 854.7 6 澳大利亚 774.1 7 印度 328.8 8 阿根廷 278.0 9 哈萨克斯坦 271.7 10 苏丹 250.6 11 阿尔及利亚 238.2 12 刚果(金) 234.5 13 沙特阿拉伯 215...
答：根据总部设在瑞士日内瓦的国际军控及裁军组织2005年度的世界军事实力排名（每年都排，除了国家军事实力排名还有十大坦克排名十大战机什么的） 中国的综合战争实力排世界3位（美国、俄罗斯、中国） 综合军事力量排世界4位（美国、俄罗斯、法国、...
答：人口中国第一，面积俄国第一，中国第三，国民生产总值也就是GDO美国第一，我们是第二，当然人均就不比了，j看你的第一大国是什么标准了
答：看什么排名咯，军事第三，军费第二，经济第二，人口第一，面积第三。综合实力第二（虽然俄罗斯核弹厉害，多达几千个核弹头，但真打起来几百个够用了，多了是摆设）
</question>
<question id=7012>
答：羽毛球男女混合团体奖杯叫苏迪曼杯。 苏迪曼杯，又称世界羽毛球混合团体锦标赛，1989年开始举办，两年一届，在奇数年举行。苏迪曼杯是印度尼西亚羽毛球协会代表本国人民向国际羽毛球联合会捐赠的一座奖杯。比赛采用五场三胜制，由男子单打、女子...
答：国际女子羽球团体比赛的奖杯称为尤伯杯（英语：Uber Cup）
答：世界乒乓球锦标赛男子团体冠军的奖杯是 男子团体冠军杯——斯韦思林杯。 男子单打冠军杯称“圣·勃莱德杯” 女子叫马赛尔·考比伦杯
答：国际女子羽球团体比赛的奖杯称为尤伯杯 羽毛球团体赛: 羽毛球团体比赛有男团和女团，但是团体项目不是奥运会比赛项目。比较著名的三大羽毛球团体赛是汤姆斯杯、尤伯杯和苏迪曼杯。 汤姆斯杯 汤姆斯杯羽毛球赛是世界上最高水平的男子羽毛球团体赛...
答：尤伯杯 尤伯杯（英语：Uber Cup）也称为世界女子羽球团体锦标赛。该奖杯是英国羽毛球选手贝蒂·尤伯于1956年国际羽联理事会上向该组织捐赠的。
答：尤伯杯。。。。。。
答：国际男子羽毛球叫汤母斯杯，国际女子的叫尤伯特杯。 尤伯全名为贝蒂·尤伯夫人(Betty Uber)，是英国30年代著名女子羽毛球选手，从1930年至1949年间，她曾多次夺得全英羽毛球锦标赛的女子单打、女子双打和混合双打比赛的冠军。尤伯夫人退役后仍对...
答：世界男女混合团体羽毛球锦标赛又被称为苏迪曼杯。 苏迪曼杯（Sudirman Cup)，又称世界羽毛球混合团体锦标赛，采用五场三胜制，由男子单打、女子单打、男子双打、女子双打和混合双打五个项目组成，是代表羽毛球整体水平的最重要的世界大赛，与汤...
答：汤姆斯
答：LZ没给出选项啊~！~ 但是。。。 汤杯~是男团 尤杯~是女团 因为这两个杯赛都是在一起比的 所有，俗称“汤尤杯” 还有一个混团，苏迪曼杯。
</question>
<question id=7013>
答：中文名： 摩根·弗里曼 外文名： Morgan Freeman 作为导演的电影作品《逮捕》 Bopha! ------- （1993年） 作为演员的电影作品《贝拉的魔法》The Magic of Belle Isle （2012年） 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》（2012年） 《一只海豚的故事》 Dolphin ...
答：摩根·弗里曼 （Morgan Freeman），美国黑人男演员、导演。1989年凭借着在《为戴西小姐开车》中的忠厚诚实、善良勇敢的老司机形象为他赢得了金球奖和全美影评奖。2005年凭借克林特·伊斯特伍德导演的《百万美元宝贝》获得第77届奥斯卡最佳男配角奖...
答：蒂姆·罗宾斯，原名蒂莫西·佛朗西斯·罗宾斯（Timothy Francis Robbins），生于美国加利福尼亚州西科维纳市，中学就读于 Stuyvesant High School，后升到 University of New York at Plattsburgh，就读两年后再转升到 U.C.L.A.，于 1980年毕业及取...
答：蒂姆??罗宾斯 蒂姆??罗宾斯1958年生于加州西科维市，1980年毕业及取得戏剧学位。曾是专业棒球运动员，但对演戏情有独钟。1984年的《玩具兵》为其银幕处女作；1986年在影片《壮志凌云》中饰演一个配角；他的成名作是1988年的棒球片《百万金臂》 ...
答：摩根·弗里曼 摩根·弗里曼出生在美国田纳西州的孟菲斯，他的父亲是个理发师，母亲是个护士助理。摩根·弗里曼在家排行第四，也是老末。摩根·弗里曼在8岁时首次登台表演，在学校戏剧中扮演主角。12岁时他赢得州际戏剧竞赛，并且高中时在纳许维尔表...
答：摩根·弗里曼 2005年第77届奥斯卡最佳男配角奖 1995年第67届奥斯卡最佳男演员提名 1990年第62届奥斯卡最佳男演员提名 1990年柏林国家电影节 银熊奖 2000年好莱坞电影节 杰出贡献奖 1990年金球奖 最佳男演员 1988年第60届奥斯卡最佳男配角提名
答：蒂姆·罗宾斯生于美国加利福尼亚州西科维纳市，中学就读于 Stuyvesant High School，后升到 University of New York at Plattsburgh，就读两年后再转升到 U.C.L.A.，于 1980年毕业及取得戏剧学位。曾是专业棒球运动员，对演戏情有独钟。1984年的...
答：主演蒂姆·罗宾斯， 1994年奥斯卡提名， 个人作品 钢铁侠2 Iron Man(2010) 好运之人The Lucky Ones (2008) 微光城市City of Ember (2008) 噪音Noise (2007) 摇滚之神/吉他狂想曲/顽强的D Tenacious D The Pick of Destiny (2007) 揭竿而起Catch a...
答：2005年第77届奥斯卡最佳男配角奖 1995年第67届奥斯卡最佳男演员提名 1990年第62届奥斯卡最佳男演员提名 1990年柏林国家电影节 银熊奖 2000年好莱坞电影节 杰出贡献奖 1990年金球奖 最佳男演员 1988年第60届奥斯卡最佳男配角提名
答：级别：R出品公司：哥伦比亚上映日期：1994年9月10日导演：弗兰克.达拉邦特主演：蒂姆.罗宾斯摩根.弗里曼DVD制作公司：华纳DVD发行公司：华纳DVD发行日期：2004年9月20日区码：1、2、3格式：DVD-9X2片长：142分钟画面比例：可变1.85：1宽银幕音轨...
</question>
<question id=7014>
答：中国的孙杨。 2012年7月29日，在2012年伦敦奥运会男子400米自由泳决赛中，孙杨以3分40秒14的成绩力挫强敌韩国的朴泰桓，以创奥运会纪录的表现夺取中国游泳队在伦敦的首枚金牌，这也是中国男子游泳的首枚奥运金牌。中国代表团拿到伦敦奥运会的第...
答：姓名：朴泰桓 外号：小飞鱼 职业：游泳运动员 出生日：1989年9月27日 学历：檀国大学 身材：186cm，69kg 教练：Park Seok-Ki 俱乐部：韩国国家训练中心
答：游泳有很多项目，在08年奥运会游泳项目的最大赢家就是菲尔普斯了，多得了八块金牌。成为单届奥运会夺取金牌最多的选手。 迈克尔·菲尔普斯：男子400米混合泳，男子4×100米自由泳接力，男子200米自由泳，200米蝶泳，4×200米自由泳接力，男子200米...
答：孙杨，生于浙江杭州，浙江大学体育系2010级本科生。中国男子游泳队运动员。2008北京奥运会中国体育代表团成员。主攻中长距离自由泳。他被国内游泳界，乃至国际泳联誉为中国泳坛2012年伦敦奥运会的“未来之星”。2011年7月31日，孙杨以14分34秒14打...
答：排名 国家/地区 金牌 银牌 铜牌 总数 1 中国 51 21 28 100 男子 24 10 8 42 女子 27 11 19 57 混合 0 0 1 1 2 美国 36 38 36 110 男子 20 13 20 53 女子 15 23 15 53 公开 1 2 1 4 3 俄罗斯 23 21 28 72 男子 12 8 20 40 女子 11 13 8 32 4 英国...
答：中国游泳选手孙杨在2012年奥运会上以3分40秒14的成绩获得男子400米自由泳冠军，韩国选手朴泰桓屈居亚军，成绩是3分42秒06，他们两相差1秒52。 2012年7月28日，在伦敦奥运会游泳男子400米自由泳决赛中，孙杨以3分40秒14的成绩获得冠军。这是中国...
答：2010年广州亚运会男子200米自由泳冠军广州亚运会男子400米自由泳冠军 2009年2009年 第13届罗马游泳世锦赛男子1500米自由泳预赛第九，男子400米预赛第十二，200米自由泳预赛第十三 2008年2008年8月12日2008北京奥运会男子200米自由泳比赛银牌2008...
答：2012年伦敦奥运会上，韩国游泳队由韩国明星游泳运动员朴泰桓领衔，共有15人组成。 朴泰桓（Park Tae-Hwan），韩国游泳运动员，在中长距离自由泳项目上打破了欧美和澳大利亚选手的垄断。2007年和2011年世界游泳锦标赛男子400米自由泳金牌，2008年...
答：2012年英国 30届 伦敦奥运会 夏季 2016年巴西 31届 里约热内卢奥运会 夏季 在2012年伦敦奥运游泳男子400米自由泳决赛中 男子400米自由泳决赛中，孙杨夺得中国男子游泳奥运会第一枚金牌。韩国名将，北京奥运会冠军朴泰桓以3分42秒06摘银，美国选...
答：中国的孙杨。 2012年7月29日，在2012年伦敦奥运会男子400米自由泳决赛中，孙杨以3分40秒14的成绩力挫强敌韩国的朴泰桓，以创奥运会纪录的表现夺取中国游泳队在伦敦的首枚金牌，这也是中国男子游泳的首枚奥运金牌。中国代表团拿到伦敦奥运会的第...
</question>
<question id=7015>
答：★『董方卓』百米速度『11秒2』 『2004年1月』『当时还未满19岁的董方卓』 『以350万英镑的中国球员创纪录身价』 『正式加盟英超豪门曼联』 『成为了第一个登陆欧洲豪门的中国球员』 『鲁尼赞董方卓速度更快、忠告中国队友等待机会』
答：曾经在英超效力过的球员有：范志毅 （水晶宫）董方卓 （曼联）李铁 李玮峰 (埃弗顿)孙继海 （ 曼城）郑智 （查尔顿）
答：有孙继海，董方卓,郑智等。 孙继海身高183CM，可以以出任中后卫，边后卫，后腰等多个位置，1995年孙继海在甲A联赛的大连万达开始足球生涯。1998年夏天与范志毅一起转会到当时英甲水晶宫队。并在同年9月第一次代表水晶宫队亮相。而后曾多次入选中...
答：以下是至今仍在海外效力的中国足球队员，鄙视楼上的，资料太旧了吧孙继海,现效力英超曼城队董方卓,现效力英超曼联队石俊,现效力瑞超卢泽恩队郑智,现效力英冠查尔顿队于海,现效力荷甲维特斯队于大宝,现效力葡甲德阿维斯队队邵佳一,现效力德甲科特...
答：目前，没有正在曼联踢球的中国球员。但是董方卓曾经在曼联打过比赛。 另外，董方卓也是继上世纪80年代中期的宿茂臻和吴崇文之后，第3个踏进曼联训练营的中国球员。 董方卓，辽宁大连人。中国足球运动员。司职前锋，先后效力于波蒂莫嫩塞、珠海格...
答：这是效力过曼联阿森纳 最近10年里只有法国后卫米卡埃尔·西尔韦斯特同为阿森纳和曼联效力过，司职中后卫或左后卫，目前效力德甲俱乐部云达不莱梅。擅长后上接应角球攻门，西尔维斯特1999年从国际米兰转会到曼联，2008年8月20日，西尔韦斯特75万英...
答：董方卓在曼联效力的时间为2004年1月到2010年1月。 具体情况如下： 2004年1月，年仅19岁的董方卓以350万英镑的中国球员创纪录身价正式加盟英超曼联，同年加盟比利时联赛。 2003-2004赛季，战绩不佳的安特卫普降入乙级队。 2005年7月23日，董方卓...
答：姓名：孙继海（sun_jihai） 位置：后卫 生日：1977年9月30日 身高：1.83米 体重：79公斤 现效力俱乐部：英超曼城 国家队号码：7号 姓名：董方卓（dongfangzhuo） 场上位置： 前锋 出生日期： 1985年1月23日 身高： 183cm 体重： 75kg 现效力球队...
答：中国人暂时还没有人射进过曼联球门。 但是已经有中国人成功加盟曼联，成为曼联球员，他就是：董方卓。 董方卓，辽宁大连人。中国足球运动员。司职前锋，先后效力于波蒂莫嫩塞、珠海格力、大连实德、比利时皇家安特卫普俱乐部、英超曼彻斯特联队...
答：董方卓司职前锋，现效力波蒂莫嫩塞，曾效力珠海格力、大连实德、安特卫普足球俱乐部、曼联、华沙莱吉亚。
</question>
<question id=7016>
答：直接【卓*-睿-*安*-软-*件】这是专业的技术，要通过专业的技术人员才能做到： 最基本的手机定位是通过网络获得手机的小区全球识别码来进行定位。 这种定位的精度一般为百米级。 复杂一点的定位技术是通过GPS卫星和基站联合定位，精度可以达到十...
答：北斗系统啊
答：北斗系统 北斗系统
答：北斗系统. .
答：北斗系统……..
答：A、“北斗-G6”为同步卫星，故其周期为24h，故A正确．B、第一宇宙速度是轨道半径为地球半径的卫星速度，是最大的环绕速度，“北斗-G6”速度小于这个值，故B错误．C、月球周期是30天，故“北斗-G6”的运行角速度比月球绕地球运行的角速度大，故C错误．D...
答：北斗卫星导航系统是是中国自行研制开发的区域性有源三维卫星定位与通信系统(CNSS），是除美国的全球定位系统（GPS）、俄罗斯的GLONASS之后第三个成熟的卫星导航系统。北斗卫星导航系统致力于向全球用户提供高质量的定位、导航和授时服务，其建设...
答：一共有3套，美国的GPS，还有俄罗斯的格洛纳斯和中国的 求采纳为满意回答。
答：北蚪
答：北斗地球同步卫星运行时，选择地面为参照物，卫星和地面球之间没有发生位置的变化，以地面为参照物，卫星是静止的．故答案为：静止．
</question>
<question id=7017>
答：绝不止一个啊，远的就不说了： 1、太平机场 2、平房机场 3、拉林机场 4、双榆树机场 5、王岗机场 6、双城机场 4、5、6都是小机常
答：民用机场就一个。太平国际机常
答：现在的机场路上的机场叫做太平国际机场，是现用的唯一一个 以前哈尔滨机场在现在的开发区 不过已经是很久以前的事情了 明确的告诉你现在就一个民用机场 太平国际机场 请采纳。
答：现在的机场路上的机场叫做太平国际机场，是现用的唯一一个 以前哈尔滨机场在现在的开发区 不过已经是很久以前的事情了 明确的告诉你现在就一个民用机场 太平国际机场
答：现在的机场路上的机场叫做太平国际机场，是现用的唯一一个 以前哈尔滨机场在现在的开发区 不过已经是很久以前的事情了 明确的告诉你现在就一个民用机场 太平国际机场
答：民用一个
答：哈尔滨太平国际机场
答：哈尔滨只有一个民航机场，哈尔滨太平国际机场
答：只有一个，太平国际机常机场大巴每人20元，在机场门口就有，大概40分钟到市区。打车会100左右吧，30分钟能到市区。
答：【黑龙江民航大厦】（哈尔滨）机场巴士1号线始发站，你要在住所提前3小时出发。 地址：.哈尔滨市.香坊区香坊区中山路101号 哈站--民航大厦，公交线路：21路，全程约3.9公里 1、从哈站步行约20米,到达哈站 2、乘坐21路,经过4站, 到达省政府站（也...
</question>
<question id=7018>










</question>
<question id=7019>
答：它们都是第二人称代词“你”，细微区别在于： 汝，多用于称同辈或后辈。 尔，多用于尊对卑称，贵对贱称，朋友间互称。 子，多用于尊称男性。 君，尊称，相当于“您”。
答：汝，就是指 你，而非什么尊称； 尔，指 你，你的，如 尔辈，和 汝辈 是一个意思。尔父， 你的父亲。 另外，尔的意义还有 如此 的意思，如 不过尔尔；还有 指代时间的，如 尔时，尔后， 翻译成 那、其 的意思。 谢谢！
答：汝:可做平辈,也可做上对下. 尔:上对下或有邈视的意思. 你可以感受一下语感: 1 汝乃何人,安敢挡我去路?(可译成:你) 2 尔等鼠辈(也是译成你,但可明显感到有蔑视的意思.)
答：汝：你，第二人称。 吾：我，第一人称。 其：他，第三人称。 之：一般为代词，第三人称。 余：我，第一人称。 尔：你，第二人称。 予：我，第一人称。 希望对你有帮助，望采纳，谢谢！
答："吾""余"指——我 "汝""尔"指——你（都是人称代词） "尝" 指——1、品尝 2、尝试 "说" 指——1、陈说、说明、讲 2、说服 3、通“悦”，高兴、喜欢的意思 "云" 指——1、说 2、有 3、这样 4、助词，无义 5、云彩 6、繁盛的样子 如果您对我的回答还满意的话，...
答：汝 rǔ 名词义： 1、形声字。从水女声。本义：汝水。 汝水出宏农卢氏，还归山东入淮。——《说文》。按，出今河南，至安徽入淮，为淮河支流。 2、指汝窑或汝窑所产瓷器。汝窑是北宋著名瓷窑之一。窑址在今河南省临汝县境内，古代属汝州，故名。 3、...
答：你
答：1：你 2：姓氏
答：“卿、君”的确都是敬称，而“汝、尔”多数没有蔑称的意思。
答：一般来说，作为第一人称代词的“吾、余、我”以及“予”等基本没有区别，任何场合、语境条件下均可使用。 作为第二人称代词，“子”“君”是敬辞，一般用于对尊上、上级、长辈，也可用于平辈之间；“汝”则是最普通的第二人称代词，有时候写作“女”，是“汝”...
</question>
<question id=7020>
答：贞观之治 ，贞观遗风 ，开元盛世分别是唐太宗李世民。女皇武则天，唐玄宗李隆基。 “贞观之治”是唐太宗在位期间的清明政治。 唐太宗继承唐高祖李渊制定的尊祖崇道国策，并进一步将其发扬光大，运用道家思想治国平天下。唐太宗任人廉能，知人善用...
答：文景之治：是指西汉汉文帝、汉景帝统治时期的治世。 汉初社会经济衰弱，文景二帝推崇黄老治术，采劝轻徭薄赋”、“与民休息”的政策。汉文帝二年（公元前178年）和十二年（公元前168年）分别两次“除田租税之半”，即租率最终减为三十税一。文帝十三...
答：第一：贞观之治、开元盛世都发生在大乱以后。深谙中国 历史一乱一治之理。第二:它们都是采取休养生息的策略来实现国家昌盛的，治国方略皆深合道家无为之理。第三：它们都是明君开创的可见在封建社会一个国家的强盛和国君的关系很大。第四：在开...
答：前俩者是唐朝 后者清朝
答：唐朝 唐玄宗的年号 前期是“开元”后期是“天宝” 开元盛世就是指前期的繁荣，安史之乱也是在后期的天宝年间爆发的 （唐玄宗就是唐明皇）
答：贞观遗风指李治即为不久，在舅父长孙无忌辅佐下，励精图治以及武则天当权时代，后来神龙政变后，李显奢侈荒唐，上官婉儿以及安乐公主韦后乱政，朝风不正。后来李隆基先后发动政变，先后把韦后一党以及太平公主铲除后，终结了一个牝鸡司晨的时代...
答：贞观之治使唐朝开始进入全盛时期,结束了国家战争和分裂状态,人心稳定,物价平稳,经济发展,国力趋于强大. 开元盛世使大唐帝国的国力空前强大,成为当时世界三大帝国这一,同一时代的另两个帝国分别阿拉伯帝国和查理曼帝国.唐明皇的开元盛世让中国成...
答：贞观之治 唐太宗登位以后，从统治阶级的根本利益出发，以隋亡为鉴，密切地注视着民心、民情和民意，紧紧地团结周围的文武大臣，先后实行了一系列比较开明的政策：减少苛捐杂税，不过分奴役和压迫农民；严惩贪官污吏，奖励功臣良将；重视科举取士...
答：唐朝优秀的皇帝还是有很多的，比如唐宪宗李纯打败节度使，从一定程度上遏制藩镇割据；唐武宗李炎灭佛，减轻了国家经济负担；唐宣宗李怡励精图治，从一定程度上消灭宦官专权局势。。。
答：康乾盛世 追问： 哪个是武媚娘的 回答： 上面错了!唐朝时的武则天时期史称“贞观遗风” 记得采纳啊
</question>
<question id=7021>
答：南京明孝陵是明朝开国皇帝，太祖朱元璋和皇后马氏的合葬陵墓，因皇后谥“孝慈”，故名孝陵。
答：孝陵在南京市东郊紫金山南麓独龙阜玩珠峰下,茅山西侧，明开国皇帝朱元璋和皇后马氏合葬于此 明十三陵是明朝迁都北京后13位皇帝陵墓的皇家陵寝的总称，依次建有长陵（成祖）、献陵（仁宗）、景陵（宣宗）、裕陵（英宗）、茂陵（宪宗）、泰陵（孝...
答：这个当然是明朝的，这是明代开国皇帝朱元璋和皇后马氏的合葬陵墓，因皇后谥“孝慈”，故名孝陵。 坐落在南京市东郊紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，茅山西侧，东毗中山陵，南临梅花山，是南京最大的帝王陵墓，也是中国古代最大的帝王陵寝之一 2003年联...
答：因为明朝的创建者朱元璋起初把都城选在南京，所以死后他的陵墓孝陵就在南京。但到了明成祖朱棣时，把都城迁到了北京，其后的皇帝陵墓当然就在北京了。
答：南京明孝陵在南京市东郊紫金山（钟山）南麓独龙阜玩珠峰下，茅山西侧。明朝开国皇帝朱元璋和皇后马氏合葬于此。明孝陵建于明洪武十四年（1381年），翌年马皇后去世，葬入此陵。因马皇后谥“孝慈”，故陵名称“孝陵”。洪武三十一年（1398年），朱元...
答：南京明孝陵是马皇后死后，朱元璋下令修建的； 北京明长陵是徐皇后死后，永乐皇帝下令修建的； 北京明永陵、明昭陵是嘉靖皇帝生母死后，下令修建的，嘉靖皇帝死后葬永陵，昭陵给他儿子隆庆皇帝用了； 北京明定陵是万历皇帝在位时下令修建的； 除...
答：明孝陵，坐落于南京市钟山南麓独龙阜玩珠峰下，东毗中山陵，南临梅花山，位于南京钟山风景区内，是明太祖朱元璋与其皇后的合葬陵墓。因皇后马氏谥号“孝慈高皇后”，且奉行孝治天下，故名孝陵。其占地面积达170余万平方米，是中国规模最大的帝王陵...
答：十三陵是明朝十三个皇帝的陵墓。明朝历经十六帝，为什么叫十三陵呢？这要追述一下明朝的历史。明朝开国皇帝朱元璋，建都于南京，死后葬于南京钟山之阳称“明孝陵”。第二帝朱允文（建文帝）因其叔父朱棣以“靖难”（为皇帝解除危难之意）为名发兵打...
答：环绕南京主城区的明城墙 御道街的明故宫遗址、午朝门东华门西华门五龙桥 东郊的孝陵 太平门外的岐阳王李文忠墓、徐达墓、常遇春墓 河西龙江的郑和宝船遗址公园 安德门外的浡泥国王墓 中华门外的大报恩寺遗址 还有中山陵东面的灵谷寺 紫金山天文...
答：一座。明孝陵，坐落于南京市玄武区紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，东毗中山陵，南临梅花山，位于钟山风景名胜区内，是明太祖朱元璋与其皇后的合葬陵墓。因皇后马氏谥号“孝慈高皇后”，且奉行孝治天下，故名孝陵。其占地面积达170余万平方米，是中国规...
</question>
<question id=7022>
答：CPU ... .
答：CPU:电脑的心脏.出理器. 内存:处理文件,游戏起缓存作用. 显卡:处理图像等. 声卡:处理声音等. 散热系统:(风扇等) 主版:起到联接以上组件并供电等工能. 硬盘:存储数据. 光驱:也就是读盘的 软驱:读软盘的,现在一般没人安了. 电源:为以上组件供电. ...
答：CPU 一、CPU的概念 CPU（Central Processing Unit）又叫中央处理器，其主要功能是进行运算和逻辑运算，内部结构大概可以分为控制单元、算术逻辑单元和存储单元等几个部分。按照其处理信息的字长可以分为：八位微处理器、十六位微处理器、三十二...
答：计算机包括那些部件，各部件的作用： 常见的电脑构成有主机、显示器、键盘、鼠标、音箱。还有打印机和扫描仪，是电脑重要的输出、输入设备。 主机，是电脑最主要的设备，相当于人的大脑一样，几乎所有的文件资料和信息都由它控制，您需要电脑完...
答：一个完整的计算机系统，是由硬件系统和软件系统两大部分组成的。 一、电脑的硬件系统 所谓硬件，就是用手能摸得着的实物，一台电脑一般有： 1、主机：主机从外观看是一个整体，但打开机箱后，会发现它的内部由多种独立的部件组合而成。 下面介绍...
答：常见的电脑构成有主机、显示器、键盘、鼠标、音箱。还有打印机和扫描仪，是电脑重要的输出、输入设备。 主机，是电脑最主要的设备，相当于人的大脑一样，几乎所有的文件资料和信息都由它控制，您需要电脑完成的工作也都由它主要负责，它还要给其...
答：以下几个电脑的核心硬件是组装电脑最重要的： 1、主板: 电脑机箱主板，又叫主机板(mainboard)、系统板(systemboard)或母板(motherboard)；它分为商用主板和工业主板两种。它安装在机箱内，是微机最基本的也是最重要的部件之一。主板一般为矩形电...
答：?CPU. . . .. .
答：奇怪的内存故障种种 内存做为电脑的五大部件之一，对电脑工作的稳定性和可*性起着至关重要的作用。内存质量的好坏和可*性的高低直接影响着计算机能否长时间稳定的工作。同时内存也是故障率最高的部件之一，我们在平时对电脑故障维修过程中，接触...
答：电脑主机的五大硬件一般是指：主板、CPU、内存条、硬盘、显卡。这五大件直接影响电脑的性能。 1、主板。主板是电脑中各个部件工作的一个平台，它把电脑的各个部件紧密连接在一起，各个部件通过主板进行数据传输。也就是说，电脑中重要的“交通枢...
</question>
<question id=7023>
答：丐帮三十六路打狗棒法 挑字诀 棒挑癞犬 歹挑狗身 捣乱狗窝 挑拨狗爪 封字决 压扁狗背 饿狗拦路 犬牙交错 母狗护雏 转字决 恶犬回咬 快击狗臀 丧家之犬 黄狗追尾 幼犬戏球 绊字诀 獒口夺杖 拨狗朝天 横打双獒 鸡飞狗跳 引字诀 引狗入寨 棒迥掠地 ...
答：口诀 挑字诀：棒挑癞犬 歹挑狗身 捣乱狗窝 挑拨狗爪 封字决：压扁狗背 饿狗拦路 犬牙交错 母狗护雏 转字决：恶犬回咬 快击狗臀 丧家之犬 黄狗追尾 幼犬戏球 绊字诀：獒口夺杖 拨狗朝天 横打双獒 鸡飞狗跳 引字诀：引狗入寨 棒迥掠地 斜打狗背 摇...
答：挑字诀：棒挑癞犬 歹挑狗身 捣乱狗窝 挑拨狗爪 封字决：压扁狗背 饿狗拦路 犬牙交错 母狗护雏 转字决：恶犬回咬 快击狗臀 丧家之犬 黄狗追尾 幼犬戏球 绊字诀：獒口夺杖 拨狗朝天 横打双獒 鸡飞狗跳 引字诀：引狗入寨 棒迥掠地 斜打狗背 摇头摆...
答：棒打双犬: 以迅猛之势横扫敌双足。 棒打狗头: 以迅猛之势向敌头顶击去 反截狗臀: 棒身横扫敌臀部。 獒口夺杖: 在竹棒被敌夺去後，伸右手食中二指取敌双目，同时左足翻起，压住棒身，立时夺回，此招变幻莫测，夺棒时百发百中，纵是武功高已数倍之...






</question>
<question id=7024>

推荐答案
面积 1707.54万平方公里（世界国家和地区第1名；占原苏联领土面积的76.3%，占地球陆地面积的11.4%），水域面积占13%，是世界上面积最大的国家。东西最长为9000公里，横跨11个时区；南北最宽为4000公里，跨越4个气候带。 

答：俄罗斯面积：17,075,400平方公里，是世界上面积最大的国家，地域跨越欧亚两个大洲，与多个国家接壤。绵延的海岸线从北冰洋一直伸展到北太平洋，还包括了内陆海黑海和里海。 ——俄罗斯联邦 领土面积比较： 
答：国名 俄罗斯联邦（俄语：Российская Федерация,Rossiyskaya Federatsiya 英语：Russian Federation）。简称俄罗斯（Russia）。公元9世纪，在建立以基辅为中心的古罗斯国家过程中，逐步形成了俄罗斯人的祖先古罗斯部族人（东斯拉夫人），并成为此...
答：俄罗斯的国土面积约是中国国土面积1.78倍。 中国约960万平方公里，俄罗斯面积：17,075,400平方公里，是世界上面积最大的国家，地域跨越欧亚两个大洲，与多个国家接壤。绵延的海岸线从北冰洋一直伸展到北太平洋，还包括了内陆海黑海和里海。
答：中文名称： 俄罗斯联邦 英文名称： Russian Federation 简称： 俄罗斯 所属洲： 欧洲 首都： 莫斯科 主要城市： 圣彼得堡，叶卡捷琳堡 国庆日： 6月12日 国歌： 俄罗斯国歌 国家代码： RUS 官方语言： 俄语 货币： 卢布 时区： UTC+2至+12 政治...
答：俄罗斯联邦，通称俄罗斯或俄国，是由22个自治共和国、46个州、9个边疆区、4个自治区、1个自治州、3个联邦直辖市组成的联邦共和立宪制国家。 国旗为白、蓝、红三色旗。国徽主体为双头鹰图案。 俄罗斯位于欧亚大陆北部，地跨欧亚两大洲，国土面积...
答：国土面积：1707.55万平方公里 面积1707.55万平方公里（世界国家和地区第1名；占苏联领土面积的76％），水域面积占13%，是世界上面积最大的国家。 人口俄罗斯人口分布极不均匀，欧洲部分人口约占全国人口的4/5。而广大东部地区人口密度每平方千米...
答：俄罗斯原先面积约1707万平方公里,今年吞并克里米亚之后,变成了约1709万平方公里； 印度面积约297万平方公里,不包括与巴基斯坦争议地区（克什米尔）,也不包括与中国争议地区（藏南）； 中国面积约960万平方公里.
答：俄罗斯面积1707万平方千米，印度面积320万平方千米，中国的面积是960万平方千米。
答：俄罗斯面积1710万平方公里,是世界上地域最辽阔、面积最广大的国家,约 占世界陆地总面积11%,海岸线长达3.4万公里。 加拿大的原名是Huron-Iroquois，后改为Canada，国土面积九百九十七万平方公里，现有人口近三千万，也就是说每平方公里 2.9人面积...
</question>
<question id=7025>

推荐答案
司马昭（211年－265年9月6日），字子上，河内温县（今河南温县）人。三国时期曹魏权臣，西晋王朝的奠基人之一。他是宣帝司马懿与张春华的次子，晋景帝司马师的弟弟，西晋开国皇帝晋武帝司马炎的父亲。早年随父抗蜀，多有战功。景初二年，封新城乡侯。正始初，迁洛阳典农中郎将。曹髦时，继兄司马师为大将军。专揽国政，走向代魏之路。甘露五年，魏帝曹髦死后，立曹奂为帝。景元四年，分兵遣钟会、邓艾、诸葛绪三路伐蜀，灭之。封晋公。咸熙元...
[详细]

答：其父为司马昭，追封为晋文帝，祖父为晋宣帝司马懿，三国演义里面跟诸葛亮旗鼓相当。空城计的另一主角
答：中宗元帝司马睿（276—322年），字景文，河内温县（今河南温县西）人。宣帝司马懿曾孙，琅邪恭王司马觐之子，东晋开国皇帝，也称“司马始皇”。 东晋开国皇帝司马睿与西晋末代皇帝司马邺是叔侄关系，前者是宣帝（司马懿）的曾孙（司马懿—司马伷—司...
答：司马昭,.,
答：司马炎（236年－290年5月16日），字安世，河内温县（今河南省温县）人，晋朝开国皇帝（265年－290年在位）。晋宣帝司马懿之孙、晋文帝司马昭嫡长子、晋元帝司马睿从父。 咸熙二年（265年）袭父爵晋王，数月后逼迫魏元帝曹奂禅让给自己，国号晋，...
答：晋武帝司马炎（236－290），字安世，河内温（今河南温县）人。晋朝的开国君主，公元265－290年在位。公元265年他继承父亲司马昭的晋王之位，数月后逼迫魏元帝曹奂将帝位禅让给自己，国号大晋，建都洛阳。公元279年他又命杜预、王濬等人分兵伐吴...
答：司马炎是司马昭的长子，字安世。但父亲却不太喜欢他，反而对儿子司马攸备加爱护。司马昭在把司马攸过继给哥哥司马师后，就很想把他立为世子，即自己晋王王位的继承人。所以，在和司马攸在一起的时候总是拍拍自己的座位对他说："这就是桃符(桃符...
答：司马炎是西晋第一位皇帝，是司马懿的孙子，司马昭的儿子。
答：司马炎（236年—290年），字安世。晋朝的开国君主，谥号武皇帝，庙号世祖。 司马炎为司马昭长子，曾出任中抚军；但是司马昭却有意让幼子司马攸继承，但在重臣的反对之下，司马炎于265年5月被封为晋王太子。同年8月司马昭过世之后，司马炎继承晋王...
答：司马炎
</question>
<question id=7026>
答：北海道。。
答：北海道又称北海道岛，是日本列岛的一部分，位于日本北部，是日本第二大岛，与本州岛隔津轻海峡相望，四面环海，被太平洋、鄂霍次克海和日本海所环抱；幅员辽阔，约占日本总面积的22%。地势中部高，四周低，有火山分布。自然资源丰富，拥有丰富的...
答：包括北方四岛:择捉岛(北海道蕊取郡蕊取村) 不包括北方四岛:弁天岛(北海道稚内市)
答：日本最著名的四大岛屿是：本州岛、四国岛、九州岛、北海道岛 日本国是一个由本州、四国、九州、北海道四个大岛及3900多个小岛组成的群岛国家，国土总面积377,835平方公里，因此也被称为“千岛之国”。
答：ri本由北海道岛、本州岛、四国岛、九州岛4个大岛、数千个小岛及附近的海域组成，四大岛屿中纬度位置最高的是北海道岛．根据题意．故选：D．
答：北海道岛，カナクン岛，与那国岛，波照间岛
答：北海道岛，位于日本列岛最北部（北纬40度33分至45度33分，东经139度20分至148度53分之间）。南北宽420公里，东西长 540公里，面积83,520平方公里(32,247平方哩)。南部个轻津海峡与本州岛相望。
答：日本四大岛简介 本州 (本岛) 231,000 平方公里 北海道 (位于日本北方的岛屿) 83,000 平方公里 九州 (位于日本南端的岛屿) 42,000 平方公里 四国 (是四个岛屿中最小的) 19,000 平方公里
答： （1）本州；北海（2）中（3）亚欧板块；太平洋板块（4）太平洋；濑户内海；多优良港湾，海运便利，便于进口和出口，人口稠密，市场广阔 
答：日本由本州岛，九州岛，四国岛，北海道四个部分组成，其中本州岛最大。 来自英语牛人团，望采纳一下，谢谢你了哦。
</question>
<question id=7027>

推荐答案
眉毛、睫毛的生长期约为2个月，休止期可长达3—9个月，之后便自然脱落。毛发生长的速度受性别、年龄、部位和季节等因素的影响。如：头发每天生长约0.3—0.4毫米，腋毛则为0.2—0.38毫米，眉毛约0.2毫米。毛发生长以15—30岁时最旺盛，夏季比冬季长得略快。 不算慢吧
[详细]

答：眉毛的生长周期 成都恒博植发医生指出，毛发生长除依靠毛囊周围的血液循环供给营养以外，还靠神经及内分泌控制和调节。内分泌对毛发的影响明显，男性激素对毛囊鞘有一定的促进作用。内分泌包括垂体、性腺、甲状腺、肾上腺等。因此，精神紧张、生...
答：正常情况下，眉毛的生长周期是3个月左右吧，其实还是要根据个人的一个体质决定啊 想要眉毛长 的方法： 一、用茶水擦。 首先，取一点隔夜的茶水，不要太多，，往茶水里加几滴蜂蜜， 二、用姜擦或隔夜茶擦要长眉毛的地方。 三、用酒精擦。 这是我...
答：眉毛的生长周期比较短,通常是3～4个月,意思就是 说只要每根眉毛的毛囊还在,3～4个月就会更新一次 . 每根眉毛的长度约为0.4-1.0厘米之间，它本身的生长与自然脱落都有着周期性的规律。一般生长期为150天，休止期平均105天，寿命大约为6个月.
答：您好，眉毛的生长周期比较短,通常是3～4个月,意思就是 说只要每根眉毛的毛囊还在,3～4个月就会更新一次 . 每根眉毛的长度约为0.4-1.0厘米之间，它本身的生长与自然脱落都有着周期性的规律。一般生长期为150天，休止期平均105天，寿命大约为6个月..
答：眉毛的生长周期约为150天，下颏胡须的生长周期为4~11个月，休止期为10~75天
答：眉毛的生长周期比较短,通常是3-4个月,只要每根眉毛的毛囊还在,3~4个月就会更新一次。每根眉毛的长度约为0.4-1.0厘米之间。
答：一般是4-6个月，我之前就是眉毛特别少，后来用了墨雅的眉毛液，才长出来的，现在即使有掉的也会长出来新的眉毛出来
答：眉毛的生长周期比较短，通常是3～4个月。意思就是说只要每根眉毛的毛囊还在，3～4个月就会更新一次。每根眉毛的长度约为0.4-1.0厘米之间，它本身的生长与自然脱落都有着周期性的规律。一般生长期为150天，休止期平均105天，寿命大约为6个月。
答：不同的毛发其生长周期是不同的。一般长毛的生长期长，退行期和休止期短，短毛的生长期短而退行期和休止期长。例如：头发的生长期一般为3~7年，最长可达25年，退行期为2~4周，休止期为3~4月；眉毛的生长期为3~5个月，休止期为3个月；毳毛的生长期...
</question>
<question id=7028>
答：乒乓球:邓亚萍,刘国梁,王楠,孔令辉,蔡振华(教练)... 羽毛球:林丹,鲍春来,谢杏芳,李永波(教练)... 排球:郎平,冯坤,赵蕊蕊... 田径:刘翔 斯诺克:丁俊辉 篮球:姚明,易建联,郑海霞,隋菲菲 体操:李宁、李小鹏、李小双、刘璇,陆善(教练,黄玉斌(教练).....
答：幼齿吧 最新地址 （请叫我雷锋） http://www.youchi88.com/forum.php?x=26218
答：射击 女子10米气手枪 郭文珺 举重 男子56公斤级 龙清泉 男子62公斤级 张湘祥 男子69公斤级 廖辉 女子48公斤级 陈燮霞 女子58公斤级 陈艳青 跳水 女子3米双人跳板 郭晶晶, 吴敏霞 女子10米双人跳台 王鑫, 陈若琳 击剑 男子佩剑个人 仲满 竞技体操...
答：日本运动员织田干雄。 补充：在1928年第9届阿姆斯特丹奥运会上，在三级跳远比赛中日本选手织田干雄以15.21米的成绩一举夺得冠军。在此之前，亚洲选手还从未得过奥运会冠军。3年后，织田干雄又以15.58米的成绩创造了这个项目的世界纪录。 
答：丘索维金娜是当今女子体操项目上罕见的高龄选手，她之所以现在还拼搏在世界体坛上的一个重要原因是为患有白血病的儿子挣得医疗费。 母爱能让一个人走多远？33岁的丘索维金娜会告诉你。 这位经历了5届奥运会，以北京奥运会最年长的体操运动员身份...
答：美国黑人短跑好手史密斯与卡洛斯是200米的顶尖好手，他们在1968年墨西哥奥运中奋力冲刺，分获金牌与铜牌。但他们所要争取的，显然不是奥运的奖牌，而是希望完成更伟大的使命。 史密斯与卡洛斯效法黑人民权斗士金恩博士的非暴力抗争，在颁奖台上...
答：电视转播的时候制作上去的，在赛场看比赛是看不到，但是看赛场的大屏幕就可以看到 而且这个技术很先进，肯定不是手工添加进去的，毕竟游泳比赛最后的差距都是零点零几秒的差别，人的肉眼是很难判断的，所以应该是电脑做的
答：2004年第28届雅典奥运会中国运动员金牌榜(32枚) 8.14 女子10米气步枪 杜丽 男子10米气手枪 王义夫 女子双人3米跳板 郭晶晶 吴敏霞 男子双人10米跳台 田亮 杨景辉 8.15 女子柔道52公斤级 冼东妹 8.16 男子10米气步枪 朱启南 女子100米蛙泳 罗雪娟...
答：1968年，在墨西哥城奥运会上，坦桑尼亚选手艾哈瓦里在参加马拉松比赛进程中受伤，当他缠着绷带、拖着流血的伤腿一瘸一拐地最后一个人跨过终点线时，数万人的会场，全场肃穆，全场观众起立，雷鸣般的掌声经久不息。那是一个感人至深的场面。虽然...
答：1896年现代奥运会诞生之前的19世纪中叶，已有关于比赛选手服用兴奋剂的报道。1865年，在荷兰的一次游泳比赛中发现有选手服用兴奋剂。1879年，又有关于自行车运动员在六日赛中服用兴奋剂的报道。 在1908年奥运会上，意大利马拉松运动员多兰多·彼...
</question>
<question id=7029>
答：因为他看上去很笨，但是很聪明。有能力
答： D 美国总统由选民间接选举产生，A项表述错误，排除A；B项与材料和史实均不相符；最高法院的法官由总统提名，不是通过选举产生，故C项叙述错误。 
答：你好，美国媒体抛出了“2008最有希望美国总统候选人排行榜”。 ★人气第一名：希拉里——前美国第一夫人 欲用女性魅力征服选民 身为曾经的美国第一夫人，希拉里本人也是一位相当优秀的民主党参议员，实力并不逊于丈夫克林顿。目前，她也正积极筹备参...
答：比尔 克林顿
答：美国大选中公民投票被称为普选（General Election），根据每州在国会中的参议员+众议院席位总数多少，每州拥有数目不同的选举人票。在大选年，11月初举行大选，选民在数名总统候选人之间选择一名，随后各州统计每名候选人在本州所获实际选票数，...
答：中国是普选制. 成年人都有选举权. 中国选举不用浪费财力. 不用花几百亿美刀去选举. 不用上台后再捞回本金. 美国选举包括湾湾选举. 是被政党指定的候选人. 每次也就那几个人.两党在争而已.谁上台.就给谁的支援财团带来巨大的利润以补充选举的投入...
答：Bush 布什
答： B 1787年宪法规定总统由选民间接选举产生，美国至今仍遵循该宪法。 
答：新州初选共和党麦凯恩胜出 民主党希拉里获胜 1月8日举行的美国新罕布什尔州初选是美国第一场正式初眩过去56年来上台的美国总统，在新罕布什尔州获得初选胜利的超过85%。[详细][评论][调查：谁将最终获胜] ·奥巴马遭种族分子暗杀威胁 护卫特工达1...
答：从前有一个叫华盛顿的小孩，他的父亲是大庄园主。华盛顿经常到森林里去看人们伐树。华盛顿觉得这是一种很有趣的游戏。一天爸爸送给小华盛顿一把闪闪发亮的新斧子，华盛顿高兴极了。急忙拿着斧子到果园里学砍树。过了许久，他终于将园里的一棵小...
</question>
<question id=7030>
答：青山不改 绿水长流 日后江湖相见 自当以身相许！ 青山不改 绿水长流 日后江湖相见 自当你是同志。
答：杨过,后会有期
答：青山不改，绿水长流，日后江湖相见自当报答今日所赐
答：分批重点建设100所左右高等学校的工程叫什么工程 答案 211 问题5 武侠小说中 人物告别时常说 “青山不改” 下一句是什么 答案 绿水长流 问题6 “房谋杜断”指...
答：在他们进蛇沼鬼城之前
答：朋友的你们。被你的那个同学误会了吧
答：这好象是谁自己写的 最后引用了白居易的
答：《盗墓笔记》中有两处重点使用了这句话。 一是天真、胖子、小哥三人九死一生，逃出塔木佗的蛇沼，临别分手时胖子说的，同时还唱了一首驼铃。 二是今年817，南派三叔连载完〈十年〉后写的一段话。是对盗笔写作的一次回顾，令人唏嘘不已。 这段话...
答：且慢 幸会幸会 久仰久仰 过奖过奖 哪里哪里 彼此彼此 说来话长 保重 先干为敬 留步 看剑 哪里跑
答：青山不改就是不改初衷 不改初衷就是执着 绿水长流意味永恒 不改的青山长流的绿水 绿水因青山长流，青山为绿水不改山和绿水是不会改变的，情谊是不会改变的。 以后还会再见面的
</question>
<question id=7031>
答：英国 英国
答：英国. . . . .
答：起源于 英国
答：赛艇运动起源于英国。17世纪泰晤士河的船工们经常举行划船比赛。1715年为庆祝英王加冕,首次举行赛艇比赛。1775年英国制定赛艇竞赛规则,同年成立了赛艇俱乐部。 1811年伊顿公学首次举行八人赛艇比赛。1829年牛津大学、剑桥大学首次举行校际赛艇比...
答：赛艇运动起源于英国。17世纪泰晤士河的船工们经常举行划船比赛。1715年为庆祝国王加冕，首次举行赛艇比赛。1775年英国制定赛艇竞赛规则，同年成立了赛艇俱乐部。 1811年伊顿公学首次举行八人赛艇比赛。1829年牛津大学、剑桥大学首次举行校际赛艇...
答：田径的起源： 是体育运动中最古老的运动项目，公元前776年，在古希腊奥林匹克村举行了第一届古奥运会，从那时起，田径运动成为正式比赛项目之一。 赛艇运动的起源： 被认为是18世纪欧洲的简易划船赛，而正规比赛是1829年英国牛津大学和剑桥大学...
答：具体有以下几种： 田径 田径是体育运动中最古老的运动。 田径是奥林匹克运动的基石，最能体现奥林匹克"更快、更高、更强"的座右铭。 田径也是奥运会设金牌最多的项目，因此有人用"得田径者得天下"来形容田径在奥运会金牌总数中所占的位置。 A、 ...
答： （1）费力 （2）作用点 （3）甲、 丙 
答：游泳(含跳水\花样游泳\水球)http://www.olympic.cn/sports/sort/summerolympic/2003-11-13/9008.html http://www.olympic.cn/sports/sort/summerolympic/2003-11-13/8927.html http://www.olympic.cn/sports/sort/summerolympic/2003-11-13/8996...
答：赛艇运动起源于英国。17世纪泰晤士河的船工们经常举行划船比赛。1715年为庆祝英王加冕,首次举行赛艇比赛。1775年英国制定赛艇竞赛规则,同年成立了赛艇俱乐部。 1811年伊顿公学首次举行八人赛艇比赛。1829年牛津大学、剑桥大学首次举行校际赛艇比...
</question>
<question id=7032>
答：帕特奇坩埚店（Potage's Cauldron Shop）：这是离破釜酒吧最近的一家店。这家店售卖各种型号，材质的坩埚。 古灵阁巫师银行（Gringotts Wizarding Bank）：位于对角巷与翻倒巷接口的高耸的白色建筑。古灵阁被称为世界上仅次于霍格沃兹第二安全的...
答：对角巷（Diagon Alley）。对角巷是《哈利波特》中最重要的一条魔法世界的街道。隐藏于伦敦破釜酒吧（Leaky Cauldron当然麻瓜看不见个酒吧）后的小天井中，通过用魔杖敲打垃圾箱边上的墙砖可以进入。这是一条鹅卵石铺砌的街道，多家魔法世界一线...
答：翻倒巷（Knockturn Alley） 哈利第一次使用飞路粉飞行时，迷路误走到的一个危险并且黑暗的地方。这条小巷上满是黑魔法商店，其中最大的商店是“博金——博克魔法店”，店里有着通往霍格沃茨有求必应屋的消失柜（它曾帮助食死徒侵入霍格沃茨并杀死邓...
答：是分行啦，古灵阁在埃及那边有业务的
答：6本 哈里波特与魔法石 哈里波特与密室 哈里波特与阿滋卡班的囚徒 哈里波特与火焰杯 哈里波特与凤凰社 哈里波特与混血王子 哈利波特与死圣(约今天7月发行) 哈利波特中的咒语 不可饶恕咒Unforgivable Curses 魂魄出窍Imperio 钻心剜骨Crucio 阿瓦...
答：古灵阁吗？
答：看来只有我能回答你这个问题了，向你展示一下一个自称哈迷的人绝不是盖的~希望能帮到你喽~ 哈利 波特 Harry Potter 罗恩 韦斯莱 Ron Weasley 赫敏 格兰杰 Hermione Granger 阿不思 邓不利多 Albus Dumbledore 吉德罗 洛哈特 Gibleroy Lockhart ...
答：破釜酒吧（Leaky Cauldron） 除非你没看过这本书
答：人物名字中英对照： （“又译”部分为港台地区的译名） 哈利·詹姆·波特 Harry James Potter【本书主角】 罗恩·韦斯莱（又译荣恩·卫斯理） Ron Billius Weasley【哈利好友】 赫敏·格兰杰（又译妙丽·格兰杰） Hermione Jane Granger【哈利好友】 阿...
答：隐藏于伦敦破釜酒吧（Leaky Cauldron当然麻瓜看不见个酒吧）后的小天井中，通过用魔杖敲打垃圾箱边上的墙砖可以进入。 用飞路粉从壁炉可以到达。 从霍格沃茨的秘道联通，用掠夺者地图可以去。 骑扫帚去。
</question>
<question id=7033>
答：火眼金睛
答：火眼金睛
答：火眼金睛
答：●第七回 八卦炉中逃大圣五行山下定心猿 太上老君将悟空置入炼丹炉烧炼，四十九天后，悟空出来，大闹天宫。玉帝请来如来佛。孙悟空一路筋斗云，跳不出佛掌。如来将五指化为大山,压住悟空。命土地神用铁丸铜汁饲喂悟空。 如满意，请采纳
答：1. 吴承恩著作原著是 第七回 八卦炉中逃大圣五行山下定心猿 2. 1986年中国大陆电视剧 第3集 大圣闹天宫
答：1、49天。 2、角色简介 孙悟空，法号行者，封号齐天大圣，是中国四大名著《西游记》以及相关传说中的角色，自开辟以来的仙石孕育而生。孙悟空刚出生时，带领群猴进入水帘洞后成为众猴之王，号称为 “美猴王”。在西牛贺洲拜菩提祖师为师学艺，得名...
答：俺老孙出来了
答：六丁即是丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，属阴神；太上老君是道教的祖师，所以六丁神火即是极阴之火。原著中太上老君曾与观音菩萨打赌，将观音菩萨的杨柳枝放在八卦炉中炙得焦干。金箍棒、九齿钉耙、紫金铃等兵器法宝都是从八卦炉中炼出来...
答：普通话就是49天
答：怎么被烤_(:з」∠)_
</question>
<question id=7034>
答：如果以日光灯的灯光来比喻，一般为50HZ活100HZ，这时我们的眼睛基本都能看到灯管的光线在不断的闪烁。
答：我想应该是这样的，首先不再有白天和黑夜之分了， 其次 颜色 对我们来说就不知道是什么了？然后， 我们眼睛应该能辨别温度吧，然后人的眼珠子可能不在是黑色的（黄种人），呵呵 这个时候四大有色人种，可能也要重新定义 不再是颜色，可能是其他...
答：通常条件下，人眼的识别连贯图像的速度是24帧/秒，也就是1000毫秒/24帧，大约为40ms（毫秒）。达到或者超过这个速度的连贯图像，观看时就不会形成卡顿的感觉。形成这个现象的原因是因为人眼观看影像时，会产生视觉延迟导致的。所以说，我们经常...
答：可见光波长在 400 - 700 nm 之间 所以频率最高就是 波长400nm ，即频率为 3.0*10^8/(4*10^-7) = 7.5*10^14 HZ
答：你的提问其实是两个问题,提问一个,内容又一个。视觉暂留,由于人类眼睛的特殊生理结构,如果所看画面之帧率高于每秒约10-12帧的时候,就会认为是连贯的,超过10-12帧就感觉不出画面是有间隔的,帧数就是在1秒钟时间里传输的图片的量,也可以理解为图形...
答：人眼可见光：可见光的频率范围仅由3.9*10^14至7.6*10^14Hz 人耳可听音：20Hz----20000Hz(20KHz) 关于最后那个，我记得有个实验是在木板上放沙子，然后再一旁用小提琴的弓拉动，频率高的音让沙子振动呈现的是比较美丽的图案，而低的则很不美观。 ...
答：自己设计频闪电路实测放、每11毫秒闪烁一次约83赫兹基本感觉不到，每13毫秒闪烁一次约66赫兹轻微频闪
答：人眼的速度是不能以帧速来定义的 帧速是对电视，电影能显示设备来说的 人眼为什么能看到东西： 那是物体通过漫反射把光子打到视网膜上，所以理论上无论物体如何移动，视网膜上总能实时接收到物体的影象。 但是这个影象从视网膜上消失需要的时间...
答：频率是不会一样的，但有可能有人看到一点
答：FLASH里面设置的帧频是12fps ，也就是说基本上，普通的动画也都是12FPS，在放映时是连续两帧为同一画面。事实上12fps不会产生很大的滞涩感。历史上有一段时间，低成本动画是8fps的，当然画质就没得可看了。基本上，fps数都是24的因数。只要频率...
</question>
<question id=7035>
答：打自由球时，彩球算1分，单杆满分为147分。正常情况下，每个红球为1分，各种彩球分值从2至7分，黄球2分，绿球3分，咖啡球4分，蓝球5分，粉球6分，黑球7分。 此项运动使用的球桌长约3569毫米、宽1778毫米，台面四角以及两长边中心位置各有一个球...
答：呵呵,满桌球就7分球最高,是7分 单杆最高分就是每打一个红球后击打7分球得分,单杆满分是147分. 桌上有8种颜色的球,白色球,红色球,黄色球,绿色球,咖啡色球,蓝色球,粉色球,黑色球. 正确击打进球得分是这样的.白球进是要扣分的,红色球进袋得1分,黄色...
答：红球属于过渡球，每个红球一分，在桌面还剩红球时必须先打一个红球才能继续打彩球，否则是犯规，要扣分的，这个是斯诺克的规则，望采纳，谢谢
答：红色全部打完了 花球的顺序是黄色 绿色 褐色 蓝色 橙色 黑色
答：英式:又称斯诺克,发源地在英国,所以又叫英式台球.共有22颗球(加白球),基本的规则是打下一颗红球后再打别的彩球,进彩球后再打红球如此交替击打,红球全部打完后再打黄球(2分)--绿球(3分)--咖啡球(4分)--蓝球(5分)--粉球(6分)--黑球(7分).
答：斯诺克球桌国际比赛中的标准尺寸： 球台大小 ： 球台内沿长3569MM×1788MM（允许偏差+/－13MM）。 高度 从地面到库边顶部高度为851MM－－876MM。 ①球台四角各一（位于黑球点后的称为顶袋，位于发球区后的称为底袋），球台两中中间各一（称为中袋...
答：美式桌球十六个球的颜色按顺序是：主球（白色）、 1 （黄） 2 （兰）、 3 （红）、 4 （紫）、 5 （粉）、 6 （绿）、 7 （棕）、 8 （黑）、 9 （黄条花色）、 10 （兰条花色）、 11 （红条花色）、 12 （紫条花色）、 13 （粉条花色）、 14 （...
答：1、 标准球台的内沿竞赛面积为3569mm x 1778mm，误差不得超过正负13mm。 2、 球桌的高度为851mm至876mm。 3、 袋口宽度： （1） 球桌的四周各有一个球袋（两个位于置球点一端的叫顶袋，两个位于罚球区一端的叫底袋）；另外在球台的两个长边正中...
答：打台球的桌子叫台球桌，台球也叫桌球，并由专业的、标准的球桌做为比赛和娱乐的器材。台球桌分为斯诺克球桌、美式落袋、九球桌、开伦球桌。台球源于英国，它是一项在国际上广泛流行的高雅室内体育运动。是一种用球杆在台上击球、依靠计算得分确...
答：现在流行的斯诺克台球一共有22只球。其中母球（白球）1只，目标球21只。目标球中：红球15只各1分；黄球1只2分；绿球1只3分；咖啡球1只4分；蓝球1只5分；粉球1只6分，黑球1只7分！
</question>
<question id=7036>
答：加菲猫 ....
答：加菲猫
答：漫威和DC 漫威有蜘蛛侠(英文名：Spider Man) 介绍：一位名叫彼得.帕克的普通小伙子被一个转基因蜘蛛咬了一口。不久之后他就发现自已具有了非同寻常的能力。这让他兴奋不已，但很快叔叔就被他放走的歹徒枪杀了，悲愤之下他终于明白了自己的使命，...
答：《猫和老鼠》（英文：Tom and Jerry，台湾电视公司1970年代播出时曾经称作“妙妙妙”，华纳家庭娱乐在台湾发行的DVD称为“汤姆猫与杰米鼠”），是由汤姆猫和杰利老鼠搭档出演的一部成功的经典短篇动画剧集。《猫和老鼠》从1940年问世以来，一直是全...
答：自己回答过的合集，自己挑吧 威尔史密斯 《当幸福来敲门》 很感人（史密斯父子齐上阵） 《我是传奇》 科学家研究解药对抗全城僵尸 《七磅》如果认真看还可以 《独立日》票房冠军（忘了是哪一年了） 《全民情敌》 《黑超特警组1、2》 《绝地战警1...
答：《猫之报恩》
答：折叠编辑本段判定 对于神作,每个人的心里都有自己的一条准线。神作一词本身界限模糊,不好界定,而且你之蜜糖彼之砒霜,你赞他骂,难以一致。 但是,我们还是可以找到...
答：1.千与千寻 除《千年女优》及《大都会》外，最受各界盛赞的大概就属宫崎骏的《千与千寻》了。不只在日本创下史上最高票房的纪录，更是欧美影评人心中的佳作，在《千与千寻》中描述平凡的小学女孩[荻野千寻]误闯灵异小镇，同行的父母因贪吃变成猪...
答：[1]东野圭吾的小说一直颇受影视界青睐，目前已有19部作品被搬上屏幕。其中如电影《G@me》、《秘密》、《放学后》、《湖边凶杀案》、《宿命》、《变身》、《嫌疑人X的献身》、《信》、《白夜行—韩版》、《彷徨之刃》，电视剧《白夜行》《恶意》、...
答：D.C漫画公司是全球最大的漫画公司之一，全称是Detective Comics DC漫画（DC Comics）是美国的一家漫画出版公司，与惊奇漫画（Marvel Comics）同为目前美国的两家最大型漫画公司。DC漫画所创造的经典角色包括：超人、蝙蝠侠、神力女超人、闪电侠...
</question>
<question id=7037>
答：韩梅梅
答：韩梅梅。。
答：韩梅梅
答：韩梅梅.....
答：韩梅梅
答：是以前老版英语课本教材里的两个人物。属于80后一代的回忆。以下具体介绍 李雷和韩梅梅（Li Lei and Han Meimei）是人民教育出版社20世纪90年代的初中英语教科书里的两个主要人物。2001年改版后不再出现，此后2009年人民教育出版社出版了小学英...
答：李雷和韩梅梅（Li Lei and Han Meimei）是人民教育出版社20世纪90年代的初中英语教科书里的两个主要人物。2001年改版后不再出现，此后2009年人民教育出版社出版了小学英语配套教材《派斯英语》延续了这个人物设定。2005年以后网络出现了集体回忆...
答：80后必听歌曲【李雷和韩梅梅】MV 谨以MV纪念那曾经的小美好 词曲：徐誉滕制作：李梦 李雷和韩梅梅 词曲：徐誉滕 演唱：徐誉滕 一切从那本英语书开始的 那书中的男孩Li Lei 身边的女孩名叫Han Meimei 还有Jim Lily 和 Lucy Kate Lin Tao 和 Uncle...
答：社20世纪90年代的初中英语教科书里的两个主要人物。...2005年以后网络出现了集体回忆李雷和韩梅梅的相关内容...2009年,又出现了同名漫画与同名歌曲,同名漫画由出木...
答：韩梅梅 第一关：机器猫、三毛、蓝精灵 第二关：一休哥、韩梅梅、贝 塔、流川枫、大力水手、竹蜻蜓 第三关：阿童木、滚铁环、大大 卷、白雪修正液、葫芦小金刚、小白 兔牙膏、黑猫警长、蜡笔小新、花仙 子 第四关：大黄蜂、宝莲灯、泰坦 尼克号、...
</question>
<question id=7038>
答：鱼肝油里主要含有维生素A和维生素D，是用于预防和治疗婴幼儿缺乏维生素A和维生素D的症状，如佝偻并干眼症，夜盲、小儿手足抽搐等。
答：鱼肝油从鲨鱼、鳕鱼等的肝脏中提炼出来的脂肪，黄色，有腥味，主要含有维生素A和维生素D。常用于防治夜盲、佝偻病等
答：鱼肝油是维生素AD滴剂，配合足够的晒太阳，可以帮助宝宝吸收钙质。但要注意用量，不然鱼肝油会在身体里累计过多，影响健康。
答：鱼肝油含维生素A和维生素D. 鱼肝油是从鲨鱼、鳕鱼等的肝脏中提炼出来的脂肪，黄色，有腥味，主要含维生素A和维生素D, 鱼肝油不属于食品不能多吃，吃多了会头晕、恶心、疼痛甚至死亡。
答：您好! 浓缩鱼肝油制剂有两种，一种制剂为已用多年的旧制剂，维生素A、D含量比为10∶1，即每毫升浓缩鱼肝油含维生素A50000单位，含维生素D5000单位。而小儿每日需要维生素A1000～1500单位，维生素D400单位，两者之比为3～4∶1，如服用这种旧制剂浓...
答：维生素种类繁多，大约有几十种，不同种类的维生素存在于不同的食物中。下面介绍一下我们人体所必需的一些维生素都存在于什么食物中。 维生素A主要的食物来源为动物肝脏、蛋黄和胡萝卜。 维生素B1的主要食物来源为豆类、糙米、牛奶、家禽。 维生...
答：1、维生素A，维生素A主要的作用是维护上皮细胞的健康及增进免疫功能，如果缺乏，可以得夜盲病和干眼病，严重的可以失明。维生素A是由胡萝卜素转变而成的。胡萝卜、油菜、菠菜、韭菜中含胡萝卜素很多，动物性食物中以鸡肝、鱼肝含量最高，猪肝、...
答：给宝宝服用鱼肝油已经是很普遍了，去妇幼保健院检查的时候，医生都会推荐鱼肝油给家长。但当我们去药店买的时候，会发现鱼肝油有很多的品种，到底哪种才是好的鱼肝油产品?该给宝宝买哪种鱼肝油产品呢? 鳕鱼照片： 鱼肝油制剂有两种，一种制剂为...
答：眼睛不太好 因该是维生素A的缺乏 怎么会和鱼油有关联呢？ 鱼油主要作用去清除血液的油脂 建议你还是给你母亲多吃点胡萝卜（油炒） 胡萝卜素会在人体内合成维生素A 如果单一摄取维生素A会有中毒症状
答：它能使正常组织恢复功能，还能帮助化疗的病人降低癌症的复发率。番茄、胡萝卜、菠菜、韭菜、辣椒、杏等植物，动物肝脏、鱼肝油及乳制品中直接含有大量维生素A。第二种是B族维生素 包括维生素B1、维生素B2、维生素B6、维生素B12等。它们可以抑制...
</question>
<question id=7039>
答：冥王星. . .
答：冥王星。。。。
答：原是如此 是 冥王星 成排齐整梧桐已枝繁叶茂、郁郁葱葱。让我不至于容颜辞镜之时无所思无所忆..梦中烟雾蒙蒙你的容添点惹人喜的暗红。
答：冥王星曾经是太阳系九大行星之一，在2006年8月24日国际天文学联合大会上，以绝对多数通过决议行星5A-行星的定义，决议6A-冥王星级天体的定义冥王星从此被视为是太阳系的“矮行星”，编号为134340。 望采纳
答：冥王星 行星
答：是冥王星,但如今已不是行星了,贬为矮行星了 于1930年2月18日[1] 由克莱德·汤博根据美国天文学家洛韦尔的计算发现.它曾经是太阳系九大行星之一,与太阳平均距离59亿千米.直径2300千米（小于月球）,平均密度2.0克左右/立方厘米,质量1.290×10^22 千...
答：因为冥王星的体积太小，被降级为矮行星，所以变成了八大行星
答：太阳系的行星，按照离太阳的距离从近到远，它们依次为水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星。八大行星自转方向多数也和公转方向一致。只有金星和天王星两个例外。金星自转方向与公转方向相反。而天王星是在轨道上横滚的。而曾经...
答：冥王星，1930年2月18日被克莱德·汤博发现。2006年冥王星被“降级”到了矮行星，从此只剩下八大行星了。以前它是九大行星中离太阳最远，太阳系中最小的行星。
答：2006年，国际天文联合会，立下了行星的新定义：一颗行星首先要是一个天体，它满足(a)围绕太阳运转，(b)有足够大的质量来克服固体应力以达到流体静力平衡的(近于圆球)形状，同时(c)清空了所在轨道上的其他天体。根据新的行星的定义，冥王星不符合...
</question>
<question id=7040>
答：每年3月12日 三月十二日是中国的植树节
答：每年的3月12日
答：3月12日为中国的植树节，以鼓励全国各族人民植树造林，绿化祖国，改善环境，造福子孙后代。 3月12日
答：每年的3月12日是中国的植树节—— 植树节”是一些国家以法律形式规定的以宣传森林效益，并动员群众参加造林为活动内容的节日。按时间长短可分为植树日、植树周或植树月，总称植树节。通过这种活动，激发人们爱林、造林的感情，提高人们对森林功用的...
答：一、全年12个月，每月都会有国家欢度植树节。植树节是一些国家以法律规定宣传保护树木，并动员群众参加以植树造林为活动内容的节日。按时间长短可分为植树日，植树周或植树月，总称国际植树节。通过这种活动，激发人们爱林，造林的热情。 二、中...
答：全国植树节定为3月12日，各国的植树节是依据自己国家定的，时间不太统一，按时间长短可分为植树日，植树周或植树月，总称国际植树节。
答：植树节节日时间： 3月12日 植树节是一些国家以法律规定宣传保护树木，并动员群众参加以植树造林为活动内容的节日。按时间长短可分为植树日，植树周或植树月，总称国际植树节。
答：3月12号。
答：您好，每年的3月12日
答：是3月12日
</question>
<question id=7041>
答：阿尔卑斯山脉
答：阿尔卑斯山脉。。
答：阿尔卑斯山脉. .
答：阿尔卑斯山脉 . .
答：国外的毕业率都没有中国高 说实话 在中国 上了大学只要混混就能拿满学分毕业 但国外上大学才是开始真正的辛苦学习 所以要说轻松肯定没有国内的大学轻松 不过相较于欧美的大学来说 日本的大学毕业率会稍微高一点 毕竟在美国可是有一辈子都没大学...
答：阿尔卑斯山脉横亘南部,是欧洲最高大的山脉,平均海拔在3000米左右,山势雄伟,许多高峰终年白雪皑皑,山谷冰川发育,主峰勃朗峰海拔4807米。东南部高加索山脉的主峰厄尔布鲁士山,海拔5642米,为欧洲最高峰。欧洲平均海拔300米，是平均海拔最低的一洲。...
答：阿尔卑斯山脉(Alps) 阿尔卑斯山脉是欧洲最高大的山脉。位于欧洲南部。呈一弧形，东西延伸。长约1200多千米。平均海拔3000米左右，最高峰勃朗峰海拔4807米。山势雄伟，风景幽美，许多高峰终年积雪。晶莹的雪峰、浓密的树林和清澈的山间流水共同组...
答：阿尔卑斯山是欧洲最高大的山脉，从热那亚湾附近的图尔奇诺山口沿法国、意大利边境北上，经瑞士进入奥地利境内，绵延1200公里，平均海拔约3000米。 阿尔卑斯山的主峰是勃朗峰，海拔4810米，位于法国和意大利的边境上。“勃朗”一词在法语中是“白”的...
答：勃朗峰 勃朗峰(法语:Mont Blanc，意大利语:Monte Bianco，意为白色之山)，又译为:白朗峰，是阿尔卑斯山的最高峰，位于法国的上萨瓦省和意大利的瓦莱达奥斯塔的交界处。勃朗峰的最新高度为海拔4810.90米(2007年9月15日)，它是西欧的最高峰。 勃朗...
答：世界屋脊最负有盛名的神山冈仁波齐，屹立在西藏阿里地区普兰县境内，绵延于中、英尼三国边境，素有“阿里之巅”的誉称 也可称为印度最高的山峰。 冈仁波齐是大山脉冈底斯山的主峰，环绕一周72公里，峰形似金字塔（藏民称象“石磨的把手”），四壁非...
</question>
<question id=7042>
答：满族 满族
答：我不懂你问的是什么问题： 是说满族的八旗说法吗？好的，我妈就是满族（但我认同汉族，没有改民族）。我来告诉你吧：八旗早就说不上什么“制度”了，完全就是个“说法”。有个xx旗既没有相应的义务，也没有对应的权利。很多满族人自己都说不出自己是...
答：清朝时的民族政策主要表现在以下方面： （一） 推行“汉法” 满族入关以前已经建立了以议政王大臣会议为核心， 八旗制度为骨干的一整套颇具特色的政治制度， 入关以后为了适应不断扩大的统治地域和更加复杂的统治局面， 主动仿效明制， 在原有政权...
答：八旗制度的特点是以旗统人，即以旗统兵。 凡隶于八旗者皆可以为兵。实际上，清代兵有常数，饷有定额，随着满洲族人口的不断增加，并非所有满洲族人都能披甲，而到后来披甲的人数占满洲族人口的比例愈来愈校
答：简单的说，分为三个等级 最高等级：满蒙联合，进行和亲等政策互相结盟，满族入住中原并力图控制核心军队，蒙古大力发展宗教做喇嘛~~ 第二等级：汉族官僚体系，隔离在最高等级外，但实际中整个国家是由汉族官僚进行维护运转的，除非是很严重的问...
答：八旗是清代满族的社会生活军事组织形式。八旗制度是努尔哈赤于明万历四十三年（1615年）正式创立。1601年初建时仅三旗：黑旗、白旗、红旗。1615年因“归服益广”将三旗析设为八：原红旗分为正黄、镶黄二旗；原白旗分为正白、镶白、正蓝三旗；原黑...
答：八旗制度是清太祖努尔哈赤于明万历二十九年（1601年）正式创立，初建时设四旗：黄旗、白旗、红旗、蓝旗。1614年因“归服益广”将四旗改为正黄、正白、正红、正蓝，并增设镶黄、镶白、镶红、镶蓝四旗，合称八旗，统率满、蒙、汉族军队。八旗历史 中...
答：正黄: 爱新觉罗-多尔衮 镶黄: 爱新觉罗-多尔衮 正白: 爱新觉罗-多铎 正蓝: 爱新觉罗-豪格 镶白: 爱新觉罗-阿济格 正红: 爱新觉罗-代善 镶蓝: 爱新觉罗-济尔哈朗 镶红: 爱新觉罗-硕托
答：努尔哈赤
答：弊病一 八旗制度的军事效能仅依赖游猎民族的风俗习性为基础，地方性强，而外部的军事适应能力极差。 八旗制度毕竟产生于简单的自然经济阶段，其战斗力必须依赖满洲人游猎尚武习俗的保持。在清朝建立之初，满族刚刚从长期的混战与游猎生产方式中...
</question>
<question id=7043>
答：春风扶槛露华浓
答：云想衣裳花想容, 春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见, 会向瑶台月下逢。
答：李白 清平调 其一：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。 其二：一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。 借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。 其三：名花倾国两相欢，常得君王带笑看。 解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。
答：《清平调·其一》 作者：李白 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。 【注解】： 1、清平调：一种歌的曲调，“平调、清调、瑟调”皆周房中之遗声。 2、槛：有格子的门窗。 3、华：通花。 4、群玉山：神话中的仙山，传...
答：露华浓
答：《清平调·其一》 作者：李白 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
答：云想衣裳花想容”是李白所作《清平调》(一作《清平调词》）三首里的第一首的首句。 全诗内容如下： 其一： 云想衣裳花想容， 春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见， 会向瑶台月下逢 其二： 一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。 借问汉宫谁得似？ 可怜...
答：此句出李白《自清平调·其一》 全文： 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。 写作背景 清平调共三首，是李白在长安为翰林时所作。有一次，唐明皇与杨贵妃在沉香亭观赏牡丹，因命李白作新乐章，李白奉旨作了这三章...
答：清平调词三首 李白 云想衣裳花想容， 春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见， 会向瑶台月下逢。 一枝红艳露凝香， 云雨巫山枉断肠。 借问汉宫谁得似？ 可怜飞燕倚新妆。 名花倾国两相欢， 长得君王带笑看。 解释春风无限恨， 沉香亭北倚阑干。 这三...
答：“云想衣裳花想容”是李白所作《清平调》(一作《清平调词》）三首里的第一首的首句。 全诗内容如下： 其一： 云想衣裳花想容， 春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见， 会向瑶台月下逢 其二： 一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。 借问汉宫谁得似？ 可怜...
</question>
<question id=7044>
答：意大利
答：意大利. . .. . . .
答：位于 意大利
答：1鹿特丹(Rotterdam)是荷兰第二大城市，位于欧洲莱茵河与马斯河汇合处。位于荷兰的南荷兰省，Nieuwe Maas河畔。它是欧洲最大的海港，直到近年来甚至曾是世界上最大的海港。鹿特丹的名字来自于在市中心注入Nieuwe Maas河的小河鹿特河和荷兰词Dam（...
答：那不勒斯（又译那波利、拿坡里；意大利语：Napoli；那不勒斯语：Nàpule；英语：Naples）是意大利南部的第一大城市，坎帕尼亚大区以及那不勒斯省的首府。城市面积117平方公里，人口略低于100万。那不勒斯都会区有大约380万人人口，是仅次于米兰和...
答：那不勒斯王国在今天的意大利中部，首都是那不勒斯，两西西里王国就是亚平宁半岛最南端和西西里岛，至于关系嘛，实在说不清，毕竟欧洲的皇室战争太复杂了，拿战之前，两西西里和意北的利古里亚都是西班牙的领土，那不勒斯受奥地利哈布斯堡王朝和...
答：那不勒斯在意大利南部！ 那不勒斯（又译那波利、拿坡里；意大利语：Napoli；那不勒斯语：Nàpule；英语：Naples）是意大利南部的第一大城市，坎帕尼亚大区以及那不勒斯省的首府。城市面积117平方公里，人口略低于100万。那不勒斯都会区有大约380...
答：罗斯柴尔德家族（又称洛希尔家族，红盾家族）发迹于19世纪初，其创始人是梅耶·罗斯柴尔德（Mayer Amschel Bauer）。他和他的5个儿子（即“罗氏五虎”）先后在法兰克福、伦敦、巴黎、维也纳、那不勒斯等欧洲著名城市开设银行，建立了当时世界上最大...
答：你说的欧洲十国，是指常规行程里的十国吗？ 法国：巴黎，（尼斯，阿维尼维，波尔多） 意大利：罗马，佛罗伦萨，威尼斯，（米兰，那不勒斯） 梵蒂冈 列支敦士登：瓦杜茨 瑞士：琉森，苏黎世，日内瓦，因特拉肯 德国：法兰克福，（海德堡，慕尼黑...
答：罗斯柴尔德家族是德国的，家族创始人为德国籍犹太人。 罗斯柴尔德家族（Rothschild Family）是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族。它发迹于19世纪初，其创始人是梅耶·罗斯柴尔德(Mayer Amschel Rothschild)。他和他的5个儿子即“罗氏五虎”先后在法...
</question>
<question id=7045>
答：马达加斯加
答： 猴面包树又叫波巴布树、猢狲木或酸瓠树，是大型落叶乔木，主干短，分枝多。猴面包树树冠巨大，树杈千奇百怪，酷似树根，树形壮观，果实巨大如足球，甘甜汁多，是猴子、猩猩、大象等动物最喜欢的食物。当它果实成熟时，猴子就成群结队而来，爬上...
答：读世界某些岛屿和大洲图,完成第7、8小题下面岛屿是马达加斯加的是( )A.甲B.乙C.丙D.马达加斯加岛位于非洲大陆的东南海面上,为仅次于格陵兰、新几内亚(也称伊里安...
答：马达加斯加岛位于非洲大陆的东南海面上，为仅次于格陵兰、新几内亚（也称伊里安）和加里曼丹的世界第四大岛，非洲第一大岛．隔莫桑比克海峡与非洲大陆相望，最近距离为386公里．面积为62.7万平方公里．根据题意．故选：D．
答：马达加斯加岛位于非洲大陆的东南海面上，为仅次于格陵兰、新几内亚（也称伊里安）和加里曼丹的世界第四大岛，非洲第一大岛．隔莫桑比克海峡与非洲大陆相望，最近距离为386公里．面积为62.7万平方公里．根据题意．故选：A．
答：马达加斯加岛 位于印度洋西南部，隔莫桑比克海峡与非洲大陆相望，是世界第四大岛，面积590,750平方千米
答：非洲东部有很多岛屿，其中面积最大最出名的一个岛屿就是马达加斯加岛 马达加斯加岛位于非洲大陆的东南海面上，为仅次于格陵兰、新几内亚(也称伊里安)和加里曼丹的世界第四大岛屿，隔莫桑比克海峡与非洲大陆相望，最近距离为386千米。面积为62.7...
答：马达加斯加岛位于非洲大陆的东南海面小，为仅次于格陵兰、新几内亚（也称伊里安）和加里曼丹的世界第四大岛，非洲第一大岛．隔莫桑比克海峡与非洲大陆相望，最近距离为1j6公里．面积为61.7万平方公里．根据题意．故选：D．
答：马达加斯加岛位于非洲大陆的东南海面上，为仅次于格陵兰、新几内亚（也称伊里安）和加里曼丹的世界第四大岛，非洲第一大岛．隔莫桑比克海峡与非洲大陆相望，最近距离为386公里．面积为62.7万平方公里．故选：D．
答：地图中红色点标记的那个位置是 土耳其海峡 这个海峡沟通地中海和黑海 绿色标记的那个位置是 亚洲和非洲的分界线这个位置是苏伊士运河 红海和马达加斯加岛的位置已经标注在相对应的位置 希望我的回答能帮助到你 
</question>
<question id=7046>
答：世界上第一个试管婴儿 路易丝·布朗与她的儿子卡梅伦，左为“试管婴儿之父”、现年82岁的罗伯特·爱德华兹教授 世界首名“试管婴儿”路易丝和世界首名男性“试管婴儿”阿拉斯泰尔 １９７８年７月２５日， 世界上第一个试管婴儿 路易丝·布朗在英国诞生，...
答：于1978年。。
答：1978年7月25日，世界上第一个试管婴儿路易丝·布朗在英国诞生，标志着人类在胚胎学上的重大进步。 （图为路易丝·布朗一岁多时的照片。） 
答：1978年 . . .
答：1944年，美国人洛克和门金首次进行这方面的尝试。世界上第一个试管婴儿布朗??路易丝于1978年7月25日23时47分在英国的奥尔德姆市医院诞生，此后该项研究发展极为迅速，到1981年已扩展到10多个国家。现在世界各地的试管婴儿总数已达数千名。我国已...
答：1944年，美国人洛克和门金首次进行这方面的尝试。世界上第一个试管婴儿布朗??路易丝于1978年7月25日23时47分在英国的奥尔德姆市医院诞生，此后该项研究发展极为迅速，到1981年已扩展到10多个国家。现在世界各地的试管婴儿总数已达数千名。我国已...
答：1978年7月25日，世界上第一个试管婴儿路易丝·布朗在英国诞生，标志着人类在胚胎学上的重大进步～
答：1988年3月10日 我国第一个试管婴儿诞生 1988年3月10日8时56分，当张丽珠教授手托婴儿头、取出婴儿时，“哇——哇——”，一阵清脆的婴儿啼哭声把医护人员震得心花怒放。她们看着辛苦了近一年的张教授把这个得之不易的婴儿抱在怀里，不禁发出一阵阵惊叹...
答：1978年7月25日,世界上第一个试管婴儿路易丝·布朗在英国出生
答：美国 叫奥巴马
</question>
<question id=7047>
答：一生有你 作词:卢庚戌 作曲:卢庚戌 演唱：水木年华 因为梦见你离开 我从哭泣中醒来 看夜风吹过窗台 你能否感受我的爱 等到老去那一天 你是否还在我身边 看那些誓言谎言 随往事慢慢飘散 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁愿承受岁月无情的变迁 ...
答：这是一首歌，歌名是 一生有你 演唱：水木年华 歌词：等到老去的一天 你是否还在我身边 看那些誓言谎言 随往事慢慢飘散 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁愿承受岁月无情的变迁 多少人曾在你身边中来了又还 可知一生有你我都陪在你身边 多少人曾...
答：多少人曾爱慕你年轻时的容颜，出自歌曲：《一生有你》。 作词:卢庚戌 作曲:卢庚戌 演唱：水木年华 所属专辑：《一生有你》 歌词： 因为梦见你离开 我从哭泣中醒来 看夜风吹过窗台 你能否感受我的爱 等到老去那一天 你是否还在我身边 看那些誓言...
答：水木年华的《一生有你》丶谢谢采纳
答：“多少人曾羡慕你那年轻时的容颜，多少人能经受岁月无情的变迁”出自中国人文民谣歌唱组合“水木年华”演唱的《一生有你》 《一生有你》是水木年华演唱的一首歌曲，由卢庚戌作词作曲，李延亮编曲，歌曲发行于2001年9月26日，收录于专辑《一生有你》...
答：水木粘年华的《一生有你》很好听的一首歌 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁愿承受岁月无情的变迁 多少人曾在你生命中来了又还 可知一生有你我都陪在你身边 当所有一切都已看平淡 是否有一种坚持还留在心间 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁...
答：多少人曾在你生命中来了又还 可知一生有你我都陪在你身边
答：一生有你 作词:卢庚戌 作曲:卢庚戌 演唱：水木年华 因为梦见你离开 我从哭泣中醒来 看夜风吹过窗台 你能否感受我的爱 等到老去那一天 你是否还在我身边 看那些誓言谎言 随往事慢慢飘散 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁愿承受岁月无情的变迁 ...
答：一生有你，水木年华
答：一生有你 作词:卢庚戌 作曲:卢庚戌 演唱：水木年华 因为梦见你离开 我从哭泣中醒来 看夜风吹过窗台 你能否感受我的爱 等到老去那一天 你是否还在我身边 看那些誓言谎言 随往事慢慢飘散 多少人曾爱慕你年轻时的容颜 可知谁愿承受岁月无情的变迁 ...
</question>
<question id=7048>
答：歌曲：龙的传人歌手：潘安邦（原唱，听说是王力宏的舅舅）遥远的东方有一条江,它的名字就叫长江.遥远的东方有一条河,它的名字就叫黄河.虽不曾看见长江美,梦里常神游长江水.虽不曾听见黄河壮,澎湃汹涌在梦里.古老的东方有一条龙,它居在生命的气息...
答：歌词“遥远的东方有一条龙，它的名字就叫中国”，这里的东方是指从海陆位置看，中国位于亚欧大陆东部，我国是一个海陆兼备的国家．故选：B．
答：歌曲：龙的传人 歌手：潘安邦（原唱，听说是王力宏的舅舅） 遥远的东方有一条江, 它的名字就叫长江. 遥远的东方有一条河, 它的名字就叫黄河. 虽不曾看见长江美, 梦里常神游长江水. 虽不曾听见黄河壮, 澎湃汹涌在梦里. 古老的东方有一条龙, 它居...
答：龙 的 传 人 龙的传人 曲: 候德建 词: 王力宏改编 遥远的东方有一条江 它的名字就叫长江 遥远的东方有一条河 它的名字就叫黄河 古老的东方有一条龙 它的名字就叫中国 古老的东方有一群人 他们全都是龙的传人 巨龙脚底下我成长 长成以后是龙的传...
答： A 试题分析：由歌曲可知我国是位于东方，黑眼睛黑头发黄皮肤是黄种人。所以D选项错误。我国位于亚洲东部，太平洋西部，长江自西向东流注入太平洋，所以BD选项叙述错误。所以本题选择A选项。点评：回答本题可以结合歌词，理解熟悉歌词可以为解题...
答：龙的传人 王力宏
答：王力宏的《龙的传人》
答：王力宏龙的传人的歌词和简谱 http://www.mingren888.com/news/2007-4-23/2007423191531.html 把图片保存就行了哦！
答：《长城》黄贯中 遥远的东方 辽阔的边疆 还有远古的破墙 前世的沧桑 后世的风光 万里千山牢牢接壤 围着老去的国度 围着事实的真相 围着浩瀚的岁月 围着欲望与理想。。。 《龙的传人》 王力宏 遥远的东方有一条江 它的名字就叫长江 遥远的东方有一...
答： 
</question>
<question id=7049>
答：这句歇后语很常见，叫做： 哑巴吃黄连——有苦说不出 释义：比喻有苦难言。 黄连，药名，味苦。
答：黄连...........








</question>
<question id=7050>
答：妻子是 申雪
答：申雪. . .
答：申雪。。。
答：申雪 两个人今年牵手第二十年 是中国第一对冬奥会双人滑冠军 俩人都是哈尔滨人
答：双人滑著名的有：申雪赵宏博（已退役，中国花滑第一个奥运冠军），庞清佟健，张丹张昊（张丹已退役），隋文静韩聪； 女子单人滑的有：陈露（中国花滑第一个世界冠军，已退役），李子君（新秀） 男子单人滑的有：闫涵，李成江（已退役），宋楠 中...
答：中国女子花样滑冰队员包括以下几个项目的女队员：女子单人滑、双人滑、冰舞。其中： 女子单人滑现役队员有李子君，郑璐、赵子荃、张可欣，耿冰娃，其中李子君目前成绩最好。退役女选手名气最大的当属陈露，拿到过冬奥会女单的第三名。 双人滑冰...
答：中国著名冰雪运动员有： 申雪，赵宏博，张丹，张昊，庞清，佟健 ，王濛。 1、申雪，女，汉族，1978年11月生，黑龙江省哈尔滨市人。中国花样滑冰队运动员。与赵宏博多次合作，参与双人滑的花样滑冰赛事。现任国家体育总局冬季运动管理中心花滑部...
答：申雪，女，1978年出生，黑龙江哈尔滨人。赵宏博，男，1973年出生，同样来自黑龙江哈尔滨。 申雪/赵宏博在最近三次世锦赛上一直保持着前三名的高水准，他们先后夺得了1999年和2000年的亚军以及2001年的季军。他们在2002年盐湖城冬奥会上夺得双人...
答：申雪
答：国内选手： 双人滑的有：申雪赵宏博（已退役，中国花滑第一个奥运冠军），庞清佟健，张丹张昊（张丹已退役），隋文静韩聪； 女子单人滑的有：陈露（中国花滑第一个世界冠军，已退役），李子君（新秀） 男子单人滑的有：闫涵，李成江（已退役），...
</question>
<question id=7051>
答：猫头鹰。。。。。。。
答：哈利养的猫头鹰叫海德薇，罗恩养的老鼠叫斑斑（就是小矮星彼得），后来哈利送了他一只猫头鹰好像叫毛球，赫敏养的猫叫克鲁克山
答：白色猫头鹰 hathaway 海瑟薇 hathaway 海瑟薇
答：海德薇 海格在哈利11岁生日时把它当做生日礼物送给哈利，在第七部（死圣）时被食死徒杀死
答：“学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍。 ”录取通知上是这么写的，应该只是这几种可以带。 按照原著所言，一个巫师的宠物一定程度上体现了主人的个性，而猫头鹰除了充当宠物，更重要的功能在于为魔法师传递邮件。 你说猫头鹰是因为《哈利·波...
答：金妮给起的名字叫做朱薇琼，后来罗恩叫它小猪
答：雪鸢
答：叫斑斑 这是韦斯莱家给它作为老鼠起的名字。。他的真实身份是个人，叫小矮星彼得，是哈利父亲詹姆波特的好朋友，但是因为他的出卖，伏地魔找到了波特夫妇，并杀了他们。
答：海德薇是一只雪枭，雪白的羽毛中夹杂着许多黑色的斑点，雪枭是猫头鹰家族中体型较大的，生活在北极雪地。
答：书中的,带英文名~ 哈利 波特 Harry Potter 罗恩 韦斯莱 Ron Weasley 赫敏 格兰杰 Hermione Granger 阿不思 邓不利多 Albus Dumbledore 吉德罗 洛哈特 Gibleroy Lockhart 米勒娃 麦格（Professor是教授） Professor Minerva Mcgonagall 西弗勒斯 ...
</question>
<question id=7052>

推荐答案
辛亥革命和清朝灭亡清廷为了缓和国内矛盾，也标榜"新政"，改革政府机构，编练新军，设立大中小学堂，但成效并不显著。新形成的近代知识分子接受戊戌变法失败的教训，走上反清革命的道路。各地出现了革命的小组织，出版许多鼓吹革命的宣传品，著名的有章炳麟《驳康有为论革命书》，邹容《革命军》，陈天华《猛回头》、《警世钟》等。光绪三十一年(1905)，在日本东京成立中国同盟会，提出"驱除鞑虏，恢复中华，创立民国，平均地权"的纲领,...
[详细]

答：1911年，辛亥革命爆发，清朝统治瓦解，1912年2月12日，清帝被迫退位。从此结束了中国两千多年来的封建帝制。 清朝（1636—1912年）是中国历史上第二个由少数民族建立的统一政权，也是中国最后一个封建帝制国家。共有十二帝，国祚267年。 
答：清朝正式灭亡于【1912年2月12日】 1911年10月10日，辛亥革命爆发，清朝统治土崩瓦解。 1912年1月1日，中华民国于南京宣布立国，孙文在南京就任临时大总统。 1912年2月12日，袁世凯迫使宣统帝溥仪颁布退位诏书，将权力交给袁世凯政府，清朝灭亡，...
答：宣统三年十二月戊午也就是公元1912年2月12日，隆裕皇太后临朝称制，以太后名义颁布《退位诏书》，溥仪退位，亦结束清朝自顺治帝入主中原起算268年的统治。 公元1917年7月1日，北洋军队将领张勋发动政变，宣布清朝复辟，改民国六年为宣统九年，张...
答：1912年袁世凯以总理大臣身份向隆裕太后等逼宫，用的就是民国向清皇室优待条件来要挟。当时本来朝廷还是有很多主战派不肯溥仪退位的，袁世凯逼隆裕说，如果再迟一点答应，恐怕民国对皇室的优待条件就更差了。隆裕正是看到这一点，亦是看到大清帝...
答：1911年，辛亥革命爆发，清朝统治瓦解，1912年2月12日，清帝被迫退位。从此结束了中国两千多年来的封建帝制。
答：1912年袁世凯以总理大臣身份向隆裕太后等逼宫，用的就是民国向清皇室优待条件来要挟。当时本来朝廷还是有很多主战派不肯溥仪退位的，袁世凯逼隆裕说，如果再迟一点答应，恐怕民国对皇室的优待条件就更差了。隆裕正是看到这一点，亦是看到大清帝...
答：1911年，辛亥革命爆发，清朝被推翻，从此结束了中国两千多年来的封建帝制，中国历史进入了一个崭新的篇章。这是主要原因 清朝统治者政治腐败，思想僵化，懦弱自卑， 统治残暴，引起民愤，这是根本原因 外国列强与清朝签订了一系列的不平等条约 ...
答：清朝灭亡的时间是1911年10月10日，也就是武昌起义那一天，但是清帝是1912年2月12日正式退位的。 不知道楼主对那些信息不是很明白，我给你一个网址，您参考一下： http://baike.baidu.com/view/84359.htm 有问题请继续HI我
答：以下内容纯用手机手打，希望能帮到你： 1840年来，清政府两次鸦片战争战败，中法战争不败而败，甲午战争和八国联军侵华战争惨败，被迫开放门户，西方先进的思想、制度和技术开始影响国人，内部历经太平天国和捻军起义还有几次天灾，统治集团对外...
</question>
<question id=7053>
答：一、白炽灯用久了发黑的原因 白炽灯灯丝是用碳钨等化合物制作而成，高温加热的时候（也就是在使用白炽灯的时候）， 钨丝会升华成气体，关灯后，钨丝降温，这些气体又凝华城固体，覆盖在灯泡内壁上，钨是黑色，所以在外观上看起来就是白炽灯变黑...
答：灯泡使用时,钨丝在高温下升华为钨蒸气,关灯后,温度降低,钨蒸气凝华为粉末状的细小钨颗粒附着凝结在灯泡壁上,时间长久就会变黑
答：电灯泡有根很细的灯丝－钨丝，当打开电灯时，电流通过钨丝，并发出高热高温，灯丝表面的一小部分钨变成蒸气挥发出来，碰到灯泡的玻璃内壁，就凝结在表面成为一层阻碍光线的灰黑色薄层。日子久了，电灯泡里面就变黑了，当你看到灯泡发黑时，就可...
答：deng泡内的钨丝在高温作用下，表面有一小部分钨变成蒸汽挥发掉，挥发的钨蒸汽遇到冷的灯泡玻璃后，就凝结在上面，天长地久灯泡玻璃就发黑了
答：用久了的电灯泡内壁发黑， 这是由于黑色钨丝在电流的作用下发热， 其温度很高，使钨先变成钨蒸汽， 然后钨蒸汽在灯泡壁上又遇冷，又变成钨的固体。 所以，用久了的电灯泡内壁会发黑。
答：氧化
答：那是是荧光粉久受热改变性质的原因才出黑影。
答： 升华 凝华 试题分析:升华是物质由固态直接变成气态的物态变化现象，凝华是物质由气态直接变成固体的物态变化现象。用久了的电灯泡会变黑，是因为钨丝受热产生升华现象，然后钨蒸气又在灯泡壁上凝华的缘故。考点:本试题考查的是升华和凝华现象。...
答：钨丝升华后在内壁上凝华
答： 灯丝受热升华成气体的钨后，又遇冷在灯泡的内壁上凝华成固体，附在灯泡内壁，所以用久的灯泡内壁发黑． 
</question>
<question id=7054>
答：甲骨文主要指殷墟甲骨文，是中国商代后期（前14～前11世纪）王室用于占卜记事而刻（或写）在龟甲和兽骨上的文字。它是中国已发现的古代文字中时代最早、体系较为完整的文字。甲骨文是中国的一种古代文字，被认为是现代汉字的早期形式，有时候也...
答：甲骨文的发现还有一个故事：在清朝光绪年间，有个叫王懿荣的人，是当时最高学府国子监的主管官员。有一次他看见一味中药叫龙骨，觉得奇怪，就翻看药渣，没想到上面居然有一种看似文字的图案。于是他把所有的龙骨都买了下来，发现每片龙骨上都有...
答：甲骨文是中国已发现的古代文字中时代最早、体系较为完整的文字。甲骨文主要指殷墟甲骨文，又称为“殷墟文字”、“殷契”，是殷商时代刻在龟甲兽骨上的文字。19世纪末年在殷代都城遗址被今河南安阳小屯发现，继承了陶文的造字方法，是中国商代后期（...
答：1、甲骨文记录和反映了商朝的政治和经济情况，主要指中国商朝后期（前14～前11世纪）王室用于占卜吉凶记事而在龟甲或兽骨上契刻的文字，内容一般是占卜所问之事或者是所得结果。 2、文字简介 甲骨文是中国的一种古代文字，是汉字的早期形式，有...
答：甲骨文是中国已发现的古代文字中时代最早、体系较为完整的文字。甲骨文主要指殷墟甲骨文，又称为“殷墟文字”、“殷契”，是殷商时代刻在龟甲兽骨上的文字。19世纪末年在殷代都城遗址被今河南安阳小屯发现，继承了陶文的造字方法，是中国商代后期（...
答：甲骨文是中国的一种古代文字，是汉字的早期形式，有时候也被认为是汉字的书体之一，也是现存中国王朝时期最古老的一种成熟文字。以现有考古资料发现，甲骨文并非商代特有，早在商朝之前就已经存在。另一种是比殷墟甲骨文还要早一千二百多年的甲...
答：甲骨文是中国的一种古代文字，是汉字的早期形式，有时候也被认为是汉字的书体之一，也是现存中国王朝时期最古老的一种成熟文字。 甲骨文，又称“契文”、“甲骨卜辞”、殷墟文字或“龟甲兽骨文”。甲骨文记录和反映了商朝的政治和经济情况，主要指中国...
答：汉字经过了6000多年的变化，其演变过程是： 演变： 结绳纪事－－甲骨文－－金文（铭文）－－篆书－－秦始皇统一大篆为小篆－－隶书－－楷书（基本奠定繁体写法）－－出现各种体，如草书，行书等－－简体。 1甲骨文 秦统一文字前，中国的汉字，不...
答：商代
答：甲骨文，是中国商代后期（前14～前11世纪）王室用于占卜记事而刻（或写）在龟甲和兽骨上的文字。它是中国已发现的古代文字中时代最早、体系较为完整的文字。 甲骨文是中国的一种古代文字，被认为是现代汉字的早期形式，有时候也被认为是汉字的书...
</question>
<question id=7055>
答：刑部. . . .
答：“六部”中 刑部
答：刑部//////
答：特指明清中央行政机构中直接对皇帝负责的吏部、户部、礼部、兵部、刑部及工部。汉光武帝刘秀在尚书台设三公、吏部曹、民曹、客曹、二千石曹、中都官曹等六曹尚书，为六部前身。西晋时，有吏部、殿中、五兵、田曹、度支、左民六曹，属尚书剩南北...
答：六部 特指明清中央行政机构中直接对皇帝负责的吏部、户部、礼部、兵部、刑部及工部。汉光武帝刘秀在尚书台设三公、吏部曹、民曹、客曹、二千石曹、中都官曹等六曹尚书，为六部前身。 吏部 中国古代官署。东汉改尚书常侍曹为吏曹，又改为选部，魏...
答：吏部.,.,.,.,.
答：吏部
答：六部：吏部(管官吏的任免与考核等，相当于现在的组织部)、户部(管土地户口、赋税财政等)、礼部(管典礼、科举、学校等)、兵部(管军事，相当于现在的国防部)、刑部(管司法刑狱，相当于现在的司法部)、工部(管工程营造、屯田水利等)。
答：六部，从隋唐开始，中央行政机构中，吏、户、礼、兵、刑、工各部的总称。其职务在秦汉时本为九卿所分掌，魏晋以后，尚书分曹治事，曹渐变为部，隋唐始确定以六部为尚书省的组成部分。以吏、户、礼、兵、刑、工六部比附《周礼》的六官，秦汉九卿...
答：六部为“工礼吏兵刑户”，设三省六部目的是削弱相权，分权制衡，理论上六部权力相等，实际好像刑部权力略大于其他五部。
</question>
<question id=7056>
答：韦小宝 （武侠小说《鹿鼎记》人物） 编辑 韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带到北京，偶入皇宫，结识康熙帝，擒鳌拜，入天地会，拜天地会总舵主陈近南为师。赴...
答：小说《鹿鼎记》最后的结局： 康熙命韦小宝去剿灭反清的天地会，天地会众弟兄要他继承师父陈近南的遗志，担任总舵主，继续与满清作对为敌，韦小宝眼见忠义难以两全，只有弃官而逃。他打着回乡探母名义，领着七个老婆回到扬州，与母亲韦春花会合，...
答：答：在金庸原著中，韦小宝第一次，发生在韦小宝当迎亲使时，送建宁去云南的途中。 韦小宝简介： 韦小宝，金庸武侠小说《鹿鼎记》中的男主角。本是扬州人，其母韦春花是位妓女。一次偶然事件，韦小宝被江洋大盗茅十八带到北京，偶入皇宫，结识康...
答：康熙。。。
答： C 试题分析：由材料可知，曹雪芹的父亲负责管理江南地区专供皇室的锦缎生产。生产的产品不投放市场，全部供皇室和贵族消费。所以江宁织造局属于官营手工业。故选C。点评：中国古代手工业分为三种形态：官营手工业：规模庞大、行业众多、分工细...
答：第五十回 鹗立云端原矫矫 鸿飞天外又冥冥 具体在第几页自己找吧，版本不一样 ************************ 韦小宝连连磕头，说道：“皇上明鉴：那天地会的总舵主，奴才是决计不干的。皇上放 一百二十个心。” 康熙又叹了一口气，抬起头来，出神半晌，...
答：德是文明的产物，野蛮人之间没有道德。 韦小宝自小在妓院中长大，妓院是最不讲道德的地方；后来他进了皇宫，皇宫以是最不证明道德的地方。在教养上，他是一个文明社会中的野蛮人。为了求生存和取得胜利，对于他是没有什么不可做的，偷抢拐骗，吹...
答：鹿鼎记》人物(共有183人) 九难卫周祚马喇马佑马宝马博仁于八马超兴 小桂子小玄子(玄烨)马齐心溪韦小宝韦春花毛文珠巴颜法师 巴泰方怡风际中邓炳春云素梅无根道人王潭方大洪 五符元义方巴郎星王武通王进宝王琪双儿史松 冯难敌邝天雄平威白寒松白...
答：小说《鹿鼎记》结局是韦小宝眼见忠义难以两全，只有弃官而逃，他打着回乡探母名义，领着七个老婆回到扬州，与母亲韦春芳会合，隐姓埋名，择地而居；康熙见韦小宝久不回京，着即派人四处查找，又亲自六下江南寻访。但终是石沉大海，杳无音信，自...
答：天地会青木堂的风际中是康熙的人，韦小宝被天地会抓走之后莫名其妙的当上了香主，从那时候开始康熙就知道他是天地会的人，是叛徒，但是康熙在神龙教里没有内应，并不知道他白龙使的身份。
</question>
<question id=7057>










</question>
<question id=7058>
答：“5.12”国际护士节是全世界护士的共同节日，是为了纪念近代护理的创始人——英国护士弗洛伦斯·南丁格尔（又被称为“提灯女士”）而设立的。
答：南丁格尔 ...
答：5月12日，是全世界护士的共同节日。这个光荣的节日是跟一个伟大的名字联系在一起 的，她就是弗罗伦斯南丁格尔(Florence Nightingale)。 1820年5月12日，在意大利的弗罗伦萨城，南丁格尔诞生在一个富有的英国名门之家。良好的家庭教育和影响，培...
答：“5.12”国际护士节是全世界护士的共同节日，是为了纪念近代护理的创始人——英国护士弗洛伦斯·南丁格尔（又被称为“提灯女士”）而设立的。 1901年，弗洛伦斯·南丁格尔因操劳过度，双目失明。1907年，英王颁发命令，授予弗洛伦斯·南丁格尔功绩勋章，...
答：护士节，弗洛伦斯·南丁格尔，提灯女士
答：南丁格尔 。
答：南丁格尔 ,.
答：5月12日是护士节[国际的],是为了纪念护士南丁格尔的[这一天是她的生日! 希望采纳
答：一时成了英国传奇式的人物,美国著名诗人朗费罗,还特地写诗赞颂她的功绩。 1856...·南丁格尔的生日5月12日为国际护士节,以此纪念这位英国护理学先驱、人类护理...
答：每年的5月12日是国际护士节，它是为了纪念英国护理学先驱、妇女护士职业创始人和现代护理教育奠基人弗洛伦斯·南丁格尔而设立的。 弗洛伦斯·南丁格尔 (Florence Nightingale) 1820年5月12日生于意大利佛罗伦萨一个富裕家庭，后随父母迁居英国。18...
</question>
<question id=7059>
答：蒙古族...
答：蒙古族 . .. .
答： B 试题分析：“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑。”为内蒙古高原的美丽景象。内蒙古高原地势平坦开阔，一望无际，东部和中部多肥美草原，畜牧业较发达，内蒙古牧区是我国四大牧区之一。所以本题选择B选项。点评：人们集中的居住地-乡村和城市统...
答：词：小柯 曲：小柯 给你一张过去的CD 听听那时我们的爱情 有时会突然忘了我还在爱着你 再唱不出那样的歌曲 听到都会红着脸躲避 虽然会经常忘了我依然爱着你 因为爱情 不会轻易悲伤 所以一切都是幸福的模样 因为爱情 简单的生长 依然随时可以为你...
答：内容省略
答：请帮助成语沠填空0谢谢！ 0回答 7 秒钟前 英语学霸帮忙 0回答 10 秒钟前× 10 化学问题：溶液中不是一定要有正离子和负离子吗？为什么这里的2题答案没有4？ 0回答 11 秒钟前 10 数学题要过程。
答：歌曲：草原上升起不落的太阳 蓝蓝的天上白云飘 白云下面马儿跑 挥动鞭儿响四方 百鸟齐飞翔 要是有人来问我 我就骄傲地告诉他 这是我的家乡 这是什么地方 我就骄傲地告诉他 这是我的家乡 music...... 这里的人们爱和平 也热爱家乡 歌唱自己的新生...
答：草原上升起不落的太阳，歌词如下： 蓝蓝的天上白云飘 白云下面马儿跑 挥动鞭儿响四方 百鸟齐飞翔 要是有人来问我 我就骄傲地告诉他 这是我的家乡 这是什么地方 我就骄傲地告诉他 这是我的家乡 music... 这里的人们爱和平 也热爱家乡 歌唱自己的...
答：出自《草原上升起不落的太阳》
答：大大的草原小溪流，小溪又面鱼儿游
</question>
<question id=7060>
答：我认为人这一生分为三个阶段 第一是求学阶段 第二是走入社会阶段 第三是退休后安度老年 第一个和第三个阶段人们的差距不是很大 只是第二阶段人与人的差别太大了，甚至是天壤之别，人的成功与否也就是在这个分阶段了，希望每一个人都珍惜这个阶段...
答：人生的各种年龄划分及称谓 一、人生分九段，中国古代的年龄划分 古代根据男子成长过程的生理特点，以十年为单元，将人生大致分为九个阶段。分别是“幼”、“弱”、“壮”、“强”、“艾”、“耆”、“老”、“耄”、“期”，说来相当有趣。 始于战国，成书于秦汉的...
答：分四部分： 春 孩童时期 夏 青年时期 秋 中年时期 冬 老年时期
答：怎么说呢，按年龄分的话，可以分为幼年，少年，青年，中年，老年这么几个阶段。每一个人生阶段都有不同的人生体会和特点，当然也有不同的人生追求。若是按心智成熟标准来分的话可以分为这么几个阶段：年幼懵懂，少年张狂，青年激情，中年成熟和...
答：人们常说，青春只有一次。其实，由于社会的进步，世界的发展，人的一生当中，会呈现出三个不同的青春。三分之一的青春是学习，三分之一的青春是工作，三分之一的青春是养老。 第一个青春，从青少年到30岁左右，犹如早晨8、9点钟的太阳，充满着勃...
答：春天的雨代表的一个人的新生开始，童年时期 夏天则代表的一个人的蓬勃发展，青年时期 秋天代表的一个人走向衰落，中年时期 冬天代表着一个时代的结束，老年时期
答：江泽民在党的十五大报告中,对这个过程作了精辟的概括:“一个世纪以来,中国人民...青年时期是人生发展的关键时期。青年人对自己的未来充满了遐想和憧憬,选择什么样...
答：青春期是每个人都会有的，所以我们要平常心对待就可以了，不然的话实在是太难受了，因为容易叛逆
答：青少年是13——18岁的中学生阶段，长相和青年人区别不大，但身高还是有差异的。 青年人对应19——35岁左右的年轻人，可以上大学和创业了。 每个小人从青年阶段变为成年阶段大都会，遭遇中年危机，因此游戏里的成年人其实就是中年人
答：童年时期，天真无邪，纯朴自然 成熟时期，不断学习知识，具备一定技能，初步形成自己的人生观，世界观和价值观 青年时期，闯荡社会，学会在社会生存和发展，满怀梦想，希望实现自己的价值 中年时期，开始为家庭奔波，教育后代，体验生活的酸甜苦...
</question>
<question id=7061>
答：日内瓦公约
答：《日内瓦公约》 《日内瓦公约》是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。1862年瑞士人亨利·杜南在《沙斐利洛的回忆》中描写了1859年法、意对奥战争中沙斐利洛战役的惨状，以唤起世人对于战时救护伤...
答：日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。日内瓦(四)公约于1950年10月21日生效,1977年6月10日在...
答：《日内瓦公约》是用来规范保护平民和作战部队的。而间谍既不是平民也非作战部队且其危害巨大，这也是《日内瓦公约》有意而为，毕竟交战双方的仁慈不可能无线大！ 日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列...
答：日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。日内瓦四公约于1950年10月21日生效，1977年6月10日在日内瓦又签订了日内瓦四公约的两项附加议定书，并于1978年12月7日生效。该公约被认为是国际...
答：日内瓦公约 日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称
答：日内瓦四公约(1949) Rineiwa Sigongyue (1949) 日内瓦四公约(1949) Geneva Conventions 通称关于保护战争受难者的日内瓦四公约包括改善战地武装部队伤者病者境遇的日内瓦公约(简称1949年日内瓦第1公约);《改善海上武装部队伤者病者及遇船难者境...
答：国际法指适用主权国家之间以及其他具有国际人格的实体之间的法律规则的总体。国际法又称国际公法，以区别于国际私法或法律冲突，后者处理的是不同国家的国内法之间的差异。 日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难...
答：日内瓦公约》是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。1862年瑞士人亨利·杜南在《沙斐利洛的回忆》中描写了1859年法、意对奥战争中沙斐利洛战役的惨状，以唤起世人对于战时救护伤病员问题的注意，并...
答：日内瓦公约是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。日内瓦(四)公约于1950年10月21日生效,1977年6月10日在日内瓦又签订...
</question>
<question id=7062>
答：教授...........
答：教授
答：教授.......
答：是高是 教授
答：教授 教授 教授
答：大学助教也是有职称证书的。 助教，是大学教师职称的最低等级，是高等学校教员老师中职称低于讲师的一种初级职称。教师职称等级由低到高依次是，助教、讲师、副教授、教授。
答：大学里教师的职称分为助教、讲师、副教授、教授四个级别。 助教 新教师在未受聘为讲师以前先从事一年或一年以上的教学辅助工作，以熟悉大学的基本教学条件和教学的组织。助教也可以由正在攻读博士学位的研究生担任。在很多国家都由博士研究生承...
答：助教、讲师、副教授、教授是大学里教师的职称。 助教是新教师在未受聘为讲师以前先从事一年或一年以上的教学辅助工作，是高校中的初级职称；讲师是能够独立开设一门或一门以上课程的大学教师，是中级职称；副教授是能够具有较强科研能力和较高的...
答：副教授、讲师和助教当中,真正达到这一标准的人,估计比例不到5%。而华南理工夏老师是某理工大学的青年教师,他现在的月收入就是3000元左右。而高校的授课
答：助教，讲师，副教授，教授。 这是在大学中从小到大的职称排列。 在现在的专科性的大学中,至少是本科毕业生才能当助教, 没有明显的职称，但 在小学待遇至少和教导主任差不多. 当然这只是最初正式录用之后，后来有什么变化，这就看你的表现了。
</question>
<question id=7063>
答：出自鲁迅的《故乡》 原句“希望本无所谓有，也无所谓无，这就像地上的路，其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路” 前半句的意思是空有希望不去奋斗,那希望也就"无所谓有!"而如果为了希望去奋斗,那希望也就"无所谓无". 后半句的意思是,如果人...
答：这是鲁迅的话，现在主要可以从下述几方面来理解： 1、不能贪图安逸，不要一味沿着前人的足迹去，那样只能一条道走到底。 2、路是人走出来的，要敢为天下先，要敢于披荆斩棘，勇于开拓创新。。
答：鲁迅
答：这是鲁迅对那个黑暗的社会的彷徨和对新的自己也不知道是什么形态的美好社会的一种向往，用走路做比喻，形容尽管不知道应该如何去实现一个理想社会（当时还没有典型的新型社会的模式）但是只要大家努力去探索开拓就一定能实现。事实也证明了大作...
答：前半句的意思是空有希望不去奋斗,那希望也就"无所谓有!"而如果为了希望去奋斗,那希望也就"无所谓无". 后半句的意思是,如果人们都为了希望去奋斗,那么就能实现自己的希望,实现自己的理想,迎来美好幸福的新生活. 换句话说,就是只有美好的愿望而不...
答：鲁迅说的。地上本没有路，走的人多了，也便成了路。
答：鲁迅《故乡》
答：呵呵 鲁迅说的 其实世上本没有路，走的人多了，也便成了路 原句是不是这样啊
答：鲁迅说：“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”鲁迅把希望比作地上的路，意思是说，只有空想希望而不为其奋斗，追求，希望不会实现的；有了希望，并且始终如一的追求，奋斗，实践，那么希望是可以实现的。 路是人们走出来的。每个人都想...
答：鲁迅的《故乡》
</question>
<question id=7064>
答：先去东海鱼村在去 船夫那里坐船去蓬莱岛 在打开地图你就看见了
答： 
答：环境很不错，就是远点，拿年票去的，价格也不贵。最主要是有水，很干净，人也不算多，夏天去的到处是野花，很漂亮，树比较大，所以很凉快，开始好走，后面不大好走了，是个不错的休闲的地方。
答：奇剑狂法师，男主叫水无影
答：百花前期比较厉害，一个追究能要人命，后期不是特别厉害，不过相对来说，适合非人民币玩家
答：兄弟，这个不是这里问的吧，这里是问道游戏讨论区，呵呵。
答：楼主您好，你可以到天拥城找车夫，然后点东海鱼村，到了后就找船夫，去蓬莱岛
答：白花好一些，追魂太变态，古墓也可以。。古墓暴击理想
答：可以去山神庙看看
答：在亚龙湾，如果不在酒店吃饭，百花谷购物中心就是游客的不二之选了。第一顿饭是在百花谷晋家面馆解决，这是网上评价很高的一家店，其实味道也还好，价格也许是亚龙湾已经算比较合理的了，可也花费了183元。温馨提示：百花谷所有的店家都要收取15...
</question>
<question id=7065>

推荐答案
造纸术相传是由中国东汉时代的蔡伦（63-121年）所发明，但是也有考古证据说明，造纸术早就存在，蔡伦只是改进造纸术的重要发展者。在中国，造纸术被称为中国古代四大发明之一。
[详细]

答：纸是中国四大发明之一。纸是用以书写、印刷、绘画或包装等的片状纤维制品。一般由经过制浆处理的植物纤维的水悬浮液，在网上交错的组合，初步脱水，再经压缩、烘干而成。 蔡伦字敬仲，汉族，东汉桂阳郡人。我国四大发明中造纸术的发明者。作为一...
答：绝不是蔡伦，蔡伦只是改进了造纸术，蔡伦之前就有纸了。甘肃天水放马滩就出土了最早的纸，在西汉早期，早于东汉蔡伦。
答：造纸术是我国古代的四大发明之一。造纸术是谁发明的长期以来，人们一直认为是东汉宦官蔡伦发明的。主要依据是《后汉书·蔡伦传》的记载。书上说：“自古书契多编以竹简，其用缣帛(即按书写需要裁好的丝织品)者谓之为纸。缣贵而简重，并不便于人。...
答：蔡伦不是造纸术发明人，他只是改进而已。 多年以来，中国使用的教科书告诉人们，东汉时期蔡伦开始造纸。而二十世纪以来几项考古发现表明，在蔡伦之前的西汉时期，中国就有了“纸”，这两种观点引起了学术界40多年的争论。日前，敦煌出土的大批古纸...
答：造纸术是中国四大发明之一，纸是汉族劳动人民长期经验的积累和智慧的结晶，人类文明史上的一项杰出的发明创造。中国是世界上最早养蚕织丝的国家。汉族劳动人民以上等蚕茧抽丝织绸，剩下的恶茧、病茧等则用漂絮法制取丝绵。漂絮完毕，篾席上会遗...
答：造纸术相传是由中国东汉时代的蔡伦（63-121年）所发明，但是也有考古证据说明，造纸术早就存在，蔡伦只是改进造纸术的重要发展者。在中国，造纸术被称为中国古代四大发明之一。 东汉的许慎在他编写中国第一部条理清楚、体系分明的字典《说文解字...
答：造纸术是在西汉年间发明的，在东汉时蔡伦改良了造纸术。 造纸术是中国四大发明之一，纸是汉族劳动人民长期经验的积累和智慧的结晶，人类文明史上的一项杰出的发明创造。中国是世界上最早养蚕织丝的国家。汉族劳动人民以上等蚕茧抽丝织绸，剩下的...
答：造纸技术的发明，是中华民族对世界文明的杰出贡献之一。 大约在3500多年前的商朝，我国就有了刻在龟甲和兽骨上的文字，称为甲骨文。到了春秋时，用竹片和木片替代龟甲和兽骨，称为竹简和木牍。甲骨和简牍都很笨重，战国时思想家惠施外出讲学，带...
答：近日，甘肃敦煌悬泉置遗址的考古研究又有重大发现，甘肃省考古所研究员何双全告诉记者，该遗址出土了200多片纸文书残片和麻纸，成为目前中国考古发掘中发现古纸最多的地方。根据同时出土的简牍和地层分析，这些古纸的年代从西汉武帝、昭帝及宣、...
</question>
<question id=7066>
答：位于我国 河北省
答：铜雀是指铜雀台,传说乔公的两个女儿大乔和小乔,才德兼备，容貌美丽，远在洛阳的曹操和曹植父子都听说了江东二乔的美名，羡慕不已。孙策、周瑜攻取皖城之后，就得到二乔了。“赤壁之战”正是曹操为了要夺取二乔而展开的一场重大战役。可没想到孙、...
答：铜雀春深锁二乔意思：铜雀台深深地锁住东吴二乔。 【扩展】 铜雀春深锁二乔，出自唐代诗人杜牧的《赤壁》。 作品原文： 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。 赏析： 诗篇的开头借一件古物兴起对前朝人、事、物的...
答：意思是，如果没有东风对赤壁之战的相助，大乔二乔就要被曹操锁进铜雀台
答：意思：二乔被关进铜雀台了。 赤壁 朝代：唐代 作者：杜牧 原文： 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。 译文 一支折断了的铁戟（古代兵器）沉没在水底的沙中还没有销蚀掉，经过自己又磨又洗发现这是当年赤壁之战...
答：您好，该词句中的铜雀指曹操在邺都所建造的铜雀台。
答：铜雀：即铜雀台，建安十五年（210）曹操建于邺（今河北省临漳县），因楼顶有一大铜雀而得名，为曹操晚年享锭之处。二乔：即大乔、小乔，江东乔公之女。大乔嫁孙策，小乔嫁周瑜。
答：大乔是孙权的哥哥孙策的老婆，小乔是周瑜的老婆，并称二乔。都是美人。 铜雀台是曹操晚年玩女人的地方。 如果赤壁之战曹操胜利了，依照他好色的性格，二乔是不能幸免的。 赤壁 杜 牧 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深...
答：1、一个“锁”字，在这里无比精妙的突显了曹操金屋藏娇之意，也同时进一步把硝烟弥漫的战争胜负写得更加蕴藉。 2、出处：唐代杜牧的《赤壁》； 3、全诗 折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。 东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。 4、注释 一支折断了的...
答：你老师说的没错，‘春’的确是指男女情欲。至于周瑜败了，二乔成为曹操的战利品，是理所当然的。古代战争，失败一方的金箔美女都是胜利方的战利品。比如阿房宫赋中有“妃嫔媵嫱，王子皇孙，辞楼下殿，辇来于秦。朝歌夜弦，为秦宫人。”就是说六国的...
</question>
<question id=7067>
答：哈哈,这个是英语之前造词时候的巧合吧.全称是欧巴罗洲. 而且五大洲中的大洋洲不是以A开头的哦.是以O开头的,叫Oceania.
答：European 英 [jrpi:n] 美 [jrpi:n] adj. 欧盟的;欧洲的，欧洲人的 n. 欧洲人
答：丹麦 Denmark 43 094 531 哥本哈根 Copenhagen 芬兰 Finland 338 145 517 赫尔辛基 Helsinki 法国 France 551 602 6 019 巴黎 Paris 德国 Germany 356 970 8 209 柏林 Berlin 希腊 Greece 131 957 1 060 雅典 Athens 匈牙利 Hungary 93 031 1 00...
答：亵渎英文 kimi也算是英文名字吗。Kevin Ken 、、、
答：欧洲 EUROPE——世界海拔最低的洲。
答：A a 如同汉字起源于象形，拉丁字母表中的每个字母一开始都是描摹某种动物或物体形状的图画，而这些图画最后演变为符号。但这些符号和原先被描摹之实物的形状几无相似之处。谁也不能肯定这些象形字母原先究竟代表什么。我们的解释只能是学者们基...
答：Tsinghua University TU 1977年联合国地名标准化会议采用拼音字母作为拼写中国地名的国际标准。1982年国际标准化组织采用拼音字母作为拼写汉语的国际标准。中国对外书报文件和出国护照中的汉语人名地名一律用汉语拼音字母书写。 但是清华（Tsing...
答：Aa 约在3000年前，在腓尼基字母表中字母A读如aleph,写起来形似字母V，中间再加一横，代表牛头或牛角。以后希腊人将它倒过来写。对于古代腓尼基人来说，牛意味着财富，吃，穿，耕作都少不了它。这也许就是A被列为第一个字母的缘故吧。 B b 和A一...
答：Globus - Epicon
答：We cease loving ourselves if no one loves us
</question>
<question id=7068>
答：披萨(Pizza，即意大利式馅饼)可以说已经超越语言与文化的壁障，成为全球通行的食品。但不同的国家和地区的人们在吃这种馅饼的时候,口味又稍有不同。 这种美食究竟源于何时何地，现已无从考究，也许可追溯到 大约6000年前古埃及人发现酵母并懂得...
答：披萨：美国 寿司：日本、韩国 三明治：美国 欧洲国家 汉堡：美国、欧洲、澳洲等
答：山核桃
答：披萨是一种发源于意大利的食品，受到了全球人们的喜爱，做法简单，这款水果披萨放入了各种水果，能补充多种营养，也可以放入自己喜爱的水果。 
答：披萨(Pizza，即意大利式馅饼)可以说已经超越语言与文化的壁障，成为全球通行的食品。但不同的国家和地区的人们在吃这种馅饼的时候,口味又稍有不同。 这种美食究竟源于何时何地，现已无从考究，也许可追溯到 大约6000年前古埃及人发现酵母并懂得...
答：披萨是一种发源于意大利的食品，受到了全球人们的喜爱，做法简单，这款水果披萨放入了各种水果，能补充多种营养，也可以放入自己喜爱的水果。 一、准备材料 主料:小麦面粉 200克 小麦富强粉 400克 辅料:葡萄干 75克 鸡蛋黄 20克 酵母 12克 朗姆...
答：比萨饼（Pizza）是一种发源于意大利的食品，在全球颇受欢迎。 食用牛排的习惯最早来源于欧洲中世纪时，猪肉及羊肉是平民百姓的食用肉，牛肉则是王公贵族们的高级肉品，尊贵的牛肉被他们搭配上了当时也是享有尊贵身份的胡椒及香辛料一起烹调，并...
答：1958年根据房东太太的建议，还在念大学的卡尼兄弟在父母的杂货店旁租用了一间只能容纳二十五个座位的小酒馆，以小酒馆外形取名为“PIZZAHUT”。这就是全球第一家必胜客餐厅。从那年起到1971年仅仅13年的时间，必胜客迅速成为全球第一的比萨饼连锁...
答：Pie (中文：馅饼）的陷料在饼皮内，陷料通常都是以水果为主，例如苹果派，凤梨派（菠萝派），蓝莓派等。馅饼在西方文化里是一种甜点。几乎每一个西方文化都有类似馅饼的甜点。 Pizza （中文：比萨）是一种陷料在饼皮中间的食物。来自意大利。陷...
答：披萨最早源自于早期的希腊, 他们最先烤一个很大又平又圆的面包,并将橄榄油、香料及马铃薯放在上面,而在当时蕃茄并没有被作为使用做为食材…十八世纪时在意大利演变出我们现在看到披萨的形式,但仅只有面皮,并无任何食材,所以被称为”PIZZAS”,在意大...
</question>
<question id=7069>
答：克什米尔地区由两个国家分治：巴基斯坦控制了西北部地区（自由克什米尔和克什米尔北部地区），印度控制了中部和南部地区（查谟－克什米尔邦）。印度方面则声称中华人民共和国控制了部分东北部地区（阿克赛钦和喀喇昆仑走廊）。锡亚琴冰川同时被...
答：克什米尔（克什米尔语：〉，ㄆ，英语：Kashmir），又称喀什米尔，是南亚次大陆西北部（青藏高原西部和南亚北部的交界处）的一个地区，位于印度、巴基斯坦、中国、阿富汗四国之间，曾为英属印度的一个邦。大部分地区现为印度和巴基斯坦分别控制（...
答：锡金等国和克什米尔地区。约占世界人口1／5。 【美索不达米亚（两河流域）】亚洲底格里斯河和幼发拉底... 【克什米尔】 全称查谟和克什米尔。
答：所谓的中控克什米尔实际上就是我们的阿克塞钦地区，位于昆仑山以南，西藏以西，喀喇昆仑山脉以北。面积约3.3万平方公里加上1963年巴基斯坦交给中国的喀拉昆仑约5千平方公里的土地，整个地区约3.8万平方公里，这里紧挨着印巴控制区的锡亚琴冰川。...
答：克什米尔，全称查谟和克什米尔，面积17.3万平方千米，人口约1086万人，传统首府是斯利那加。该地区南部属于印度管辖，北部属于巴基斯坦管辖，两国均宣称对克什米尔全境拥有主权。 克什米尔位于南亚西北部，东面与中国交界，西面是巴基斯坦，南面...
答：就像你说的分为印控和巴控。历史上两国曾经同属一国，后被分成两个国家。信奉佛教的叫印度斯坦，信奉伊斯兰教的叫巴基斯坦。现任巴基斯坦总统穆沙拉夫就是在原来的印度出生。这所以设立这个所谓的自治区，就是为了两国在该地区发生人为的敌视冲...
答：与中国接壤的国家有14个 ，它们分别是朝鲜、俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦、印度、不丹、尼泊尔、老挝、缅甸和越南。 中国位于亚欧大陆的东部，太平洋的西岸。中国的陆上疆界长达两万多千米，拥有14个...
答：1.朝鲜、2.俄罗斯、3.蒙古、4.哈萨克斯坦、5.吉尔吉斯斯坦、6.塔吉克斯坦、7.阿富汗、8.巴基斯坦、9.印度、10.尼泊尔、11.不丹、12.缅甸、13.老挝、14.越南。 1.韩国、2.日本、3.菲律宾、4.文莱、5.马来西亚、6.印度尼西亚。 克什米尔属于一个地...
答：斯利加纳
答：克什米尔 印度与巴基斯坦控制这里
</question>
<question id=7070>
答：吕蒙....吕蒙
答：吕蒙.,.,.,.
答：诸葛亮的技能 观星 ： 在回合开始阶段，可以翻开和场上存活人数相同张数的牌（最多5张），并以你自己的排序方式来排序，或者将任意数目的牌放到牌堆底 发动时语音 ; 观今夜天象，知天下大事。
答：标准 加风火林武将1、蜀 刘备 体力：4 仁德――出牌阶段，可以将任意数量的手牌以任意分配方式交给其他角色，若给出的牌张数不少于两张时，回复1点体力。 分出的牌，对方无法拒绝。 激将――主公技，当玩家需要使用（或打出）一张【杀】时，可以发动...
答：曹操：（攻击型）经典打法：主动掉血拿群攻牌和决斗，在一圈牌之中造成双倍群攻伤害，适合一切角色，内奸如果摸到可以优先选择。作为主公可以和甄姬，装备八卦的郭嘉形成良好的配合。弱点：曹操最怕的就是掉血拿了一把群攻和杀，被一个乐不思蜀...
答：欢乐类：德国心脏病，德国小强，妈妈咪呀，uno,牛头牌... 推理计算类：妙探寻凶，山屋惊魂，大富翁... 其他：僵尸商场，恐怖回廊，邪恶之触，电力公司，步步为营，wasabi，毒药... 好玩的都很多，以上是我个人喜爱。 当然经典游戏是很多很多的，...
答：三国无双杀人游戏是YOKA工作室根据美国游戏——Bang!汉化改编而来的一块纸牌类桌面游戏。游戏从美国西部来到了中国的三国时代，玩家可以扮演关羽、吕布、曹操，或者貂蝉、小乔等40个人物，进行一场斗智斗勇的游戏。游戏开始，每一位玩家得到一张随...
答：国产原创桌游《九阳真经》，这是一款武侠题材的全新玩法的卡牌游戏。该游戏每个回合玩家会同时行动，以暗牌形式打出自己的武功牌，然后再翻转过来，比较功力的大小，功力最大者夺得武功秘籍包。游戏最大的乐趣在于揣摩对手的心理，并在和对手的...
答：三国杀,风靡中国的智力游戏,是一款热门的桌面游戏，融合了西方类似游戏的特点，并结合中国三国时期背景，以身份为线索，以卡牌为形式，集合历史、文学、美术等元素于一身，现已有Online版,版权交给了盛大,相信盛大也会为三国杀创造美好的篇章
答：1.看三国杀里面的说明书，有说不同人数的角色牌分配情况的 2.面杀随便，只要协商好就OK了。OL主公是刘备CC孙权张角+额外2个随机武将，其他是随机3将，VIP再增加2将 3.看三国杀里面的说明书 4.手牌上限如果没技能，是当前体力数；如果没技能，摸...
</question>
<question id=7071>
答：美国为首的北约为什么要轰炸中国驻南斯拉夫大使馆，最主要有如下三个原因： [ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/post_3045079_1.html/ ] 第一，美国军方怀疑，南军方的指挥电台正在利用中国驻南使馆的通讯系统指挥着南联盟各抵抗部队。当时，...
答：1999年3月，以美国为首的北约开始入侵南联盟。当时，退役陆军中校班尼特，因为“标示目标情报技能了得”，被中央情报局相中，当上美军的轰炸目标制定官，也因此成为北约78天空袭行动的核心人物之一。 同年5月，北约空袭行动进入尾声，南联盟虽遭受...
答：1999年5月8日清晨美国轰炸中国大使馆。 1999年5月8日清晨，以美国为首的北约悍然使用导弹袭击了中国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆，造成人员伤亡，馆舍严重毁坏。这一违背国际法和国际关系准则的罪恶行径，激起了中国人民的极大愤慨。中国政府当天...
答：北约轰炸中国使馆赔偿了，赔偿了2800万美元。 1999年5月7日，贝尔格莱德时间晚11时45分（北京时间8日5时45分），以美国为首的北约悍然轰炸中国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆，造成新华社女记者邵云环、光明日报记者许杏虎和妻子朱颖3人牺牲、多人...
答：1999年5月7日（北京时间5月8日），北约的美国B-2轰炸机发射使用三枚精确制导炸弹或联合直接攻击弹药(JDAM)击中了中华人民共和国驻南斯拉夫联盟大使馆，当场炸死三名中国记者邵云环、许杏虎和朱颖，炸伤数十名其他人，造成大使馆建筑的严重损毁。...
答：因为美军的一架F117轰炸机在中国军方的密秘支持下被南联盟军击落,击落后,中方特工准备把飞机上的关键配件运回中国,但是,该配件上有信号发射器,....五角大楼的紧急召开会议,因为事关重大,无需向总统请求,....无论如何,绝不能让美国顶级军用技术落...
答：记得给分蔼———楼主 首先：政治上，北约一直想在联合国表决上对南斯拉夫动武力干涉——中国一票否决了(导致北约的干涉站不住脚） 其次：在军事和经济上，中国对南斯拉夫的支援一直为断，加大了北约对战争的影响力和进度 第三：思想上，由于中国的力...
答：官方给的解释是误炸。 至于民间的传言就很多了，比较流行的传言是这样的：说大使馆底下藏着坠毁的隐形战斗机残骸，为了不让中国得到，故而采取了轰炸的措施。 但我认为，传言多半是假的。听个乐就好了，没必要较真。
答：前几个月凤凰卫视曾做过一个专题报道，采访了一些专家。经过这么多年可以确认的是，当时这件事美国政府并不知道，而是军方的擅自行动。这从事后美国总统连续5次的道歉就可以看出来（这在美国的历史上是从没有过的），而且当年中国加入WTO一直受...
答：美国向中方陈诉主要有三个原因: 第一，确定南联盟军需供应采购局(FDSP)目标的方法有严重缺陷； 第二，美军方和情报部门的数据库未输入中国驻南联盟大使馆正确位置的数据； 第三，美核查目标的程序未能纠正上述两方面的错误，美有关部门也未向任...
</question>
<question id=7072>
答：江苏省公务员B类试题考试的特点,比如题量啊,广度,有没有什么10分钟后第一部分...1. 第三届亚洲政党国际会议于2004年9月3日在北京召开,这是中国共产党历史上...
答：2010年12月1号是“世界艾滋病日”。 为提高人们对艾滋病的认识，世界卫生组织于1988年1月将每年的12月1日定为“世界艾滋病日”，号召世界各国和国际组织在这一天举办相关活动，宣传和普及预防艾滋病的知识。 2010年“世界艾滋病日”的主题为“普遍可及...
答：2004年9月,胡锦涛在第三届亚洲政党国际会议上强调,中共将继续坚持党际交往四项原则,诚心诚意地同各国发展全面合作关系,诚心诚意地同各国政党发展有利于促进国家关系和...
答：4.2 00 4年9月3日,第三届亚洲政党国际会议在北京召开,这是中国共产党历史上...(4分) (3)通过以上活动,你有什么感悟?(4分) 评论 | 中考政治的相关知识 ...
答：JP121 1-1 第28届国际心理学大会 2004-08-07 60分 0.85 380JP122 1-1 第三届亚洲政党国际会议 2004-09-02 60分 0.85 350JP123 1-1 西藏江孜抗英...
答：8月 何厚铧当选为第二任澳门行政长官候选人 8月 第28届奥运会在其发源地雅典开幕 9月 第三届亚洲政党国际会议在北京开幕 9月 第十二届残疾人奥运会在希腊...
答：我党于2004年主办的第三届亚洲政党国际会议有多达80多个政党参加。 努力服务于国际国内两个大局 十六大以来,党的对外交往工作配合国家总体外交布局,与周边国家的...
答：除了日常工作外，季小军还曾主持多场大型活动，其中包括：●2010年广州亚运会开幕式英语司仪●2010年“芜湖月中华情”中央电视台中秋双语晚会主持●2009年“宜春月中华情”中央电视台中秋双语晚会主持●2009年中央电视台元旦晚会主持●2008年“荣成月中华...
答：2004年亚洲世界34个国家的82个政党,从9月3日齐聚北京,举行了为期三天的第三届国际亚洲政党会议和“亚洲复兴”已成为一种普遍关心的政党,人们应该认识到,在亚洲的...
答：亚洲使用葡萄牙语的有东帝汶、印度的果阿Goa、大满Daman和Diu以及中国的澳门。在Goa，葡萄牙语的使用人口非常少，并通常被认为是“祖父辈的语言”，因为学校已经不再教授葡萄牙语，而且葡萄牙语在当地也不是官方语言。在澳门，虽然只有很少澳门人...
</question>
<question id=7073>
答：不高兴
答：不高兴
答：你说的应该是叫“没头脑和不高兴”吧，应该是这部动画，拍摄于1962 年， 出品公司是上海美术电影制片厂 。故事讲述了两个孩子，一个叫"没头脑"，一个叫"不高兴"。"没头脑"做起事来丢三拉四，总要出些差错。"不高兴"总是别别扭扭，你要他往东，他偏...
答：有两个孩子，一个叫"没头脑"，一个叫"不高兴"。"没头脑"做起事来丢三拉四，总要出些差错。"不高兴"总是别别扭扭，你要他往东，他偏往西。别人劝这两个孩子改掉坏脾气，他们都不以为然，为帮他们改正缺点，暂时把他俩变成了大人。"没头脑"当了工...
答：著名的国产动画片，拍摄于1962 年， 出品公司是上海美术电影制片厂 。故事讲述了两个孩子，一个叫"没头脑"，一个叫"不高兴"。"没头脑"做起事来丢三拉四，总要出些差错。"不高兴"总是别别扭扭，你要他往东，他偏往西。别人劝这两个孩子改掉坏脾气...
答：故事讲述了两个孩子，一个叫"没头脑"，一个叫"不高兴"。"没头脑"做起事来丢三拉四，总要出些差错。"不高兴"总是别别扭扭，你要他往东，他偏往西。别人劝这两个孩子改掉坏脾气，他们都不以为然，为帮他们改正缺点，暂时把他俩变成了大人
答：故事讲述了两个孩子，一个叫“没头脑”，一个叫“不高兴”。“没头脑”做起事来丢三落四，总要出些差错。“不高兴”总是别别扭扭，你要他往东，他偏往西。别人劝这两个孩子改掉坏脾气，他们都不以为然，为帮他们改正缺点，暂时把他俩变成了大人。
答：神笔马良》：1955年出品，木偶片。马良的神笔可以把画的东西变成真的，地主当然要来抢了。 《小蝌蚪找妈妈》：1960年出品，水墨动画片。这个动画片相当经典，在国际上获得了很多大奖。 《没头脑和不高兴》：1962年出品。没头脑做起事来丢三拉四...
答：没头脑和不高兴 有两个孩子，一个叫“没头脑”，做起事来丢三拉四，总要出点差错；一个叫“不高兴”，老是别别扭扭，和别人唱反调。人家劝他们改掉坏脾气 ，两个孩子都听不进去。为了帮助他们改正缺点，影片导演让他们变成了大人。还造了个99层的没...
答：内容简介： 有两个孩子，一个叫"没头脑"，一个叫"不高兴"。"没头脑"做起事来丢三拉四，总要出些差错。"不高兴"总是别别扭扭，你要他往东，他偏往西。别人劝这两个孩子改掉坏脾气，他们都不以为然，为帮他们改正缺点，暂时把他俩变成了大人。"没...
</question>
<question id=7074>
答：李亚鹏。。。 令狐冲|演员李亚鹏 他曾是华山派的大弟子，后任恒山派掌门人。令狐冲以独孤九剑、易筋经力败天下群雄，游走在黑白之间，看似纷扰，却有着另一种洒脱的自由。他曾爱慕小师妹岳灵珊，最后与任盈盈倾心而恋，携手一生。
答：扮演者是 李亚鹏
答：邵兵 早些时候，央视版的《笑傲江湖》因挑选饰演岳灵珊的女演员颇费了些心思，最终由于苗乙乙的加盟而使剧组能在无锡影视基地顺利开机。谁知20天不到，《笑傲江湖》剧组又传出消息：男一号，饰演令狐冲的邵兵被剧组辞退。这无疑使该剧的人员变动...
答：您好 是李亚鹏
答：笑傲江湖 1香港无线1984版 发哥为数不多的古装剧．身材高大的他，一身短衣，练起武来似乎也不够灵活．还是喜欢民初剧里的发哥，潇洒无比．陈秀珠，＜金枝欲孽＞中的皇后．年轻时也曾是无线的古装美女，演过任盈盈，程瑶迦，南兰，何铁手等金庸人...
答：年份 饰演者出自影视版本 1978汪禹 香港邵氏电影《笑傲江湖》 1984周润发香港无线电视剧《笑傲江湖》 1985梁家仁台湾台视电视剧《笑傲江湖》 1990许冠杰香港电影《笑傲江湖》 1992李连杰香港电影《笑傲江湖Ⅱ东方不败》 1996吕颂贤香港无线电视剧...
答：吕颂贤 饰 令狐冲 吕颂贤，1966年2月5日生于中国香港，中国香港影视男演员。毕业于香港演艺学院[1] 。 1990年签约亚洲电视，与江华、伍咏薇、万绮雯一起并称为“双生双旦。1991年，参演电影处女作《拳王》担任男主角，获得第十一届香港金像奖最佳...
答：令狐冲，金庸武侠小说《笑傲江湖》的男主角。由华山派掌门岳不群抚养长大，传授武功，为华山派大弟子。令狐冲生性放荡不羁，爽朗豁达，豪迈潇洒，不拘小节，喜欢乱开玩笑，却有高度的忠义心，天生侠义心肠，并且深情不移。钟情青梅竹马的小师妹...
答：TVB1984版《笑傲江湖》周润发 台视1984版《笑傲江湖》由梁家仁 TVB1996版《笑傲江湖》吕颂贤 中视2000版《笑傲江湖》任贤齐 新加坡2000版《笑傲江湖》马景涛 央视2001版《笑傲江湖》李亚鹏
答：电视 TVB1984版《笑傲江湖》周润发-令狐冲 台视1984版《笑傲江湖》梁家仁-令狐冲 TVB1996版《笑傲江湖》 吕颂贤-令狐冲 中视2000版《笑傲江湖》 任贤齐-令狐冲 新加坡2000版《笑傲江湖》马景涛-令狐冲 央视2001版《笑傲江湖》 李亚鹏-令狐冲
</question>
<question id=7075>
答：雪莱诗虽不算长诗，但担心你会耐不下心看下去，先发几首比较出名的吧，要是你是需要这些材料，告诉我，一并全发给你。 【西风颂】 1 哦，狂暴的西风，秋之生命的呼吸！ 你无形，但枯死的落叶被你横扫， 有如鬼魅碰上了巫师，纷纷逃避： 黄的，黑...
答：拜伦，（1788～1824）英国诗人。出生于伦敦破落的贵族家庭，10岁继承男爵爵位。他曾在哈罗中学和剑桥大学读书，深受启蒙主义的熏陶。成年以后，正逢欧洲各国民主、民族革命运动蓬勃兴起。反对专制压迫、支持人民革命的进步思想，使他接近英国的...
答：英国19世纪的著名诗人，在世时就获得了极高的声誉。生于英国林肯郡，出身牧师家庭，兄弟均有诗才，肄业于剑桥大学， 阿佛烈·丁尼生，第一代丁尼生男爵（Alfred Tennyson, 1st Baron Tennyson，1809年8月6日－1892年10月6日），是华兹华斯之后的...
答："She walks in beauty"这首诗是英国浪漫主义诗人乔治·戈登·拜伦(George Gordon Byron)即Lord Byron（拜伦勋爵）所写。
答：是英国诗人威廉·布莱写的。 原文： To see the world in a grain of sand,（一沙一世界） And heaven in a wild flower,（一花一天堂） Hold infinity in the parm of your hand,（掌握无穷于掌心） And eternity in an hour.（掌握永恒于刹那）...
答：华兹华斯是十九世纪英国浪漫主义诗歌的主要奠基者,被雪莱称为“大自然的歌手。
答：艾略特(T.Seliot)“我的起点就是我的终点，我的终点就是我的起点。”
答：莎士比亚戏剧《哈姆雷特》
答：罗伯特·骚塞ROBERT SOUTHEY(1774-1843) 英国桂冠诗人,湖畔派诗人之一。“消极浪漫主义”诗人，诗人曾一度激进,后反对法国革命,于1813年被国王封为桂冠诗人。他生于布利斯托一个布商家庭，年青时代思想激进，饱读伏尔泰、卢梭的著作，在威斯敏斯特...
答：摘自托马斯.布朗爵士Thomas Browne的“爱情love” 意思：我爱你，不是因为你是谁，只是喜欢和你在一起的感觉。 记得采纳啊
</question>
<question id=7076>

推荐答案
你可以答达则兼济天下 也可以答富则妻妾成群
[详细]

答：穷则独善其身,下面一句是：达则兼善天下。 语出《孟子》：“穷则独善其身，达则兼济天下”。 注释： ①独善其身：独指唯独；善指好、维护。原意是做不上官就修养好自身。现指在污浊的环境中能不受干扰地坚持自己的美好品格。 ②兼善天下：使天下人都...
答：“穷则独善其身，达则兼济天下”出自《孟子·尽心上》，原句为“穷则独善其身，达则兼善天下”，意思是“不得志时就洁身自好修养个人品德，得志时就使天下都能这样”。 【原文】 孟子谓宋勾践①曰：“子好游②乎？吾语子游：人知之，亦嚣嚣（3）； 人不知...
答：（九）孟子谓宋勾践曰①：“子好游乎？吾语子游。人知之，亦嚣嚣；人不知，亦嚣嚣。” 曰：“何如斯可以嚣嚣矣？” 曰：“尊德乐义，则可以嚣嚣矣。故士穷不失义，达不离道。穷不失义，故士得己焉；达不离道，故民不失望焉。古之人，得志，泽加于民；...
答：达则兼善天下
答：《孟子》原文为“穷则独善其身．达则兼善天下 .” 后人常说：“穷则独善其身．达则兼济天下 .”
答：穷则独善其身，达则兼济天下，
答：穷则独善其身，富则妻妾成群。
答：达则兼济天下....
答：穷则独善其身，达则兼济天下 满意请采纳
</question>
<question id=7077>
答：炫耀？
答：《白鹿原》中“白嘉轩”形象的认识 摘要 陈忠实的《白鹿原》在横空出世后获得了史诗作品的评价，其中的主人公之一白嘉轩是一个富有文化价值的人格。他包含着多重的的矛盾，既是一个敦厚的族长，又是一个冷血的封建食人者。这个人物既隐喻着民族的...
答：嘉轩好歹是个正经人 http://blog.sina.cn/dpool/blog/s/blog_49bc1a710100078x.html?vt=4
答：《人到中年》作品赏析 《人到中年》就是谌容将触觉深入知识分子领域，以探索知识分子“生活的意义”的成功尝试。由此，也引发了对于人性与人道的思考。 作品以主人公突发的病情为经线，以主人公二十年来的生活为纬线，成功地塑造了陆文婷这个含辛...
答：陈忠实的《白鹿原》在横空出世后获得了史诗作品的评价，其中的主人公之一白嘉轩是一个富有文化价值的人格。他包含着多重的的矛盾，既是一个敦厚的族长，又是一个冷血的封建食人者。这个人物既隐喻着民族的理想人格和文化理性，也暗示着民族文化...
答：《白鹿原》是陈忠实的代表作。小说长达近50万字，是陈忠实历时六年艰辛创作完成的。小说以陕西关中平原上素有“仁义村”之称的白鹿村为背景，细腻地反映出白姓和鹿姓两大家族祖孙三代的恩怨纷争。全书浓缩着深沉的民族历史内涵，有令人震撼的真实...
答：陈忠实的《白鹿原》是一部极富民间文化特色的作品，它之所以在人物形象塑造上成绩不凡，其中许多栩栩如生可以载入文学史册的人物形象。是以民间文化为底蕴作铺垫而成的。换句话来说，没有那些丰富的民间文化在作品中的渗透，就不会有《白鹿原》...
答：白鹿原读后感 陈忠实先生的《白鹿原》是一部渭河平原50年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村斑斓多彩，触目惊心的长幅画卷。文章情节结构大开大合，大起大落，每个细节部分的描写又非常的精致、缜密、充实，完全是史诗规模和史诗的笔法。全书描写了一...
答：《白鹿原》的一大特色是创造了那一时代的活生生的人物群像，人物从书中跳跃而出, 极富个性。书中的几十个主要人物都有鲜明的特色、气质、个性。反映了那个时代人的精神面貌，折射出关中大地的深厚的文化底蕴。 白嘉轩。 书中第一主角，是白鹿原...
答：很久没有这么有良心的了,
</question>
<question id=7078>
答：日本 的品牌
答：上海夏普电器有限公司是由上海广电（集团）公司、上海广电信息产业股份有限公司、日本夏普株式会社、日本三菱商式株式会社、日本夏普电子技术公司(美国销售公司)共同投资1.5598亿美元组建的综合家用电器合资企业。公司成立于一九九二年六月，地...
答：日本
答：日本的。尽可能选择国货吧。
答：日本
答：夏普公司（Sharp Corporation，シャープ株式会社）是一家日本的电器及电子公司，创业于1912年，总公司设于日本大阪。夏普现已在世界25个国家，62个地区开展业务，作为一个大型的综合性电子信息公司，不断开辟新的领域，并一直在为人们生活的提高...
答：SHARP为夏普，使日本品牌。 夏普公司(Sharp Corporation，シャープ株式会社)是一家日本的电器及电子公司，于1912年由创始人早川德次创立，总公司设于日本大阪。 夏普公司自创业以来，开展的业务从收音机、太阳能电池、再到液晶显示器，夏普相继...
答：夏普
答：西门子----德国 飞利浦----荷兰 海尔/创维/长虹/康佳/海信/TCL----中国 LG/三星----韩国 索尼/松下/夏普/日立/东芝----日本
答：夏普公司是一家日本的电器及电子公司 （1）家用电器 液晶电视、BSV液晶拼接屏、三页电风扇、冰箱、空调、空气消毒剂、微波炉、空气净化机、洗衣机、蓝光播放器、除湿机。 （2）数码通信 手机、传真机、电脑辞典、无绳电话。 （3）办公设备 数码...
</question>
<question id=7079>
答：匹兹堡.....
答：匹兹堡 .. . .
答：以前是匹兹堡，现在应是芝加哥。 传统上匹兹堡是美国著名的工业城市，是美国钢铁工业的中心，有“世界钢铁之都”之称。第二次世界大战后，匹兹堡进行了大规模的城市改造，转型为以医疗、教育、休闲、人文艺术为主的城市；经济上现已成为以生物技术...
答：以前是匹兹堡，后来美国钢铁业开始走下坡，匹兹堡开始衰退。但美国最大，世界第13大的美国钢铁公司USS总部仍然在匹兹堡。2010年销售173亿美元，员工42000 人。 
答：匹兹堡,匹兹堡是美国钢铁工业中心,宾夕法尼亚州第二大城市。位于该州西南部,俄亥俄河上源阿勒格尼河与莫农加希拉河交汇处,...从19世纪中叶到20世纪中叶,在国内钢铁产品供应中一直处于领先地位,有“钢都”之称。 芝加哥是美国第三大城市和美国最大...
答：匹兹堡 匹兹堡位于美国东海岸的宾夕法尼亚州，是宾州第二大城市。坐落在在阿勒格尼河、莫农加希拉河与俄亥俄河的交汇处，使她成为美国最大的内河港口之一。传统上匹兹堡是美国著名的工业城市，是美国钢铁工业的中心，有“世界钢铁之都”之称。
答：以发达的钢铁工业著称的美国城市是匹兹堡。 匹兹堡（Pittsburgh）位于美国宾夕法尼亚州西南部，在奥里格纳河与蒙隆梅海拉河汇合成俄亥俄河的河口，是阿利根尼县县治，同时也是宾州仅次于费城的第二大城市。 匹兹堡曾是美国著名的钢铁工业城市，...
答：显然是“匹兹堡” 匹兹堡位于美国东海岸的宾夕法尼亚州，是宾州第二大城市。坐落在在阿勒格尼河、莫加西河与俄亥俄河的交汇处，使她成为美国最大的内河港口之一。传统上匹兹堡是美国著名的工业城市，是美国钢铁工业的中心，有“世界钢铁之都”之称。
答：匹兹堡,匹兹堡是美国钢铁工业中心,宾夕法尼亚州第二大城市。位于该州西南部,俄亥俄河上源阿勒格尼河与莫农加希拉河交汇处,...从19世纪中叶到20世纪中叶,在国内钢铁产品供应中一直处于领先地位,有“钢都”之称。 老师错了。芝加哥是美国第三大城市...
答：这个问题挺难的，发达国家在工业化过程中出现了很多钢铁城市，基本每个发达国家都有自己的钢铁城市之都，而世界级的也在不同时间涌现。 美国匹兹堡，英国伦敦等，曾经都是黑烟笼罩的工业钢铁之都。 对于现在来说 看过柴静的穹顶之下你就应该听过...
</question>
<question id=7080>
答：莱茵河
答：塞纳河畔 埃菲尔铁塔是法国巴黎著名铁塔，坐落在塞纳河南岸，马尔斯广场的北端。
答：法国巴黎埃菲尔铁塔位于法国巴黎战神广场，该塔于1889年建成，现为著名旅游景点。也是法国文化象征之一，巴黎城市地标之一，也是巴黎最高建筑物，高300米，天线高24米，总高324米。
答：位于法国巴黎战神广场
答：你好，埃菲尔铁塔是法国巴黎的著名世界景观，它是以（设计者名字艾菲尔 ） 来命名的。
答：在塞纳河南岸的广场，附近的戴高乐星广场，香榭丽舍大街中间就是凯旋门。 
答：巴黎凯旋门位于市西夏尔·戴高乐广场 埃菲尔铁塔在塞纳河南岸马尔斯广场 伦敦眼肯定是在伦敦撒，在新加坡的摩天轮建起之前是世界上最大的摩天轮，现在是第2咯
答：我也迷惑不解。
答：法国巴黎著名铁塔。 在塞纳河南岸马尔斯广场的北端。塔身为钢架镂空结构，高320.7米，重9，000吨。有海拔57米、 115米和276米的三层平台可供游览，第四层平台海拔300米，设气象站。顶部架有天线，为巴黎电视中心。从地面到塔顶装有电梯和1，710...
答：埃菲尔铁塔占地一公顷，耸立在巴黎市区赛纳河畔的战神广场上。除了四个脚是用钢筋水泥之外，全身都用钢铁构成，塔身总重量7000吨。塔分三层，第一层高57米，第二层115米，第三层274米。除了第三层平台没有缝隙外，其他部分全是透空的。从塔座到...
</question>
<question id=7081>
答：鱼鳍。。。
答：鱼鳍.......
答：背鳍：保持鱼体侧立，对鱼体平衡起着关键作用，若失去，会失去平衡而侧翻。 胸鳍和腹鳍：平衡，若失去，鱼体会左右摇摆不定。 尾鳍：决定运动方向，若失去，鱼不会转弯。 臀鳍：协调其它各鳍，起平衡作用，若失去，身体轻微摇晃。 鱼鳍还有感知...
答：鱼类的鳍是由鳍条和连附鳍条的鳍膜组成。每一枚鳍条由一列软条或假棘所支撑着。 鱼鳍分背鳍、尾鳍、臀鳍、胸鳍和腹鳍5种。又可分为两类：一类是成对的，叫做偶鳍，包括胸鳍和腹鳍；另一类是不成对的，叫做奇鳍，包括背鳍、尾鳍和臀鳍。 尾鳍主要...
答：鱼主要是靠背鳍来保持平衡的, 胸鳍起辅助作用, 尾鳍用来产生动力向前游动。 鱼类属于脊索动物门中的脊椎动物亚门，一般人把脊椎动物分为鱼类（53%）、鸟类（18%）、爬虫类（12%）、哺乳类（9%）、两生类（8%）五大类。根据Nelson（1994年）统计...
答：鱼是靠鱼鳍来保持平衡的。鱼用两边的鳍来保持平衡，尾鳍则用来提供前进的动力。 不同部位的鱼鳍有不同的作用。 背鳍：保持鱼体侧立，对鱼体平衡起着关键作用，若失去，会失去平衡而侧翻。 胸鳍和腹鳍：平衡，若失去，鱼体会左右摇摆不定。 尾鳍...
答：都错。 尾和尾鳍是产生前进的动力。【无异议】 背鳍和臀鳍保持平衡【在题目中的保持平衡是指保持鱼身直立，所以应该是背鳍和臀鳍，如果没有这两个鱼鳍，鱼就会侧翻了，也就是打横了；虽然胸鳍和腹鳍都有维持平衡的作用，但主要的作用是体现在保...
答：根据鱼鳍的特点我们可以看出，鱼类的胸鳍和腹鳍有保持鱼体左右方向平衡的作用，胸鳍还有转换方向的作用；背鳍有保持竖直方向平衡的作用；尾鳍还能产生前进的动力和控制运动的方向，鱼在游泳时，各种鳍是相互协调的．但是鱼在游泳时，前进的动力...
答：前进要尾巴,保持平衡靠鳍 上下靠鱼漂
答：那叫鱼鳍，是鱼身上用来游动和平衡的器官
</question>
<question id=7082>
答：五大淡水湖中，鄱阳湖面积最大，巢湖面积最校 [中国五大淡水湖] 第一大淡水湖:鄱阳湖(江西) 鄱阳湖古称彭泽，面积达3914平方公里，是我国的第一大淡水湖，它上承赣、抚、信、饶、修五江之水，下通长江，它南宽北窄，象一个巨大的葫芦系在长江的...
答：现在五大名湖都搞不清是哪几个 ，怎么回答你哪个最小？
答：是湖南益阳的大通湖区 2000年8月，益阳市决定在原大通湖、北洲子、金盆、千山红、大通湖渔场五个国营农（渔）场的基础上，组建县级行政管理区——大通湖区，大通湖区辖4个镇、2个办事处：河坝镇、金盆镇、北洲子镇、千山红镇、沙堡洲办事处（辖大...
答：世界四大洋“太平洋，大西洋，印度洋，北冰洋”， 中国四大海“东海、南海、黄海、渤海”， 中国四大湖泊：太湖,鄱阳湖,洞庭湖,洪泽湖 中国四大江“长江，黄河，黑龙江，珠江”， 中国五岳“泰山，华山，衡山，恒山，嵩山”， 中国六大风景点“桂林，西湖...
答：五大淡水湖：鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖、巢湖. 鄱阳湖是我国第一大淡水湖,面积3960平方公里; 洞庭湖是我国第二大湖水湖,面积2740平方公里; 太湖,面积2338平方公里; 洪泽,面积1851平方公里; 巢湖,面积753平方公里.
答：位于辽宁省本溪市的本溪湖,是世界上最小的湖。由于此湖形似倒立的犀牛角,如水杯样大小,故名为“杯犀湖”，又名“白犀湖”，有定名为“本溪湖”。本溪市因此而得名
答：中国最小的省会排名中国, 省会, 排名 按城建面积排列，从最小开始。是市区面积排名。 第一，西藏拉萨。 第二，青海西宁。 第三，宁夏银川。 第四，新疆乌鲁木齐。 第五，甘肃兰州。 第六，内蒙古呼和浩特。 第七，贵州贵阳。 第八，云南昆明。 ...
答：铜陵全国最小的一个地级市 面积1113平方公里，市区面积280平方公里，总人口71万人市区基本上就有四条路： 长江路 淮河路 北京路 义安路大公园就一个：天井湖还不错 螺丝山上面可以看见全市和长江大商场就一个：合百商厦麦当劳就一个：合百下面肯...
答：本溪湖，位于本溪市区北部大堡卧云山崖之下，为洞中小湖，湖面大约15平方米。清雍正十二年(1734年)，因"杯犀湖"名称过雅，又难写辨认，故取其谐音改称为"本溪湖"(本溪湖药王庙碑文可为佐证)。同治八年(1780年)，辽东处士高升尧书写"辽东本溪湖"...
答：太湖
</question>
<question id=7083>
答：您好， 这个是 著名的 杠杆 原理， 望采纳，谢谢
答：杠杆原理 .. .
答：肯定不是阿基米德说的，他生活的时代根本没人知道地“球”。
答：这是物理学上的杠杆原理，生活中有很多撬东西的案例，可以体现到
答：提出的杠杆原理，说明了任何东西使用杠杆援例都可以使之变轻，言外之意可能是做事情之要讲究了方法，就可以变得简单！
答：杠杆的5要素:支点、动力、阻力、动力臂、阻力臂。就想用撬撬石头一样，只要有支点，动力臂足够长时你只需稍稍用力或不用力都会把石头撬起来。 阿基米德说的是一个理想情况，实际上不能办到！
答： D 
答： A 试题分析：古希腊著名的物理学家和数学家阿基米德，他曾说“给我一个支点，我可以撬起整个地球”，这一名言豪迈地表达出科学家对科学的巨大威力的信心，故选A。埃斯库罗斯、索福克利斯是古希腊悲剧作家，欧几里德是古希腊著名数学家，几何学的...
答：“给我一个支点，我可以撬起地球。”这是古希腊物理学家阿基米德家喻户晓的一句名言，也是当代青年充满激情与自信，勇往直前无所畏惧的成功宣言。阿基米德为何能有如此气魄，道理很简单，因为他找到了一个可供支撑的支点。 成功之路是由一个点支撑...
答：Give me a place to stand on, and I can move the earth 下面那个网站上有希腊语并有发音，在图片下第二行，点浅色的小喇叭
</question>
<question id=7084>
答：长门赋‘’‘’‘’‘
答：长门赋。。。。
答：1、原文 长门赋 司马相如 夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独居。言我朝往而暮来兮，饮食乐而忘人。心慊移而不省故兮，交得意而相亲。 伊予志之慢愚兮，怀贞悫之欢心。愿赐问而自进兮，得尚君之玉音。奉虚言而望诚兮，期城...
答：希望答案您还满意、长门赋原文】孝武皇帝陈皇后时得幸，颇妒。别在长门宫，愁闷悲思。闻蜀郡成都司马相如天下工为文，奉黄金百斤为相如、文君取酒，因于解悲愁之辞。而相如为文以悟上，陈皇后复得亲幸。 夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不...
答：长门赋原文】 孝武皇帝陈皇后时得幸，颇妒。别在长门宫，愁闷悲思。闻蜀郡成都司马相如天下工为文，奉黄金百斤为相如、文君取酒，因于解悲愁之辞。而相如为文以悟上，陈皇后复得亲幸。 夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独...
答：长门赋（司马相如） 夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独居。言我朝往而暮来兮，饮食乐而忘人。心慊移而不省故兮，交得意而相亲。 伊予志之慢愚兮，怀贞悫之欢心。愿赐问而自进兮，得尚君之玉音。奉虚言而望诚兮，期城南之...
答：是《长门赋》，传说是司马相如的夫人卓文君代写的 长门赋（并序） 孝武皇帝陈皇后，时得幸，颇妒。别在长门宫，愁闷悲思。闻蜀郡成都司马相如天下工为文[4]，奉黄金百斤，为相如、文君取酒，因于解悲愁之辞[6]。而相如为文以悟主上[7]，陈皇后复...
答： 夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独居。言我朝往而暮来兮，饮食乐而忘人。心慊移而不省故兮，交得意而相亲。伊予志之慢愚兮，怀贞悫之欢心。愿赐问而自进兮，得尚君之玉音。奉虚言而望诚兮，期城南之离宫。修薄具而自设兮...
答：为挽回汉武帝对自己的思念，陈阿娇让司马相如做出的赋正是《长门赋》。
答：《长门赋》
</question>
<question id=7085>
答：李建. . . . .
答：李建 为其创作的
答：歌曲《传奇》由离开水木年华的著名音乐人李舰 词作家刘兵携手创作完成，李健首唱。 2010年，《传奇》作为亚洲天后王菲蛰伏六载复出首选曲目登录央视春晚，并迅速在全国走红，成为2010年度最为炙手可热的金曲，同时蝉联百度新歌TOP100、歌曲TOP50...
答：歌名：传奇 作词：李健 作曲：刘兵 原唱：李健 专辑：《似水年华》 其他演唱者：王菲，原子霏，周华健，毛宁等 歌词： 只是因为在人群中多看了你一眼 再也没能忘掉你容颜 梦想着偶然能有一天再相见 从此我开始孤单思念 想你时你在天边 想你时你...
答：李建. . . . .
答：你是说李健唱的传奇吗？ps:李健才是原唱
答：Michael Learns To Rock翻唱过，附上歌词 Fairy Tale —— Michael Learn To Rock In that misty morning when I saw your smiling face 在那个薄雾清晨，我看到你微笑的脸庞 You only looked at me and I was yours 只那一眼，你便将我俘虏 But w...
答：刘兵就读于清华大学建筑系，是“水木年华”成员卢庚戌的师哥。在大学期间由于受罗大佑、李宗盛、齐秦等人的影响，刘兵开始在课余时间学习写歌，通过唱自己的歌来表达自己的生活感受，表达对人生的思考。刘兵是地道的天津人，在采访一开始，他就表...
答：ON
答：《传奇》原唱是李健，就是今年春晚和萧敬腾、方大同一块唱歌的那个所以，谈不上王菲为谁唱传奇，本来就不是她的歌PS：我很喜欢王菲
</question>
<question id=7086>
答：望尽天涯路
答：“昨夜西风凋碧树”如此萧败的景象，更添作者的孤枕难眠的离恨之情。同样，柳永的“杨柳岸晓风残月，”也是在残败的景象下，抒写心中无止境的离愁与思念。“独上高楼，望断天涯路。”读来如泣如诉，不是“独自莫凭栏”吗？可是孤枕难眠，满腔情感无处诉...
答：1、下一句是：望断天涯路。 2、《蝶恋花》 槛菊愁烟兰泣露。罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦。斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素。山长水阔知何处。 3、注释 栏杆外，菊花被轻烟笼罩，好像有着无尽...
答：蝶恋花 晏殊 词文 槛菊愁烟兰泣露， 罗幕轻寒，燕子双飞去。 明月不谙离恨苦， 斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树， 独上高楼，望尽天涯路。 欲寄彩笺兼尺素， 山长水阔知何处？ 注释 槛菊：种植在花槛?的菊花。 罗幕：古人居室内垂挂有罗纱制做...
答：昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路”，这句词出自晏殊的《蝶恋花》，原意是说，“我”登上高楼眺望所见的更为萧飒的秋景，西风黄叶，山阔水长，仿佛世间的一切都已经浮云过世 蝶恋花① 宋·晏殊 槛菊愁烟兰泣露，② 罗幕轻寒，③ 燕子双飞去。 明月...
答：“昨夜西风凋碧树”下一句是：独上高楼，望尽天涯路。 晏殊《蝶恋花》槛菊愁烟兰泣露。罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙别离苦，斜光到晓穿朱户。昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。 注释： ⑴蝶恋花：又名“凤...
答：昨夜西风凋碧树独上高楼的下一句望尽天涯路 名句“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。”出自北宋词人晏殊的《蝶恋花》 蝶恋花 作者：晏殊 年代：宋 槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离别苦，斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树...
答：出自北宋诗人晏殊的《蝶恋花》 槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处? 赏析此为晏殊写闺思的名篇。词之上片运用移情于景的手法，选...
答："望尽天涯路"
答：出自北宋词人晏殊的《蝶恋花》 蝶恋花 槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离别苦，斜光到晓穿朱户。 昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。
</question>
<question id=7087>
答：第一个获得菲尔兹奖的华人丘成桐 ??1982年，美籍华裔丘成桐(1949— )获得了菲尔兹奖，成为第一个获 得这项荣誉的华人数学家。菲尔兹奖是国际数学界的最高奖赏 ，每4年颁 发一次，对象是在数学上有重大贡献的、年龄不超过40岁的数学家。 ??丘成桐...
答：第一个获得菲尔兹奖的华人丘成桐 1982年，美籍华裔丘成桐(1949— )获得了菲尔兹奖，成为第一个获 得这项荣誉的华人数学家。菲尔兹奖是国际数学界的最高奖赏 ，每4年颁 发一次，对象是在数学上有重大贡献的、年龄不超过40岁的数学...
答：第一个获得菲尔兹奖的华人是-----丘成桐
答：2014年，“数学界的诺贝尔奖”——菲尔兹奖被授予了一位女性数学家。这是自1936年首次颁发该奖以来第一次有女性获此殊荣。
答：第一个获得菲尔兹奖的获得了菲尔兹奖，成为第一个获 得这项荣誉的华人数学家。菲尔兹奖是国际数学界的最高奖赏 ，每4年颁 发一次，对象是在数学上有重大贡献的、年龄不超过40岁的数学家
答：900年历史的牛津大学，培养了7个国家的11位国王、6位英国国王、47位诺贝尔奖获得者、53位总统和首相、12位圣人、86位大主教以及18位红衣主教，影响着整个世界。
答：菲尔兹奖是一个在国际数学联盟的国际数学家大会上颁发的奖项。每四年颁奖一次，颁给有卓越贡献的年轻数学家，每次最多四人得奖。得奖者须在该年元旦前未满四十岁。它是据加拿大数学家约翰·查尔斯·菲尔兹的要求设立的。菲尔兹奖被视为数学界的诺...
答：第一个获得菲尔兹奖的华人丘成桐 ??1982年，美籍华裔丘成桐(1949— )获得了菲尔兹奖，成为第一个获 得这项荣誉的华人数学家。菲尔兹奖是国际数学界的最高奖赏 ，每4年颁 发一次，对象是在数学上有重大贡献的、年龄不超过40岁的数学家。 ??丘成桐...
答：1982年又获菲尔兹奖(1983年8月16日在华沙颁发)。
答：第一个获得菲尔兹奖的获得了菲尔兹奖，成为第一个获 得这项荣誉的华人数学家。菲尔兹奖是国际数学界的最高奖赏 ，每4年颁 发一次，对象是在数学上有重大贡献的、年龄不超过40岁的数学家
</question>
<question id=7088>
答：第八艺术”的是 电视
答：被称为“第七艺术”的是电影。 《第七艺术的诞生》（Manifeste des 7 arts）是意大利影评人、电影理论先驱卡努杜于1911年10月25日发表的一篇著名理论文章，原题为“La Naissance d'un sixième art - Essai sur le cinématographe”（第六艺术的诞生...
答：与其他六门艺术密切相关。
答：第七 电影是第七艺术，位列文学、戏剧、绘画、音乐、舞蹈、雕塑之后。 第七艺术－电影的同义语，语出于意大利诗人和电影先驱者乔托?卡努杜。1911年，乔托?卡努杜发表了名为《第七艺术宣言》的著名论著，第一次宣称电影是一种艺术：是一种综合建...
答：认识第九艺术 第九艺术就是近年来兴起的电脑游戏技术。这项技术是融合了音乐美术电影制片，电脑软硬件技术等各种美学元素的一种复合型技术。精彩的故事情节，美妙的游戏画面，动听的游戏音乐，可爱的角色造型，每一样都散发着第九艺术的独特魅力...
答：是第八艺术。。。。 电影在二十世纪被广称为『第八艺术』，是由於在电影里包含了文学、音乐、舞蹈、戏剧、绘画、建筑、雕塑等七大艺术类别。
答：电影是第七艺术，位列文学、戏剧、绘画、音乐、舞蹈、雕塑之后。 第七艺术－电影的同义语，语出于意大利诗人和电影先驱者乔托卡努杜。1911年，乔托卡努杜发表了名为《第七艺术宣言》的著名论著，第一次宣称电影是一种艺术：是一种...
答：人们习惯称电影为继文学，戏剧，绘画，音乐。舞蹈。雕塑之后的第七艺术。
答：是第八艺术。。。。 电影在二十世纪被广称为『第八艺术』，是由於在电影里包含了文学、音乐、舞蹈、戏剧、绘画、建筑、雕塑等七大艺术类别。
答：电影在二十世纪被广称为『第八艺术』，是由於在电影里包含了文学、音乐、舞蹈、戏剧、绘画、建筑、雕塑等七大艺术类别。 电子游戏已经成为一门艺术，继绘画、雕刻、建筑、音乐、诗歌（文学）、舞蹈、戏剧、电影（影视艺术）之后人类历史上的第九...
</question>
<question id=7089>
答：这个有意思。。。。
答：木棍 因为唐家枪的枪头最后断了
答：胡伟立 制作的原创音乐之一，这一段节奏快的是 主仆联手战顽凶 如题后面和夺命书生打的时候也出现过 试听 http://www.tudou.com/playlist/playindex.do?lid=3555397=17800559=14
答：华夫人的“一日丧命散”和华安的“含笑半步跌”
答：《将军令》是一个古曲，当时御医听到唐伯虎滴脉搏跳的是将军令的节奏……
答：f发狂，指决心做好某事（褒） 发疯，指发春（贬） "发飙"多数指的是被人惹怒了，发狠了，要大发脾气了 或者做东西做的很好就说他发飙了 “发”发动，启动，开始的意思； “飙”猛烈的风，激烈的风； 组合指“猛烈的风开始了”，现在通常是指某人开始愤...
答：求神求神求亲又求求媒人, 求观间兼职爱神, 同小姐你成为情人, 芳心即刻过瘾 (秋香)书生真系过份 开口得罪我神 讲笑稳第个笨 你话成亲嫡稳鬼亲 (唐)小姐骂人够到恨 书生甘巧不是人 畜生得而足够运 要等你充电只有瘾 (秋)三生真系无幸 专登出黎拜...
答： 
答：含笑半步癫。 华夫人：哈哈……我告诉你，你刚才喝的那杯参茶，已经被我下了天下第一奇毒———“一日丧命散”！ 唐伯虎：哈哈……天下第一奇毒，哪轮得到你那“一日丧命散”？！应该是我们唐家的“含笑半步颠”才对！ 华夫人：哈哈……废话！我们“一日丧命散”...
答：《唐伯虎点秋香》是周星驰喜剧片中经典之作，剧中唐伯虎面对华夫人辩话时的那一段类似于ROP又加一点磁鼓配乐的念白，虽然里面内容不免有些粗俗，但是词曲的押韵且演出者激情高涨至天崩地裂大概也可以弥补这一点瑕疵。这部电影据说取得很不俗的票...
</question>
<question id=7090>
答：尼泊尔
答：尼泊尔
答：尼泊尔。。
答：中国和尼泊尔
答：尼泊尔 的交界处
答： B 试题分析：珠穆朗玛峰位于我国和尼泊尔的边境线上，海拔8844.43米，是世界第一高峰。 
答：位于我国和尼泊尔的交界
答：珠穆朗玛峰是世界海拔最高的山峰，按2005年中国国家测绘局测量的岩面高为8,844.43米（29，017.2英尺），尼泊尔则使用传统的雪盖高8,848米（29，029英尺），2010年起两国官方互相承认对方的测量数据。除去是海拔最高的山峰之外，它也是距离地心第...
答：珠穆朗玛峰（Qomolangma）简称珠峰，又意译作圣母峰，尼泊尔称为萨加马塔峰，也叫“埃非勒斯峰”（Everest），藏语的“珠穆朗玛”意为“第三女神”。该峰位于中华人民共和国和尼泊尔交界的喜马拉雅山脉之上，终年积雪。地理环境独特，峰顶的最低气温常...
答：珠穆朗玛峰位于西藏和尼泊尔两国交界处，海拔为8848.48。 为梦想而生^_^祝你学习进步！ 如果你认可我的回答，请及时点击【采纳为满意回答】按钮~ 手机提问者在客户端右上角评价点【满意】即可。 你的采纳是我前进的动力~~ 如还有新的问题，请不...
</question>
<question id=7091>
答：戒指。。。
答：戒指
答：冠军球队获得戒指和总冠军奖杯还有168万美元的奖励，至于怎么分配就看球队的了，168万对于球员来说不算太多，我想球队也会给一定的奖励的，但他们看重的是代表荣誉的戒指，还有就是球衣的不同。而教练也会应为总冠军而涨工资的。望采纳
答：奖励当然是很不少，总冠军戒指要是换成钱也是不少，另外球队也是会有奖金，但是这些对于那些身价上千万的球员来说不算什么，那么为什么他们还是那么渴望总冠军呢？其实你也是说到了，这一个荣誉才是最重要的，对于他们这份职业来说，夺得总冠军...
答：拿到NBA总冠军代表了一支球队强大的实力，是无上的荣誉。 nba总冠军的球队可以获得如下东西： 1、球队获得奥布莱恩杯。球队可以永久保存奖杯，在奖杯上还刻有夺冠年份和获胜球队名称。 2、主教练、球员、助教、啦啦队成员、球队吉祥物、现场保洁...
答：菲尔杰克逊 球员时代1枚 教练时代3次3连冠以及最近的2连冠 总数 12枚 不过有人说禅师球员时代拿过2枚 见下述： 菲尔杰克逊球员时代只有一枚戒指，虽然他1967年就加盟了尼克斯队，但是尼克斯1970年夺冠那个赛季他一分钟都没上场，所以即使尼克斯...
答：2014-2015赛季NBA总冠军奖金接近248万美元。另外，获得总冠军的球队将会获得一座总冠军奖杯---拉里·奥布莱恩冠军奖杯，球员将获得一枚冠军戒指。 2014年4月16日，据NBA官方网站报道，NBA联盟公布了本赛季季后赛奖金池分配方案。联盟的奖金总额达...
答：总冠军奖杯就一个，但每个球员都会得到一枚总冠军戒指。 1、NBA总决赛获胜球队为NBA总冠军。 NBA东部联盟和西部联盟通过常规赛决出东部和西部前八名。 2、进入季后赛阶段，为7场4胜制，对阵顺序为：第一对第八，第二对第七，第三对第六，第四对...
答：奖励给球队100多W吧！上刻球员名字的总冠军戒指一枚！一般的NBA球员都不在乎钱了，他们挣的够多了，能够在世界上最好的篮球联盟那个总冠军，不管你是主力还是替补，都祖上有光了！
答：奥布莱恩杯,总冠军旗帜,总冠军戒指(每人一枚,刻有姓氏),冠军球队产生总决赛MVP并获得MVP奖杯. 就这些…!
</question>
<question id=7092>
答：Library图书馆 Plaza广场 Mall大的购物中心 Shopping centre购物中心 Bus stops公车站 Subway地铁 Buses公交车(上) Post office邮局 Museum博物馆 Amusement park游乐园 Zoo动物园 Clinics诊所 Parks公园 Streets街道 Town squares城镇广场 Chur...
答：我认为这个无论怎么算都不重要，因为这不算个什么大事！ 说说我的看法，我认为先坐下那个人没有理由让座，因为人家来的时候这里并没有人，人家可以有理由坐下！退一步来说，先来那个人有什么证据他之前坐过。我只是客观分析一下，说错勿怪！
答：这说明人家知道我们国人在国外的举动不太文明。。。。不太讲文明礼貌。。。所以特意用汉语。。。。而我们国人甚至还以为、、、还是中国厉害连外国都要用汉语写提示牌、、、、、、、、、这真是值得羞愧的事、、、我们还是要注意一言一行不要丢人啊
答：1． 入厕冲水了无痕，道德水准功告成 2． 便后洗洗手，洁净伴我走。 3． 洗洗小手，病菌赶走。 4． 如果这是你的家，你将怎样对待它 5． 厕所为我，我为厕所。 6． 起身冲一冲，大家都轻松。 7． 轻轻按一下，清新你我他。 8． 良机在握，一按即...
答：中国男子篮球职业联赛（即CBA，英文全称China Basketball Association），简称中国篮球协会，是由中国篮球协会所主办的跨年度主客场制篮球联赛，中国最高等级的篮球联赛。
答：我福州这里有个王府井百货、我那天内急跑到5楼才有男厕、1到4楼都是女厕、我估计那个老总跟你想法是一样的....
答：这事？做了就做了？能咋办？两厢情愿呗，难道是强迫的？如果你喜欢的人，他不喜欢你，而你又非要去做那事，那就构成了强暴了，知道吗？如果是她也愿意做得，你作为男人别一了百了要对那个女孩日后身体负责任的？以免人家追讨你 我看是周瑜打黄盖...
答：公共场所是指人群经常聚集、供公众使用或服务于人民大众的活动场所，是人们生活中不可缺少的组成部分，是反应一个国家、民族物质条件和精神文明的窗口。 根据国务院1987年4月1日发布的《公共场所卫生管理条例》能依法进行卫生监督的公共场所共7...
答：今年第一次带女友回家过年！我今天到家，后天接她过来， 今天回家发现家里小房间（客房）堆满杂物， 就问我妈：小房间堆那多东西，她来了睡哪？ 妈很淡定的回：她和你一起睡你房间， 你们两在外面都不知道睡多少次了，还到我前面装纯！ 我：。。...
答：你在不在？
</question>
<question id=7093>

推荐答案
火星上的一个大盾状火山，是以发现的最高火山。中心位于火星北纬19°、西经133°处。可能是太阳系中最大的火山，由高27公里(88,600呎)、直径540公里(335哩)的中央峰和周围高约10公里(32,800呎)的外向陡壁组成，山顶是一个直径85公里(53哩)的火山口
[详细]

答：奥林匹斯火山位于火星上的奥林匹斯火山是迄今为止已知太阳系中最巨大的火山，直径达到624千米，高度超过25千米。作为比较，地球上最大的火山——夏威夷岛上冒纳罗亚火山的底座直径约为200千米，海拔4170米，从海底算起高约9300米。这样，奥林匹斯...
答：与月球火山一样，火星火山非常古老。火星上类似月球阴暗区的平原年龄也在3-3.5亿年之间。不过，火星火山的活动过程似乎较月球更为长久，而且火山活动会随着时间的推移而改变。位于Patera构造高地，以及火山平原的火山活动，早在3亿年前就停止了...
答： 【大塔穆火山的位置】 大塔穆坐落在太平洋的海底高原沙茨基隆起(Shatsky Rise)上。休斯顿大学的科学家获得这一发现，目前这座火山仍是个谜，因为大塔穆位于海面下6500英尺（1.98公里）处。科学家利用矿样、雷达和科研数据勘查这座火山的大校这...
答：黄石火山
答：太阳系最大的火山不是在地球，而是在火星上，它就是火星的奥林匹斯山，火山的个头２６公里，腰围６００公里。 怎么晓得它是一座火山而不是一座普通的山呢？因为奥林匹斯山的山顶有一个破火口，很明显，那是由于火山经过喷发之后，一次次塌坍留下...
答：地球上体积最大的火山：冒纳罗亚火山（夏威夷岛，海拔4,169米，火山体积达75，000立方公里） 地球上最高的死火山：阿空加瓜山（海拔6,960米，是西、南半球最高峰） 地球上最高的活火山：奥霍斯德尔萨拉多山（海拔6,891米） 最大的火山口：阿苏山...
答：火星的奥林匹斯山，高度是珠峰的三倍，面积和法国一样大。不过貌似已经是死火山了。
答：世界上最大的火山:(美国夏威夷)冒纳罗亚火山 最高的死火山：(南美洲)阿空加瓜山 世界上最大的火山区:(冰岛)蓝湖 最大的火山口：(日本)阿苏山
答：火星上也没有板块构造的迹象。这里没有冗长的山脉，没有类似地球的火山分布链。一半以上的火星表面是深深的冲击坑，与月球较远的一侧十分相似。然而，与月球不同的是，大部分火星火山分布在冲击盆地之外。而类似月球阴暗面的火山平原也多数靠近...
</question>
<question id=7094>
答：其中： 亚洲（48个国家） 东亚：中国、蒙古、朝鲜、韩国、日本 （5） 东南亚：菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、缅甸、泰国、马来西亚、文莱、新加坡、印度尼西亚、 东帝汶 （11） 南亚：尼泊尔、不丹、孟加拉国、印度、巴基斯坦、斯里兰卡、马尔代...
答：亚洲（48个国家） 东亚：中华人民共和国、南朝鲜、蒙古、北韩、日本（5） 东南亚：菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、缅甸、泰国、马来西亚、文莱、新加坡、印度尼西亚、东帝汶 （11） 南亚：尼泊尔、不丹、孟加拉国、印度、巴基斯坦、斯里兰卡、马尔...
答：世界分为七大洲分别为：亚洲、欧洲、非洲、北美洲、南美洲、大洋洲、南极洲。四大洋，分别为太平洋、印度洋、大西洋、北冰洋。亚洲代表国家有中国、日本、伊朗、哈沙克斯坦、沙特阿拉伯、以色列等等。欧洲代表国家有英国、法国、意大利、德国、...
答：澳大利亚属于五大洲中的大洋洲。 由于澳大利亚所在的大陆也是大洋洲的主体陆地，所以大洋洲也叫澳洲。
答：世界分为七大洲分别为：亚洲、欧洲、非洲、北美洲、南美洲、大洋洲、南极洲。四大洋，分别为太平洋、印度洋、大西洋、北冰洋。亚洲代表国家有中国、日本、伊朗、哈沙克斯坦、沙特阿拉伯、以色列等等。欧洲代表国家有英国、法国、意大利、德国、...
答：以前也有人把大洋洲称为澳洲（因为最大的陆地是澳大利亚大陆）。但是其实大洋洲没有别称，澳洲并不是大洋洲的另一个称呼。大洋洲包括20个国家和地区，人口约2900万。约占世界人口0.5%，是除南极洲外，人口数量最少的一个大洲。但是，有相当一部...
答：亚洲：中国、朝鲜、韩国、蒙古、日本、越南、老挝、柬埔寨、缅甸、泰国、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、 菲律宾、文莱、东帝汶、斯里兰卡、马尔代夫、巴基斯坦、印度、孟加拉国、尼泊尔、不丹、阿富汗、伊朗、土耳其、塞浦路斯、叙利亚、黎巴嫩...
答：五大洲包括：亚洲、非洲、美洲、欧洲、大洋洲。 亚洲：中国、日本、韩国； 非洲：肯尼亚、埃及、苏丹； 美洲：美国、巴西、阿根廷、加拿大、智利、古巴； 欧洲：英国、德国、法国、荷兰、爱尔兰； 大洋洲：澳大利亚、新西兰。
答：世界上共有224个国家和地区，其中国家为193个，地区为31个。其中： 亚洲（48个国家） 东亚：中国、蒙古、朝鲜、韩国、日本 （5） 东南亚：菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、缅甸、泰国、马来西亚、文莱、新加坡、印度尼西亚、 东帝汶 （11） 南亚：...
答：全世界共有230个国家和地区。 亚洲，有49个国家和地区 欧洲，有45个国家和地区 非洲，有56个国家和地区 大洋洲，有30个国家和地区 北美洲，有28个国家和地区 南美洲，有13个国家和地区 世界上共有224个国家和地区，其中国家为193个，地区为31个...
</question>
<question id=7095>

推荐答案
华盛顿纪念碑是为纪念美国首任总统乔治·华盛顿而建造的，它位于华盛顿市中心，在国会大厦、林肯纪念堂的轴线上，是一座大理石方尖碑，底部面积为39平方米，高169米，纪念碑内有50层铁梯，也有70秒到顶端的高速电梯，游人登顶后通过小窗可以眺望华盛顿全城、弗吉尼亚州、马里兰州和波托马克河。纪念碑内墙镶嵌着188块由私人、团体及全球各地捐赠的纪念石，其中一块刻有中文的纪念石是清政府赠送的。纪念碑的四周是碧草如茵的大草坪，这里经常...
[详细]

答：华盛顿纪念碑（英文：Washington Monument），是美国首都华盛顿哥伦比亚特区的地标，为纪念美国总统乔治·华盛顿而建造，石碑建筑物的内部中空，是世界最高的石制建筑，原本米尔斯的最初设计是在底部有开国英雄柱廊围绕著华盛顿纪念碑，但在美国...
答：是的，高169米，此卑系埃及大理石方尖卑，华盛顿州法律规定任何建筑不得超过这个碑的高度，以此纪念华盛顿。希望能帮到你。
答：底部宽22.4米 高169.045米
答：华盛顿纪念碑不是实心的，与其说是碑不如说是塔，可以坐电梯上去参观的，而且有一百多米高。 人民英雄纪念碑是实心的，就是一块石碑，高三十多米。 二者建筑形式不一样，华盛顿纪念碑更高，所以肯定感觉更雄伟一些。
答：是一座高169.3米的白色纪念碑，重约9.1万吨，为世界最大的师造碑之一，已经成为华盛顿的地标，1885年在全国各州和许多国家援助下建成，碑内壁上嵌有190块经过雕刻的石头，分别来自支援建碑的工人、各州有关单位和外国。碑内有898级楼梯，碑顶壁...
答：因为看了DC的华盛顿纪念碑，所以感觉Baltimore的很小很不给力了，不过也算是Baltimore的一个景点，旁边的一个教堂非常漂亮。
答：http://baike.baidu.com/view/76670.htm 你看对你有没有帮忙
答：华盛顿乔治·华盛顿1732年生于美国弗吉尼亚(Virginia)的威克弗尔德庄园。他是一位富有的种植园主之子，二十岁时继承了一笔可观的财产。1753年到1758年期间华盛顿在军中服役，积极参加了法国人同印第安人之间的战争，从而获得了军事经验和威望；17...
答：华盛顿纪念碑顶上。
</question>
<question id=7096>
答：郑海霞
答：郑海霞,.,..,
答：郑海霞。 1996年，郑海霞登陆美国职业女篮联赛WNBA，加盟洛杉矶火花队，成为中国第一位进入WNBA的女篮球运动员。 郑海霞1967年出生于 河南商丘柘城县。国家女篮优秀中锋，中国篮坛著名“女巨人”，身高2.06米。多次代表国家女篮征战国际比赛，她善...
答：1、郑海霞1997年2月WNBA的选秀大会中，这位身高2．04米的中国女篮中锋被洛杉矶火花队在第二轮第16顺位选中。 2、隋菲菲2005年2月与萨克拉门托君主队签约，成为第二个加盟WNBA的中国运动员。 3、2005年3月8日，WNBA的萨克拉门托君主队宣布：中国...
答：郑海霞
答：郑海霞
答：郑海霞
答：1、郑海霞1997年2月WNBA的选秀大会中，这位身高2．04米的中国女篮中锋被洛杉矶火花队在第二轮第16顺位选中。 2、隋菲菲2005年2月与萨克拉门托君主队签约，成为第二个加盟WNBA的中国运动员。 3、2005年3月8日，WNBA的萨克拉门托君主队宣布：中国...
答：郑海霞！ 郑海霞是首位加盟WNBA的中国女子篮球运动员。在1997年2月WNBA的选秀大会中，2.04米的中国女篮中锋郑海霞被洛杉矶火花队在第二轮第16顺位选中。郑海霞在WNBA首个赛季的28场赛事中，平均得到9.3分和4.4个篮板，除了61.8％的WNBA最高投篮...
答：郑海霞. . .. . ..
</question>
<question id=7097>
答：私家批国企设计
答：: “路漫漫其修远兮,吾将上下而求索”出自屈原的《离骚》 【出处】屈原《离骚》 【释义】在追寻真理方面,前方的道路还很漫长,但我将百折不挠,不遗余力地去追求和探索. 这句话表达了这样一种思想感情：虽然现实很黑暗、很残酷,追求真理的道路很曲折...
答：是不是可以这样理解:他了解百姓们生活的疾苦,叹息人民生活的艰辛?为了追求真理他将不屈不挠地坚持下去!水平有限,仅供参考.
答：路漫漫其修远兮,吾将上下而求索 . “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”出自于屈原的名作《离骚》，意 思是说：在追寻真理方面，前方的道路还很漫长，但我将百折不挠，不 遗余力地去追求和探索。原文很长，前后相关联的几句是：“朝发轫于 苍梧兮，...
答：吾将上下而求索。 “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”这句出自屈原的名作《离骚》。 愿对你有所帮助！
答：如果是繁体的：路曼曼其修远兮，吾将上下而求索。简体就是：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。 “曼曼”和“漫漫”是古今字的关系。
答：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”出自屈原《离骚》第97句。结合上下文可理解为：道路又窄又长无边无际，我要上天下地寻找心中的太阳。结合上下文则表达了屈原“趁天未全黑探路前行”的积极求进心态。现在一般引申为：不失时机地去寻求正确方法以...
答：【四库全书】版本“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”的原意解读 弈之 对于在屈原《离骚》中的这第97句诗，已经成为很多人用以自励的千古名句了。之前流行的解释为：“在追寻真理方面，前方的道路还很漫长，但我将百折不挠，不遗余力地去追求和探索...
答：出自【离骚】 关于《离骚》的创作背景，争论的焦点之一是它创作于屈原被楚怀王疏远时，还是作于屈原被流放时。《史记·屈原列传》里说，年轻得志的屈原遭到同僚上官大夫靳尚的谗害，被楚怀王疏远。他“忧愁幽思而作《离骚》”。而《史记·太史公自序...
答：路漫漫其修远兮下一句： 吾将上下而求索 离骚 [作者] 屈原 [全文] 帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。 摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降。 皇览揆余初度兮，肇锡余以嘉名： 名余曰正则兮，字余曰灵均。 纷吾既有此内美兮，又重之以修能。 扈江离与辟芷...
</question>
<question id=7098>
答：鲁能在2006年创造了惊人的13连胜~鲁能在2008赛季创造的中超最长的14轮不败纪录~现在恒大已经15场不败当然是刷新了鲁能的纪录~中国顶级联赛的历史上，大连万达曾经在1996年和1997年的甲A联赛中保持半程不败，而上海申花在1999年也曾创造过这样的...
答： 总积分榜 2015赛季总积分排行榜位次俱乐部赛季场次胜平负进球失球净胜球 罚分积分冠军次数场均积分 1山东鲁能12344177947361137223962531.822北京国安1234416810076513322191-360111.753上海申花123441381099746340756-65171.504天津泰达123441...
答：如果是算上中超联赛的前身甲A联赛的冠军，是大连万达（后2000年更名为大连实德）夺冠次数最多，他们的成绩和保持的一些记录几乎是无人能及的。 1996年不败夺冠 职业联赛连续55场不败 职业各项赛事五年主场不败（1994-1998，主场连续57场不败） ...
答：名字：大连万达足球俱乐部英文名：Dalian WanDa FC国语译名：大连万达足球俱乐部成立年份：1993球场：大连市人民体育场所属国家：中国联赛级别：中超2000年1月9日变更为大连实德足球俱乐部。基本内容大连万达足球俱乐部，是一支位于中国足球城大...
答：万达自1994年甲A联赛创立起就和中国足球结缘，在他掌控下的大连万达队四次夺得中国职业联赛冠军，四次杀入亚洲顶级赛事决赛圈，曾获得亚军，并创造了职业联赛连续55场不败的神话，成了甲A时代名副其实的“巨无霸”，创造了中国足球俱乐部在亚洲的...
答：甲A联赛是之前的中国足球顶级联赛，时间从1994-2003年，一共存在了10年。 中国足球甲级A组联赛(C League)，简称甲A联赛或者甲A，曾是中国足球的顶级联赛。1989年成立，前期为专业体制，1994年开始职业化，至2003赛季结束后改制为中国足球超级联...
答：一共8次 甲A7次 中超1次 下面具体说一下 12年联赛8次夺冠，这在任何一个国家的联赛中都可以称得上是奇迹。从1994年职业联赛开始便折挂，到1996-1998、2000-2002连续两次三连冠，再到沉寂两年之后重新崛起，八星之路悠悠漫长，而未来两年大连的年...
答：一共8次 甲A7次 中超1次 下面具体说一下 12年联赛8次夺冠，这在任何一个国家的联赛中都可以称得上是奇迹。从1994年职业联赛开始便折挂，到1996-1998、2000-2002连续两次三连冠，再到沉寂两年之后重新崛起，八星之路悠悠漫长，而未来两年大连的年...
答： 改用三分制，其他同前一年。徐根宝的抢逼围战术大获成功。后卫范志毅获得最佳射手奖。 1995年积分榜名次 队名 场次 胜 平 负 进球 失球 净胜球 积分 1 上海申花 22 14 4 4 39 16 23 46 2 北京国安 22 12 6 4 36 20 16 42 3 大连万达 22 12 6 4 ...
答：frank128的答案不错, 不过少了最后一句话. Dalian(Wanda)Football Team has kept the record of winning 3 Consecutive championship of National Jia-A League Matches as well as keeping the amazing record of 55 non-fail and 11 consecuti...
</question>
<question id=7099>

推荐答案
中国有960万的陆地面积，根据世界海洋法规定，中国拥有的海洋国土面积是299.7万平方公里，包括内水、领海及专属经济区和大陆架。 中国面临着激烈的海域划界争端，要按照《联合国海洋法公约》争得300万平方公里的管辖海域，还有相当大的困难。 据《了望东方周刊》报道，在黄海，我国与朝鲜和韩国存在着18万平方公里的争议海区。 在东海，我国固有领土钓鱼列岛被日本非法占领；按日本的无理要求，日本与我国有16万平方公里的争议地...
[详细]

答：300万平方公里”是国内公认的中国海洋国土面积.记者采访过程中从权威部门获悉的中国海洋面积是299.7万平方公里,约为陆地面积的三分之一. ；其中还有部分海洋国土存在争议。 据《了望东方周刊》报道,在黄海,总面积38万平方公里的海域中应划归我国...
答：300万平方公里”是国内公认的中国海洋国土面积.记者采访过程中从权威部门获悉的中国海洋面积是299.7万平方公里,约为陆地面积的三分之一. ；其中还有部分海洋国土存在争议。 据《了望东方周刊》报道,在黄海,总面积38万平方公里的海域中应划归我国...
答：中华人民共和国陆地面积9,634,057平方公里，约960万平方公里，领海（内海和边海的水域）面积472.7万平方公里，约470万平方公里。
答：这个问题官方都存在争议，请看以下统计和说明： 中国国土面积按官方的说法是约960万平方公里，请注意这个“约”字其误差之大堪称世界第一！好，就算藏南还没有完全划界，去掉被阿三占领的九万平方公里，我们仍然可以说有960万平方公里的土地，真是...
答：中国官方公布的国土面积是约960万平方公里。 据美国cia,the world factbook，其中陆地面积 9,326,410 平方公里，水域面积 270,550 平方公里，另外几部权威的百科全书公布的中国国土面积也都在955－960万之间。但不知这些数据是否包括麦线以南（...
答：中华人民共和国位于亚洲东部，太平洋西岸，是世界国土面积第三大的国家。 陆地领土：中国大陆及其沿海岛屿、台湾及其附属各岛东沙群岛、西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛以及其他一切属于中华人民共和国的岛屿（包括钓鱼岛群岛、苏岩礁），陆地领土...
答：中国陆地面积约960万平方公里，水域面积约470多万平方公里。
答：中国有960万的陆地面积，根据世界海洋法规定，中国拥有的海洋国土面积是299.7万平方公里，包括内水、领海及专属经济区和大陆架。 中国面临着激烈的海域划界争端，要按照《联合国海洋法公约》争得300万平方公里的管辖海域，还有相当大的困难。 据...
答：300万平方公里”是国内公认的中国海洋国土面积.记者采访过程中从权威部门获悉的中国海洋面积是299.7万平方公里,约为陆地面积的三分之一. ；其中还有部分海洋国土存在争议。
</question>
<question id=7100>
答：村上春树 . . .
答：村上春树 . . .
答：村上春树。。。。。
答：村上春树 . .
答：村上春树，1949年生于日本兵库县，早稻田大学戏剧系毕业，1979年以第一部创作小说《且听风吟》得到当年日本的群像新人奖。获得野间文艺新人奖和谷崎润一郎奖的作品――《挪威的森林》――迄今卖了超过700万本，使作者成为日本最畅销的作家。村上春树...
答：1、夏目漱石 代表：《我是猫》、《三四郎》、《心》、《草枕》、《梦十夜》。 应该说《我是猫》最为著名，《三四郎》为代表的“爱情三部曲”以及“后三部曲”是漱石先生形成风格的一系列作品。《心》是后三部曲中的第三部。《草枕》介于小说和散文之...
答：1、小说简介 《挪威的森林》是日本作家村上春树于1987年所著的一部长篇爱情小说。故事讲述主角纠缠在情绪不稳定且患有精神疾病的直子和开朗活泼的小林绿子之间，展开了自我成长的旅程。自本书在日本问世，截止2012年在日本共销出1500余万册。 2...
答：紫式部 又称紫珠，是平安时代中期的女性作家，和歌作家，『源氏物语』的作者。中古三十六歌仙之一。「式部」源于她父亲的官名「式部丞」，「紫色」原自『源氏物语』。 《源氏物语》是世界上第一部，也是世界上最早的长篇写实小说。有种说法是中...
答：《挪威的森林》故事主要讲述主角纠缠在情绪不稳定且患有精神疾病的直子和开朗活泼的小林绿子之间，展开了自我成长的旅程。 内容简介： 渡边的第一个恋人直子原是他高中要好同学木月的女友，但后来木月自杀了，直子一人生活着。一年后，渡边同直...
答：1、主要内容 渡边的第一个恋人直子原是他高中要好同学木月的女友，但后来木月自杀了，直子一人生活着。一年后，渡边同直子巧遇开始了交往，此时的直子已变得娴静腼腆，眸子里不时掠过一丝阴翳。直子20岁生日的晚上两人发生了性关系，不料第二天...
</question>
<question id=7101>
答：梵高
答：凡高 荷兰 油画
答：荷兰画家文森特.梵高
答： 《向日葵》是荷兰著名画家梵高的作品，创作时间是1888年，作品的尺寸为91X72厘米。 荷兰画家梵高，后期印象画派代表人物，是19世纪人类最杰出的艺术家之一。他热爱生活，但在生活中屡遭挫折，艰辛倍尝。他献身艺术，大胆创新，在广泛学习前辈画...
答：文森特·梵高 Vincent Van Gogh，1853年3月30日－1890年7月29日 荷兰人，后期印象画派代表人物 梵高摒弃了一切后天习得的知识，漠视学院派珍视的教条，甚至忘记自己的理性。在他的眼中，只有生机盎然的自然景观，他陶醉于其中，物我两忘。他视天...
答：荷兰人，对生活的一种热爱，但又对现实生活的不满而无奈，希望借自己的画来抒发内心的想法。
答：梵高 文森特·威廉·梵高（Vincent Willem van Gogh，1853－1890），荷兰后印象派画家。他是表现主义的先驱，并深深影响了二十世纪艺术，尤其是野兽派与表现主义。梵高的作品，如《星夜》、《向日葵》与《有乌鸦的麦田》等，现已跻身于全球最具名...
答：1853年3月30日出生于荷兰一个牧师家庭；全名温森特??梵??高。一生创作了约600幅油画和800幅其他画种的画 在短短的３７年人生中，梵高把生命的最重要时期贡献给了艺术。他早期画作爱用荷兰传画的褐色调，但他天性中火一般的热情使他抛弃荷兰画派...
答：梵高知名画作如下： 1.《吃马铃薯的人》 2.《两棵丝柏树》 3.圣雷米时期的《自画像》 4.《有乌鸦的麦田》 5.《割草的少年》 6.《煤矿的妇女们》 7.《静物：打开的圣经》 8.《街上的成排房屋》 9.《手拿康乃馨的女人》 10.《马车通过的吊桥》 11....
答：梵高 背景知识: 《向日葵》 1888年 91X72厘米 梵·高最有名的作品无疑是这幅《向日葵》。他曾多次描绘以向日葵为主题的静物，他爱用向日葵来布置他在阿尔的房间。他曾说过：“我想画上半打的《向日葵》来装饰我的画室，让纯净的或调和的铬黄，在各...
</question>
<question id=7102>
答：大象 大象
答：大象； 只有大象才有那么大的蒲扇一样的耳朵，身体大的像山，像墙，也只有大象有长长的鼻子，其他动物都没有的。
答：它的前边有个人，像。 它的鼻子卷木头，橡。 它爱水里去洗澡，潒。 它的前边飞虫子，蟓。
答：是“大象”
答：大象
答：大象
答：耳朵像蒲扇
答：谜语一：大象 耳朵像蒲扇，身子像小山，鼻子长又长，帮人把活干。 谜语二：螃蟹 八只脚，抬面鼓，两把剪刀鼓前舞，生来横行又霸道，里常把泡沫吐。 谜语三：青蛙 身披花棉袄，唱歌呱呱叫,田里捉害虫，丰收立功劳。 谜语四：公鸡 头戴红帽子，身...
答：谜语一：大象 耳朵像蒲扇，身子像小山，鼻子长又长，帮人把活干。 谜语二：螃蟹 八只脚，抬面鼓，两把剪刀鼓前舞，生来横行又霸道，里常把泡沫吐。 谜语三：青蛙 身披花棉袄，唱歌呱呱叫,田里捉害虫，丰收立功劳。 谜语四：公鸡 头戴红帽子，身...
答：1、长安回望绣成堆,山顶千门次第开。 一骑红尘妃子笑,无人知是荔枝来。 2、清明时节雨纷纷,路上行人欲断魂。 借问酒家何处有?牧童遥指杏花村。 3、千里埯啼绿映江,水村山郭酒旗风。 南朝四百八十寺,多少楼台烟雨中。 4、折戟沉沙铁未销,自将磨洗...
</question>
<question id=7103>
答：黑八
答：黑八
答：黑八奇迹是指NBA季后赛中，排名第八的球队击败排名第一的球队。至2015年11月7日，黑八奇迹总共出现了五次。 在NBA的历史上，黑八奇迹总共出现了五次。分别是： 1993-1994赛季丹佛掘金队3-2击败了西部第一西雅图超音速队； 1998-1999赛季纽约尼克...
答：1.没有常规赛第八而拿总冠军的，但有黑八奇迹。 2.黑八奇迹是指NBA季后赛中，排名第八的球队击败排名第一的球队。NBA季后赛对阵，分东西两个区，每个区八支球队进入季后赛，常规赛战绩排名决定对阵关系，第一对阵第八，第二对阵第七，第三对阵第...
答：截止2015年，纽约尼克斯队是NBA历史上唯一一支以常规赛战绩排名第八，最终挤入总决赛的球队。 1998-99赛季，在赛季开始前两个星期，尼克斯送出约翰·斯塔克斯、克里斯·米尔斯和特里·卡明斯，从金州换来了拉特雷尔·斯普雷维尔。之后球队又将查尔斯...
答：天王山之战其实就是关键战役的意思，像抢赛点这类的比赛，就是属于天王山之战，意指这场比赛十分的关键，谁能够获胜谁就能够利于极为有利的位置。有点三国里老黄忠抢定军山的味道。 黑八奇迹是指NBA季后赛中，排名第八的球队击败排名第一的球队...
答：黑八
答：我来解释一下吧。 黑八奇迹是指NBA季后赛中，排名第八的球队击败排名第一的球队。 至2014年12月26日，黑八奇迹总共出现了五次。 在NBA五十多年的历史上，黑八奇迹总共出现了五次，分别是1994年的丹佛掘金队击败了当时西部第一的西雅图超音速，19...
答：黑八
答：黑八
</question>
<question id=7104>
答：罗马 不是一天建成的
答：闹市街头的古罗马遗址。 胡平摄罗马城内的窄街陋巷 胡平摄站在古罗马竞技场，环视这座巨大的椭圆形遗址，两千多年前构筑起足以容纳5万人的恢宏建筑，古人的智慧令人叹服！一根根大理石圆柱撑起回廊，一层层看台环绕，据说连竞技场地当时都铺满纹...








</question>
<question id=7105>
答：清除金属表面锈蚀物质称为除锈，主要有五种方法： (1)手工除锈。主要是用手锤、铲、刀、钢丝刷子、粗砂布(纸)，对带锈蚀的金属表面进行处理，并达到除锈要求的一种方法。 (2)电动工具除锈。又称半机械除锈，主要是采用风(电)动刷轮或各式除锈机...
答：手工除锈法 以往最常见的一种除锈方式，作业者通过磨片、针枪、钢丝轮等工具进行除锈，在除锈过程中会产生有害粉尘，劳作者所处的劳动条件恶劣，而且清理周期长，效果差，现已逐渐淡出工业除锈的舞台。 机械除锈法 钢结构，船舶制造企业通常使用...
答：去除铁锈，要看是去除什么器件上的铁锈如果是炊具，没什么严格要求，可以擦抹去除，如果舍较大且形状复杂，可以使用工厂的喷砂机去除，如果是服装，布料，纸张等，可要小心对待，如没必要，这类器件上的铁屑尽量不要去除，如果是脑筋有了铁锈，...
答：你可以百度搜一下
答：现在卖修理配件的地方都有专门的除锈剂卖，一瓶一瓶的就像杀虫剂用喷的那种，很好用，不管是管子里边还是外表上的铁锈都很有作用，你买来试试吧，我是有过亲身体验的。。。。。祝你好运！
答：用盐酸
答：锈斑巧除法： 1、用软布蘸上牙膏擦拭，效果颇佳。 2、遇上顽固锈渍，可涂上稀释的卤素漂白剂，片刻后用清水冲洗干净。 3、如果锈迹只是在表面，用去污粉擦洗就可以去除。
答：菜刀一旦生锈，去除刀锈可不是件很轻松的事。淘米水去锈法很简单，但需要的时间比较长。今天介绍的第二种办法——葱头去锈法。切下来一片葱头，用这片葱头使劲摩擦菜刀上的刀锈。需要提醒您的是，用淘米水去刀锈需要的时间比较长。而葱头去锈法需...
答：用汽油擦洗油漆是最快的，因为刷油漆时，都要加汽油来溶解才可以刷。去绣的话用机油
答：除锈方法可分为四类：一：手工除锈。二：化学除锈。三：超声波除锈。四：机械除锈，手工除锈速度慢，效率低， 化学除锈缺点是除锈效果不理想，达不到除锈的目的，化学污染大。
</question>
<question id=7106>
答：哈尔滨
答：哈尔滨
答：哈尔滨
答：哈尔滨....
答：哈尔滨，因为那儿的冰雕很好看
答：冰雕塑，即冰雕，是造型艺术之一的雕塑中的一种，是冰灯游园会中大量运用的造型之一。 雕塑，是雕、刻、塑三种制作方法的总称，是用黏土等可塑的材料或者金属、石、木等可雕可刻的材料制作出的各种具有实在体积的形象，也就是以各种可雕、可刻、...
答：哈尔滨是世界冰雪文化发源地之一，亚布力高山滑雪、兆麟公园冰灯游园会、松花江上冬泳、雪雕、冰雪游乐在国内外享有盛誉。 此外，还有驰名中外的"哈尔滨之夏音乐会"、每年一届的中国哈尔滨经济贸易洽谈会。哈尔滨自然风光旖旎多姿，这里土壤肥沃...
答：是因为哈尔滨冰多 雪多 冰雕多 雪雕多，天气冷冰冰 ，满意不？
答：山城（雾都）——重庆。现重庆市政府所在地，因城市依山而建，城与山共为一体，所以得名。因山城地形起伏较大，街道多狭窄盘旋，所以重庆少汽车，旧中国有钱人多以“滑竿”做交通代步，现在摩托车是为主要交通工具。重庆气候属中亚热湿润季风气候类...
答：哈尔滨 位于东经125°42′-130°10′、北纬44°04′-46°40′的哈尔滨是黑龙江省省会，中国东北北部的政治、经济、文化和交通中心，东北北部地区最大的中心城市，也是中国省辖市中管辖面积最大、管辖总人口居第二位的特大城市（仅次于成都），是中国十大...
</question>
<question id=7107>
答：孟浩然、、、、
答：“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”出自唐朝诗人李白的古诗作品《黄鹤楼送孟浩然之广陵》第一二句,其全诗文如下： 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。 【注释】 ⑴黄鹤楼：中国著名的名胜古迹，故址在今湖北武汉...
答：《送孟浩然之广陵》 作者：李白 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 故人：指孟浩然 【赏析】 这首诗是李白初居安陆时所作。出川未久，刚刚结束江南吴越之游的李白，这时结识了长他十二岁的孟浩然，两人一见如...
答：黄鹤楼送孟浩然之广陵 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流 《黄鹤楼送孟浩然之广陵》是唐代伟大诗人李白的名篇之一。这是一首送别诗，寓离情于写景。首句点出送别的地点：一代名胜黄鹤楼；二句写送别的时间与去向...
答：《黄鹤楼送孟浩然之广陵》 作者：李白 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。
答：李白跟孟浩然 该诗出自唐代诗人李白所做的《黄鹤楼送孟浩然之广陵》，是一首送别诗，李白与孟浩然的交往，是在他刚出四川不久，正当年轻快意的时候，他眼里的世界，还几乎像黄金般美好。比李白大十多岁的孟浩然，这时已经诗名满天下。诗人送友人...
答： 1．老朋友 形容花开得繁茂，像浮动的烟雾 2．早晨 湿润 3．唐 李白 到 叙事 写景 无限依恋 祖国河山的壮丽美好 4．唐 王维 对友人的留恋、关切和祝福 5．苍白 红润小 钱身患重病，生命奄奄一息 台湾青年内心坚定沉着，把自己的安危置之度外 
答：这首诗是写一个在战乱时被遗弃的女子的不幸遭遇。她出身良家，然而生不逢 时，在安史战乱中，原来官居高位的兄弟惨遭杀戮，丈夫见她娘家败落，就遗弃了 她，于是她在社会上流落无依。然而，她没有被不幸压倒没有向命运屈服；她咽下生 活的苦水，...
答：“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”出自 唐朝诗人李白的古诗作品《黄鹤楼送孟浩然之广陵》第一二句,其全诗文如下： 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。 【注解】： 1、黄鹤楼：建在湖北武昌西边的黄鹤矶上，下面...
答：《黄鹤楼送孟浩然之广陵》 作者：李白 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。
</question>
<question id=7108>
答：明代大旅行家徐霞客在他的游记中是这么写到的；“薄海内外，无如徽之黄山，登黄山天下无山，观止矣。”后人根据这段话总结出“五岳归来不看山、黄山归来不看岳”的。
答：明代旅行家、地理学家徐霞客
答：东岳泰山 泰山又名东岳，有"五岳独尊"之称。海拔1545米，屹立于山东平原，显得分外雄伟壮观，孔子有"登泰山而小天下"之语；唐大诗人杜甫有"会当凌绝顶，一览众山小"的佳句.泰山山谷幽深，松柏漫山，著名风景名胜有天柱峰、日观峰、百丈崖、仙人...
答：黄山是以自然景观为特色的山岳旅游风景区，奇松、怪石、云海、温泉素称黄山“四绝”，令海内外游人叹为观止。黄山有名可数的72峰，或崔嵬雄浑，或峻峭秀丽，布局错落有致，天然巧成。天都峰、莲花峰、光明顶是黄山的三大主峰，海拔高度皆在一千八...
答：明代旅行家、地理学家徐霞客两游黄山,赞叹说:“登黄山天下无山,观止矣!”又留下“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”的美誉.来自《漫游黄山仙境》。
答：明代旅行家、地理学家徐霞客两游黄山,赞叹说:“登黄山天下无山,观止矣!”又留下“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”的美誉。 意思就是：从五岳（指泰山、华山、松山、衡山、恒山）回来，就被五岳的景色所吸引而不再去看别的山的景色了。 而从黄山回来...
答：五岳归来不看山,黄山归来不看岳什么意思？ 五岳归来不看山，是说看过五岳之后，其他的山看来也就不过如此，不需在看了。 黄山归来不看岳，是说去过黄山之后，才发现连五岳都不过如此了，黄山集天下山水之大成，看过黄山之后，也就没有什么期待了...
答：明代旅行家、地理学家徐霞客两游黄山,赞叹说:“登黄山天下无山,观止矣!”又留下“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”的美誉。 意思就是 从五岳（指泰山、华山、松山、衡山、恒山）回来 就被五岳的景色所吸引而不再去看别的山的景色了 而从黄山回来 更...
答：明代旅行家、地理学家徐霞客两游黄山时赞叹说:“登黄山天下无山，观止矣１又留下“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的美誉，徐霞客这是在是赞美黄山的美丽。
答：泰华衡恒嵩
</question>
<question id=7109>
答：飞行速度最快的鸟：尖尾雨燕平时飞行的速度为170千米/小时，最快时可达352.5千米/小时，堪称飞得最快的鸟。 冲刺速度最快的鸟：游隼，在俯冲抓猎物是能达到180千米/小时。 水平飞行最快的鸟：欧绒鸭，76千米/小时。 飞得最慢的鸟：小丘鹬，8千米...
答：飞机有很多种速度，最主要两种就是地速，飞机相对于地面的速度，还有就是表速，就是在驾驶舱里显示的，那是空速（相对空气的速度），因为飞机的速度是用空速管对空气压力的变化，经过修正以后显示的． 楼主关心的应该是地速，民航飞机的地速要看...
答：现在是310最好，竞技场的季冠军和凯尔萨斯可以出。。
答：“1965年5月8日，英国东英联合会在东阿格利亚举行一次信鸽竞赛，司放1428羽，最先到达的是维金父子饲养的鸽子，每分钟飞了2950米，等于每小时飞行177公里。这项比赛一般分速在1000米左右，这是迄今为止世界上飞得最快的信鸽。”
答：已737-800为例：最大速度0.82马赫（1004千米/小时） 巡航速度0.785马赫（961千米/小时）
答：民航客机的巡航速度一般为900千米/小时，换算下来是一分钟15千米
答：飞行速度最快的鸟：尖尾雨燕平时飞行的速度为170千米/小时,最快时可达352.5千米/小时,堪称飞得最快的鸟.
答： 
答：大雁是雁属鸟类的通称，是广为人知的候鸟，全世界共有9种，我国有7种，除了白额雁外，常见的还有鸿雁、豆雁、斑头雁和灰雁等，在民间通称为“大雁”。大雁在迁徙时总是几十只、数百只，甚至上千只汇集在一起，互相紧接着列队而飞，古人称之为“雁阵...
答：这个问题有些难度，恐怕说不全面。我试着先把前三名说说吧，也不一定准确，请参看一下。 第一名：比较多的文章或媒体，都认为是游隼是第一名，其垂直俯冲的速度，可达360km/h左右；但也有说是一种雨燕的，可能是因为游隼只是在俯冲时，才会达到...
</question>
<question id=7110>

推荐答案
智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。
[详细]

答：智者千虑，必有一失
答：智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得 发音 yú zhě qiān lǜ，bì yǒu yī dé 释义 平凡的人在许多次考虑中，也会有一次是正确的。 出处 《史记·淮阴侯列传》：“智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。”
答：古人有格言： 智者千虑必有一失 愚者千思必有一得 这不算对联，是对仗排比句式。 如果要做对联，我制作一个： 智者千虑不避失 愚公一行可移山 含义变化：聪明人想再多，还是不能避免缺陷；而愚公就瞄准一个目标坚持行动，最后可以做到移山壮举。
答：智者千虑，必有一失 愚者千虑，必有一得
答：智者千虑，必有一失。指不管多聪明的人，在很多次的考虑中，也一定会出现个别错误。出自《史记·淮阴侯列传》。 
答：智者千虑必有—失，愚者千虑必有一得！
答：出处 《史记·卷九十二》：“臣闻智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。”
答：1、下一句：智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。 2、出处 出自《史记 ·淮阴侯列传》，意思是聪明的人在上千次考虑中，总会有一次失误；愚蠢的人在上千次考虑中，总会有一次收获。包含了一种朴素的辩证法思想，说明任何事物都是一分为二的...
答：智者千虑，必有一失。圣人所不知，未必不为愚人之所知也；愚人之所能，未必非圣人之所不能也。理无专在，而学无止境也，然则问可少耶？《周礼》，外朝以询万民，国之政事尚问及庶人，是故贵可以问贱，贤可以问不肖，而老可以问幼，唯道之所成而...
</question>
<question id=7111>
答：负数在世界上最早出现于我国西汉时期（公元前206年到公元25年）编成的一部数学巨著《九章算术》的“方程章”中。这一章已讨论了一次方程组的解法。我们知道，解方程组时，在消去一个未知数的过程中往往会出现其他未知数的系数为负数的情形。因此解...
答：勒奈·笛卡尔.....
答：韦达 韦达简介韦达（Viete，Francois，seigneurdeLa Bigotiere）是法国十六世纪最有影响的数学家之一。第一个引进系统的代数符号，并对方程论做了改进。他1540年生于法国的普瓦图。1603年12月13日卒于巴黎。年青时学习法律当过律师，后从事政治...
答：十七世纪的法国学者笛卡尔，实现了几何和代数的结合
答：楼主可以自己编辑下，筛选内容1.刘徽（生于公元250年左右），是中国数学史上一个非常伟大的数学家，在世界数学史上，也占有杰出的地位。他的杰作《九章算术注》和《海岛算经》，是我国最宝贵的数学遗产。 《九章算术》约成书于东汉之初，共有246...
答：笛卡尔 解析几何的产生 十六世纪以后，由于生产和科学技术的发展，天文、力学、航海等方面都对几何学提出了新的需要。比如，德国天文学家开普勒发现行星是绕着太阳沿着椭圆轨道运行的，太阳处在这个椭圆的一个焦点上；意大利科学家伽利略发现投...
答：笛卡儿（1596-1650）：法国哲学家、数学家、物理学家、生理学家、解析几何学奠基人之一 笛卡儿（René Descartes 1596～1650），出生于法国，父亲是法国一个地方法院的评议员，相当于现在的律师和法官。一岁时母亲去世，给笛卡儿留下了一笔遗产，...
答：我思故我在是法国著名哲学家笛卡尔的名言，他于1637年，在创立了坐标系后，成功地创立了解析几何学，将代数和几何有机地结合在一起，他的这一成就也为日后牛顿建立微积分奠定了基矗
答：英数学家根日尔在1620年自己的《炮兵测量学》中,用cosine cotangent 表示余弦和...西方近代哲学的奠基人之一,解析几何的创始人。1596年3月31日生于法国安德尔·...
答：笛卡尔。（全名：勒内·笛卡儿）1596年3月31日生于法国安德尔-卢瓦尔省的图赖讷（现笛卡尔，因笛卡儿得名），1650年2月11日逝世于瑞典斯德哥尔摩，是世界著名的法国哲学家、数学家、物理学家。他对现代数学的发展做出了重要的贡献，因将几何坐标...
</question>
<question id=7112>
答：林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲 林忆莲
答：林忆莲是前妻！ 现在 的 都没 有 公布
答：漂洋过海来看你的原唱是台湾的著名歌手金智娟的，该歌曲由李宗盛填词，作曲，娃娃演唱，于1991年发行。这首歌是娃娃的经典之作，歌曲本身也是根据娃娃20多年前爱上了一个已婚北京男人，并且到最后挥泪斩断这段有始无终的有缘无份的爱恋这件真实...
答： 朱卫茵。 朱卫茵，香港广播节目主持人，知名DJ、华语女歌手、音乐人李宗盛前妻。17岁考上香港商业电台DJ，1988年结婚，随夫李宗盛定居台湾。1997年，半年内连续遭受丧父、丧母、失婚三大打击，幸而有张小燕的及时雨，让她在飞碟电台主持午夜节...
答：王若琳（Joanna Wang），1988年8月1日出生于台湾，创作型歌手。父亲为音乐制作人王治平。 2008年1月，发行首张唱片《Start From Here》，由Sony BMG 发行。 2009年1月，发行个人第二张专辑《joanna&王若琳》，6月17日，发行EP单曲《Can't Take M...
答：朱卫茵，香港广播节目主持人，知名DJ、华语女歌手、音乐人李宗盛前妻。17岁考上香港商业电台DJ，1988年结婚，随夫李宗盛定居台湾。1997年，半年内连续遭受丧父、丧母、失婚三大打击，幸而有张小燕的及时雨，让她在飞碟电台主持午夜节目《越晚越...
答：李宗盛在台湾音乐界是教父地位的人物，梁静茹是天后，也是李宗盛的学生。
答：刘若英 《当爱在靠近》 张艾嘉 《因为寂寞》 李宗盛&林忆莲 《当爱已成往事》 张艾嘉 《最爱》 莫文蔚 《阴天》 娃娃《飘洋过海来看你》 陈淑桦 《问》 梁静茹 《一夜长大》 陈淑桦 《两个女孩》 林忆莲 《伤痕》 莫文蔚 《十二楼》 黄品源&莫文...
答：林忆莲李宗盛为什么离婚?网传系男方出轨小三插足所致。很多人都对这一对感到可惜，林忆莲李宗盛两个人都是非常有才华的音乐人，虽然当初两人结婚是女方插足，但是好不容易走到一起还是走不过七年之痒。 林忆莲李宗盛为什么离婚?男方出轨小三插足...
答：姓名: 李宗盛 英文：Jonathan Lee 性别: 男 生日: 1958年7月19日 星座: 巨蟹 地区: 台湾 1979年 就读新竹私立明新工业专科学校电机科时，与2名好友共同组成木吉他合唱团。 1980年进入乐坛先是作为“木吉他合唱团”的成员加入宝丽金唱片公司。 出品...
</question>
<question id=7113>
答：三保太监 郑和（1371－1433），明朝太监 ，原姓马，名和，小名三宝， 又作三保，云南昆阳（今晋宁昆阳街道）宝山乡知代村人。中国明朝航海家、外交家。 郑和于明洪武四年（1371年）出生，是马哈只第二子，郑和有姐妹四人 。洪武十三年（1381年）...
答：朱棣，明成祖
答：我只知道一个——郑和
答：原名：马三宝 郑和出生于明洪武四年(1371年)，原名：马三宝。洪武十三年1381年冬，明朝军队进攻云南。马三保10岁，被掳入明营，被阉割成太监，之后进入朱棣的燕王府。在靖难之变中，马三保在河北郑州（在今河北任丘北，非河南郑州）为燕王朱棣立...
答：郑和原名：马三宝。 人物简介：郑和（1371年－1433年），回族， 明朝太监 ，原姓马，名和，小名三宝， 又作三保，云南昆阳（今晋宁昆阳街道）宝山乡知代村人。中国明朝航海家、外交家。 在靖难之变中，马和在河北郑州（今河北任丘北，非河南郑州...
答：原名：马三宝 郑和出生于明洪武四年(1371年)，原名：马三宝。洪武十三年1381年冬，明朝军队进攻云南。马三保10岁，被掳入明营，被阉割成太监，之后进入朱棣的燕王府。在靖难之变中，马三保在河北郑州（在今河北任丘北，非河南郑州）为燕王朱棣立...
答：民 族 汉族 郑和（1371年－1433年）， 明朝太监[1] ，原姓马，名和，小名三宝， 又作三保，云南昆阳（今晋宁昆阳街道）宝山乡知代村人。中国明朝航海家、外交家。[2] 郑和于明洪武四年（1371年）出生，是马哈只第二子，郑和有姐妹四人[3] 。洪武...
答：时间错了，郑和第一次下西洋是1405年，第七次下西洋是1431年，而不是1433年才开始出使西洋
答：郑和（1371年－1433年），回族， 明朝太监[1] ，原姓马，名和，小名三宝， 又作三保，云南昆阳（今晋宁昆阳街道）宝山乡知代村人。中国明朝航海家、外交家。[2]

</question>
<question id=7114>
答：《冯唐诗百首》中我只找到了两首现代诗，除了这个其他应该都全了，望采纳 
答：冯唐，1971年生于北京。当代作家，畅销小说家，专栏作家。代表作有长篇小说《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》、《不二》，散文集《猪和蝴蝶》、《活着活着就老了》，并为《智族GQ》等杂志撰写专栏文章。现居香港，...
答：你好！ 已发送，请查收 [提示：如果没有收到 请查看垃圾箱和检查邮箱地址是否正确] 如果有问题请百度hi我 或 用邮箱联系我 我将尽快给你回复 如果满意 请尽快采纳 O(∩_∩)O谢谢... 祝 看文愉快、 来自我爱电子书团队
答：已出版长篇小说《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》、《不二》，散文集《猪和蝴蝶》、《活着活着就老了》、《如何成为一个怪物》、《三十六大》，诗集《冯唐诗百首》。
答：点击参考资料的网址，搜索“冯唐”，里面有7个他的作品。只要注册个号签个到就能下载了
答：冯唐，男，原名张海鹏，1971年生于北京，金牛座。诗人、作家、医生、商人、古器物爱好者，2013第八届中国作家富豪榜上榜作家。已出版长篇小说《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》、《不二》，散文集《猪和蝴蝶》、《...
答：已出版长篇小说《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》、《不二》,散文集《猪和蝴蝶》、《活着活着就老了》、《如何成为一个怪物》、...
答：求冯唐作品集《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》、《不二》,散文集《猪和蝴蝶》 《活着活着就老了》 《如何成为一个怪物》《三十...
答：现代 冯唐,男,原名张海鹏,1971年生于北京,金牛座。...《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》...《如何成为一个怪物》、《三十六大》,诗集《冯唐...
答：看看有没有漏的，只有这么多，已发了
</question>
<question id=7115>
答：辽宁的鸭绿江口
答：辽宁省的丹东。 1.地理位置：丹东市是辽宁省辖市,是中国最大的边境城市，位于辽东半岛经济开放区东南部鸭绿江与黄海的汇合处，处于东北亚经济圈的中心地带，东与朝鲜民主主义人民共和国的新义洲市隔江相望，南临黄海，西界鞍山、营口，西南与大...
答：) 丹东 ,.,.,
答：丹东 1
答：海岸线分为大陆岸线与海岛岸线，其中大陆岸线为18000公里。其北部起始点为鸭绿江口，南方终点为北仑河口。
答：中国幅员辽阔,北起黑龙江省漠河以北的黑龙江主航道中心线（北纬55°多）,南至南沙群岛中的曾母暗沙（北纬4°附近）,南北相距约5500公里； 东起黑龙江与乌苏里江的主航道汇合处（东经135°多）,西至新疆帕米尔高原（东经73°附近）,东西相距约5000公...
答：辽宁丹东 广西东兴
答：辽宁省的丹东。 1.地理位置：丹东市是辽宁省辖市,是中国最大的边境城市，位于辽东半岛经济开放区东南部鸭绿江与黄海的汇合处，处于东北亚经济圈的中心地带，东与朝鲜民主主义人民共和国的新义洲市隔江相望，南临黄海，西界鞍山、营口，西南与大...
答：。中国的大陆海岸线北起辽宁的鸭绿江口,南达广西的北仑河口,
答：还是用数据来说话：广东省海岛面积1600平方公里，南临南海，大陆海岸线总长3368公里，岛屿众多。 福建省海域面积13．6万平方公里，比陆地面积还大；海岸线长达3324公里，居全国第二。 浙江省位于中国东部沿海。简称浙。北与上海、江苏相连,西与...
</question>
<question id=7116>

推荐答案
世界上最大的淡水湖：苏必利尔湖（北美洲,水面积82103平方公里，蓄水量1.2万立方公里）。是北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界仅次于里海的第二大湖(里海是咸水湖)。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平方公里，最大深度405米。蓄水量1.2万立方公里。有近200条河流注入湖中，以尼皮贡和圣路易斯河为最大。俄罗斯的贝加尔湖是世界上最深的淡水湖（水深达1，9...
[详细]

答：苏必利尔湖（Lake Superior）是世界上面积最大的淡水湖。 1622年为法国殖民者所发现，湖名取自法语Supérieur（索菲莉尔），意为“上湖”。该湖为美国和加拿大共有，被加拿大的安大略省与美国的明尼苏达州、威斯康星州和密歇根州所环绕。 湖面东西...
答：贝加尔湖位于俄罗斯境内,是世界上最深的湖泊。苏必利尔湖位于美国和加拿大交界处,是世界上最大的淡水湖。而里海比苏必利尔湖大得多,所以世界上最大的湖泊是里海。 北美洲是个多湖泊的大陆，淡水湖总面积约40万平方千米，居各洲首位。湖泊主要分...
答：世界上最大的淡水湖 苏必利尔湖
答：世界上最大的咸水湖和淡水湖分别是：里海和苏必利尔湖。 里海（Caspian Sea）是世界上最大的咸水湖，位于欧洲和亚洲的内陆交界处，面积最大的淡水湖则是北美洲的苏必利尔湖。里海拥有与海洋相似的生态系统，海运业发达。里海在地理学上属性为‘海...
答：苏必利尔湖（Lake Superior）是世界上面积最大的淡水湖，1622年为法国探险家所发现，湖名取自法语Supérieur（索菲莉尔），意为“上湖”。该湖为美国和加拿大共有，被加拿大的安大略省与美国的明尼苏达州、威斯康星州和密歇根州所环绕。湖面东西长6...
答：五大淡水湖： 鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖、巢湖。 鄱阳湖是我国第一大淡水湖，位于江西省，面积3960平方公里，湖的西北是避署胜地庐山。 洞庭湖是我国第二大湖水湖，位于湖南省省，面积2740平方公里，在岳阳楼上可以俯瞰洞庭湖的景色。 太湖...
答：水容量最大淡水湖的是俄罗斯的贝尔加湖，面积最大的淡水湖群是美国和加拿大交界处的五大湖（苏必利尔湖、休伦湖、密歇根湖、伊利湖和安大略湖），之所以称之为淡水湖群，是因为这五大湖是连在一起的，希望能帮助到您
答：俄罗斯的贝加尔湖是世界最深和蓄水量最大的淡水湖。位于俄罗斯东西伯利亚高原南部，俄罗斯联邦布里亚特自治共和国和伊尔库茨克州境内的贝加尔湖，由地层断裂陷落而成。湖面海拔456米。东北-西南走向，呈月牙形，长636公里，平均宽48公里，最宽79...
答：北美洲 苏必利尔湖
</question>
<question id=7117>
答：海豚
答：海豚
答：海豚 哦。。
答：海豚与人类一样也有学习能力，甚至比黑猩猩还略胜一筹，有海中"智叟"之称。 20世纪30年代，日本的小川博士开始了海豚脑与人脑及其他动物脑的对比实验。经解剖研究，证明了海豚的大脑十分发达，一条成年海豚的平均脑重为1600克～1800克，比人脑还...
答：动物在亿万年的漫长进化过程中，逐步形成了各种奇异的构造，特殊的功能和有趣的习性。人们通过长期的观察和研究，从动物身上得到许许多多极其宝贵的启示。人类按照动物的体型结构和特殊功能，创造发明了性能优异的新型机械系统、仪器设备、建筑...
答：海獭，是海洋生物中智商最高的生物， 海獭性喜群栖，白天常常几十个甚至几百个在海里嬉闹、觅食，到了晚上，有时睡在岩石上，但更多的时间是躺在漂浮于海面的海藻上。遇到海面刮大风暴时，它们就成群地跑到岸边躲起来。海獭不像其他海兽那样，一...
答：先天性行为是指动物生来就有的，由动物体内的遗传物质所决定的行为，称为先天性行为例如：蜜蜂采蜜，蚂蚁建巢，蜘蛛织网，鸟类迁徙等． 先天性行为是动物的一种本能行为，不会丧失．学习行为是动物出生后通过学习得来的行为．动物建立学习行为的...
答：人类大脑和其它动物的大脑的区别如下： 人类脑的特点首先是大脑皮层发达，当然这不是人类所特有的，黑猩猩和海豚也都拥有发达的大脑皮层。 人的相对脑量是最大的，但是和海豚相比没有太大的差异， 人类的大脑占自身体重的2.1 % 、海豚的大脑占自...
答：有一年春秋天，爸爸和妈妈带我去北京旅游。其中印象比较深刻的是去海洋公园玩，那里有各种各样的鱼，形态万千，还有我喜欢的海豚。海洋公园的水池很大，里面有两只小海豚正在欢快的嬉戏。可爱的海豚身上象抹了油一样，油亮油亮的。它的背上长了...
答：人类对海洋的探究 还是很浅表的. 所以也没有办法说谁最快. 很多深海生物都还不知道呢.
</question>
<question id=7118>
答：是指sin函数
答：sin（赛因）
答：sin cos tan cot sec csc 分别读作 sine cosine tangent cotangent secent cosecent
答：在直角三角形ABC中，∠C=90°，AB是∠C的对边c，BC是∠A的对边a，AC是∠B的对边b，正弦函数就是sinA=a/c，即sinA=BC/AB。
答：不是，这是符号函数的意思！ sgn是sign（符号）的缩写， 意味着取实数的符号， 有一个变换：x=|x|·sgnx
答：锐角三角函数：在直角三角形中，锐角A的正弦是角A的对边长度除以斜边长度。
答：y=sinx
答：y=sinx（正弦函数）y=cosx（余弦函数）
答：三角形任意角对边比斜边的值
答：正弦：sine 余弦：cosine 正切：tangent 余切：cotangent 正割：secant 余割：cosecant
</question>
<question id=7119>
答：01. 高拉特 广州恒大 02. 阿兰 （保利尼奥）广州恒大 03. 埃尔克森 广州恒大 04. 雷内 广州恒大 05. 塔尔德利 山东鲁能 06. 乌索 山东鲁能 07. 阿洛伊西奥 山东鲁能 08. 达维 上海上港 09. 桑托斯 贵州人和 10. 尤里 贵州人和 11. 安德烈齐尼奥 ...
答：作为广州恒大历史上最成功的外援之一，曾荣获亚冠金靴和最有价值外援的穆里奇可谓是一个时代的象征。尽管现在已经远走卡塔尔，但他仍然在中国球迷心中享有巨大的人气。当地时间5月8日，穆里奇接受了巴西媒体《UOL体育》的专访，他表示自己不排除...
答：阿尔萨德 路易斯·吉列尔梅·达·孔塞桑·席尔瓦（Luiz Guilherme da Conceio Silva），巴西足球运动员，司职前锋。 1986年6月16日，穆里奇出生于尼泰罗伊市穆里奇区，现效力于卡塔尔联赛的阿尔萨德足球俱乐部。穆里奇曾荣膺中超联赛最...
答：国语名 保隆国籍 巴西现效力球队 广州恒大足球俱乐部 曾效力球队 格雷米奥足球俱乐部，普鲁登特总统城足球俱乐部 球衣号码 3 号 达里奥·孔卡 Dario Conca 国籍：阿根廷 出生地：布宜诺斯艾利斯省 生日：1983年5月11日 身高：1.68米 体重：62公斤...
答：一、2016赛季恒大在队球员名单 姓名 位置 号码 董春雨 守门员 1 廖力生 中场 2 梅方 后卫 3 张佳祺 中场 4 张琳芃 后卫 5 冯潇霆 后卫 6 阿兰 前锋 7 埃尔克森 前锋 9 郑智 中场 10 高拉特 前腰 11 王上源 中场 12 方镜淇 中场 13 弋腾 后卫 15 ...
答：我查了一下，是杭州绿城队，四人。 韩国中场吴范锡 巴西前锋安塞尔莫-拉蒙 科特迪瓦前锋大卫-克劳德-阿甘 澳大利亚后卫马修-斯皮拉诺维奇
答：2016年中超新赛季，一共有16支球队。 每个球队都有自己的历史，具体如下： 1.广州恒大 广州恒大淘宝足球俱乐部（Guangzhou Evergrande Taobao Football Club）是中国广州的一所职业足球俱乐部，现参加中国足球超级联赛。2011赛季启用广州天河体...
答：巴西 阿根廷国家队一般是召唤在欧洲 跟南美踢球的球员，孔卡跟穆里奇 在南美踢球期间也表现很出色 但是也未得到国家队召唤，现在来亚洲踢球 进国家队的机会应该更小了。
答：无疑是克莱奥！克莱奥在欧冠联赛中有着不错的发挥，有蛮多的欧洲俱乐部想签下他，为什么来到中超恒大，我觉得可能是钞票的缘故。2011年目前最强外援应该就是克莱奥
答：球星最多，大牌最多的要属于上海申花莫属了，其老板是中国魔兽世界总代理，相当有钱。
</question>
<question id=7120>
答：石英岩的主要矿物为石英，可含有云母类矿物及赤铁矿、针铁矿等。其主要的化学成分是石英--SiO 2 。石英岩一般为块状构造，粒状变晶结构，呈晶质集合体。石英的颜色也很丰富，常见颜色有绿色、灰色、黄色、褐色、橙红色、白色、蓝色、紫色、红色...
答：花岗石主要成分是二氧化硅，其含量约为65%—85%。花岗石的化学性质呈弱酸性。通常情况下，花岗岩略带白色或灰色，由于混有深色的水晶，外观带有斑点，钾长石的加入使得其呈红色或肉色。花岗岩由岩浆慢慢冷却结晶形成，深埋于地表以下，当冷却速度...
答：你仔细看看吧： 水晶到底是什么 狭义地讲，水晶专指石英家族中的白水晶。广义而言包括紫晶、黄晶、粉晶等。 科学家推测，水晶的形成首先要有足够的生产空间，一般生长在岩洞、岩石裂缝或节理断层中；第二需要有两至三倍的大气压及570℃以上的高温...
答：花岗岩主要成分是长石、云母和石英。 花岗岩（Granite），大陆地壳的主要组成部分，是一种岩浆在地表以下凝结形成的火成岩，属于深层侵入岩。主要成分是长石、云母和石英。花岗岩的语源是拉丁文的granum，意思是谷粒或颗粒。因为花岗岩是深成岩...
答：根据成因，岩石可分三大类：即由岩浆活动形成的岩浆岩；由外力作用形成的沉积岩；由变质作用形成的变质岩。研究岩石有很重要的意义：(土)人类需要各种矿产，而矿产与岩石密切相关；(2)岩石是研究各种地质构造和地貌的物质基础；(3)岩石是研究地...
答：花岗岩主要是由石英、长石、云母三种不同的矿物组成的这个说法是对的 花岗岩主要成分： 1.花岗岩是岩浆在地下深处经冷凝而形成的深成酸性火成岩，部分花岗岩为岩浆和沉积岩经变质而形成的片麻岩类或混合岩化的岩石。花岗岩主要组成矿物为长石、...
答：除含有角闪石、碳酸盐类等主要造岩矿物外，与岩浆岩和沉积岩相比，变质岩中常出现铝的（红柱石、蓝晶石、）；不含铁的镁硅酸盐矿物；复杂的钙镁铁锰铝的硅酸盐矿物（类；铁镁铝的铝硅酸盐矿物(堇青石、十字石等)；纯钙的硅酸盐矿物（等）以及主...
答：钻石是碳的结晶体. 红宝石是指颜色呈红色、粉红色的刚玉，如图。 化学式为Al 2 O 3 ，因含微量的杂质元素Cr而呈红色. 蓝宝石原意是指蓝色的刚玉，因为这种颜色最为常见，实际上蓝宝石包含除红色以外的所有颜色的刚玉，如绿色、黄色、紫红色、无...
答：石英 （氧化物） 石英是主要造岩矿物之一，一般指低温石英（α-石英），是石英族矿物中分布最广的一个矿物。广义的石英还包括高温石英（β-石英）和柯石英等。 主要成分是SiO2，无色透明，常含有少量杂质成分，而变为半透明或不透明的晶体，质地坚...
答：岩浆岩的矿物成分 造岩矿物：组成岩石的矿物，常见的不过二十多种，这些构成岩石的矿物通称为造岩矿物。 一、 硅铝矿物和铁镁矿物 常见的造岩矿物，根据其化学成分的特点，可以分为两类： 1、 硅铝矿物：SiO2和Al2O3的含量较高，不含FeO、MgO，...
</question>
<question id=7121>
答：排球 很肯定地！！
答：二传手 也称“托手”。排球运动比赛队员的职责分工。指接对方来球后专门担任第二次传球组织进攻的队员。是场上组织进攻、实施战术的组织者。要求除有娴熟的二传技术外，还善于随机应变，团结队友，发挥全体队员的特点以及组织本队的进攻力量。应意...
答：球类运动，包括足球、手球、篮球、排球、羽毛球、网球、高尔夫球、冰球、沙滩排球、棒球、垒球、藤球、毽球、乒乓球、台球、鞠蹴、板球、壁球、沙壶、冰壶、克郎球、橄榄球、曲棍球、水球、马球、保龄球、健身球、门球、弹球等。
答：最具杀伤力的球类运动---羽毛球！ 在《吉尼斯世界纪录大全》的记载中，羽毛球的最高球速超过了壁球和网球，达到每小时261千米(壁球和网球的最高时速分别为243千米和230千米)，在球拍式运动中居第一位。 若以时速261公里的球速计算，羽毛球飞越全...
答：听韩国人说，足球是他们发明的
答：Games and Competitions 球类运动 football 足球 rugby 橄榄球 basketball 篮球 volleyball 排球 tennis 网球 baseball 垒球 handball 手球 hockey 曲棍球 golf 高尔夫球 cricket 板球 ice hockey 冰球 goalkeeper 球门员 centre kick 中线发球 ...
答：中国人古代踢球（蹴鞠）早，战国到汉，踢球已很普及；唐宋以后，踢球盛行，《水浒传》里的高俅因球艺高超，被皇上看中，还做了官。 另一种古代盛行的球类运动是马球，大概东汉晚期出现。马奔跑速度快，骑手挥杆击打，比赛激烈而刺激。马球显然唐...
答： 可以肯定的告诉你：羽毛球速度比网球速度要快的多！ 世界上飞行运动速度最快的球是羽毛球，根据科学计算，羽毛球的离拍速度最高可达到每小时180英里，约合288公里的时速，所以与这样的速度相比，即便速度最快的网球发球或者在棒球职业联...
答：足球，冰球，橄榄球，门球，曲棍球，水球
答：铅球相对来说空气阻力对他的运动影响最小，可忽略。严格意义上来说四个都错，但这里只能选最佳答案
</question>
<question id=7122>
答：当然是日本。 即1894-1895年中日甲午战争中的大东沟海战。1894年9月17日中日双方海军主力在黄海北部海域进行的一场战役规模的海战。亦称中日甲午海战、黄海海战。此役北洋水师失利，自此退入威海卫，使黄海制海权落入日本联合舰队之手，决定了甲...
答：日本 的海战中为国捐躯的
答：中日甲午战争，致远舰副将协都统（少将），民族英雄，弹药打光，英勇就义
答：1.中：致远号寡不敌众情况危急。 日：略 中：邓世昌率全体官兵与日军同归于荆 2.反衬出了邓世昌的坚定与忠诚。 3.略 4.（《满江红》）
答：甲午战争中谁死的最悲壮邓世昌 邓世昌简介:(1849年10月4日—1894年9月17日 ),原名永昌,字正卿。清末海军杰出爱国将领,在黄海与日寇海战中为国捐躯。...
答：邓世昌（1849年10月4日—1894年9月17日 ），原名永昌，字正卿。清末海军杰出爱国将领，在黄海与日寇海战中为国捐躯。民族英雄
答：1、故事 1894年，9月17日在黄海大东沟海战中，邓世昌指挥“致远”舰奋勇作战，后在日舰围攻下，“致远”多处受伤全舰燃起大火，船身倾斜。邓世昌鼓励全舰官兵道：“吾辈从军卫国，早置生死于度外，今日之事，有死而已１“倭舰专恃吉野，苟沉此舰，足以...
答：邓世昌在甲午战争中的黄海大战牺牲 邓世昌（1849年10月4日—1894年9月17日 ），原名永昌，字正卿。清末海军杰出爱国将领，在黄海与日寇海战中为国捐躯。民族英雄。谥壮节公，追封太子少保衔，其后人多为仁人志士，汉族，广东番禺（今广州市海珠区...
答：1，关天培(1781-1841)，字仲因，号滋圃，谥忠节、封振威将军，汉族，江苏淮安府山阳县(今江苏淮安市楚州区)人，晚清著名爱国名将，民族英雄。著有《筹海初集》及训练图表等。三国名将武圣人关羽后裔，其后人多仁人志士，职业军人。历任把总、千...
答：邓世昌指挥他的舰艇撞击倭奴舰艇，后来他跳海殉国，他养的一条狗也跟他自杀殉国。
</question>
<question id=7123>
答：电视：金钟奖。 电影：金马奖。 音乐：金曲奖。
答：金曲奖（英语译名：Golden Melody Awards）是台湾规模最大的音乐奖，也是华人世界中最有影响力的音乐奖项，与《金马奖》、《金钟奖》并称台湾三大娱乐颁奖典礼。
答：金钟奖
答：金曲奖是台湾规模最大的音乐奖项，也可以说是华人音乐里面最高级别的颁奖典礼，能够入围都是对歌手极大的肯定。林俊杰以《因你而在》首度拿下最佳国语男歌手成为“新科歌王”。而周杰伦已经是金曲奖历史上获奖最多的了
答：1.中国电影金鸡奖 中国电影金鸡奖是中国电影界专业性评选的最高奖，是由中国电影家协会于1981年创办的，以奖励优秀影片和表彰成绩卓著的电影工作者。 首届金鸡奖评奖活动于1981年(农历鸡年)5月举行，以金鸡啼鸣象征百家争鸣并激励电影工作者闻鸡...
答：奖项的种类繁多，五花八门。什么奖最大，没有确切的意义，关键要看获奖者的成就能达到多高；颁发奖项的机构代表区域有多广。其实影视方面的奖项水分还蛮大。中国有句老话叫无利不起早，步步关钱！没有一点因果谁也不会平白无故轻易给你一个某某...
答：提问者你好，香港地区电影最高奖项是“香港电影金像奖”，台湾地区电影最高奖项是“台湾电影金马奖”，大陆地区电影最高奖项是“中国电影金鸡奖”。采纳吧！！！
答：有金钟奖！就在这个月的31号，也就是10月31日，中央3套和湖南台都可以看！偶也会看捏！
答：金马奖.......
答：金钟奖命名之由来，取自古文“编钟为中华古代教化之礼器，古人作乐，钟居其首，编钟率为十六，与石磬相依，以谐其韵，应礼而成教化。”意即希望通过金声玉振，来教化大众，开拓视野、提振心灵，也隐喻广播电视事业对于国家社会之深远影响，以及从...
</question>
<question id=7124>
答：一般来说，喝得是交杯酒。
答：交杯酒
答：一般来说，喝得是交杯酒。
答：交杯酒。。。
答：交杯酒. . . . .
答：一般来说，喝得是交杯酒。
答：交杯酒
答：交杯酒
答：交杯酒
答：贵还是便宜的？还是中等的？ 如果是单单的为了一个好听的说法，那么可以选择纯生！勇闯天涯！ 百年好合永久长纯！ 爱情勇往直前，夫妻勇闯天涯！ 各有各的说法这个真不太好答！
</question>
<question id=7125>
答：关之琳,.,.,
答：关之琳。。。。。关之琳
答：电影《笑傲江湖Ⅱ：东方不败》任盈盈由：关之琳饰演 角色简介：由关之琳饰演的任盈盈是日月神教教主任我行的女儿。在发现东方不败与倭寇串通有谋反之意以后，她决定与令狐冲等人一起去营救父亲任我行。之后，她与令狐冲在相处的过程中互生好感。 ...
答：1978 香港邵氏电影《笑傲江湖》施思 饰演 1984 香港无线电视剧《笑傲江湖》陈秀珠 饰演 1985 台湾台视电视剧《笑傲江湖》 刘雪华 饰演 1990 香港电影《笑傲江湖》张敏 饰演 1992 香港电影《笑傲江湖Ⅱ东方不败》 关之琳 饰演 1996 香港无线电视剧...
答：电影一共拍了四部，分别是：1978年香港邵氏电影《笑傲江湖》 导演：孙仲 编剧：倪匡 武术指导：唐佳、黄培基 《笑傲江湖》汪禹 施思 陈惠敏 凌云 上映时间：1978年3月30日 演员表： 汪 禹 饰 令狐冲 施 思 饰 任盈盈 凌 云 饰 刘正风 陈惠敏 饰 ...
答：香港无线1984版：陈秀珠／任盈盈 周润发／令狐冲 85年台视版：刘雪华／任盈盈 梁家仁／令狐冲 香港无线1997版：梁艺龄／任盈盈 吕颂贤／令狐冲 台湾2000版：袁咏仪／任盈盈 任贤齐／令狐冲 新加坡2000版：范文芳／任盈盈 马景涛／令狐冲 内地200...
答：徐克笑傲江湖-东方不败:林青霞 
答：电视剧版 TVB1984版《笑傲江湖》由周润发、陈秀珠、戚美珍主演 东方不败--江毅 台视1985版《笑傲江湖》由梁家仁、刘雪华、应采灵主演 东方不败--乾德门 中视1996年《天师钟馗之葵花宝典》由金超群、范鸿轩主演 方琳（东方不败）--杨丽菁 TVB1996...
答：李连杰版《笑傲江湖2东方不败》中任盈盈的扮演者是关之琳。 关之琳（Rosamund Kwan），1962年9月24日出生于香港，祖籍辽宁沈阳。满族正白旗瓜尔佳氏，中国香港女演员、歌手。 1981年，关之琳中学毕业后加入丽的电视成为艺员。1982年，关之琳参与...
答：袁姗姗（1987年02月22日－），中国内地85后女演员。出生于湖北省襄阳市，毕业于北京电影学院2005级表演系本科班，现为于正工作室签约女演员。曾在电视剧《野鸭子》、《秦香莲》等剧集中饰演重要角色。2012年因为出演《宫锁珠帘》（又名《宫2》）...
</question>
<question id=7126>
答：新义州， 主要是在朝鲜做生意的中国人 和 跟中国做生意的一些朝鲜人 和 一些祖上是由中国迁过去的朝鲜人（很少很少了）
答：朝鲜有5个主要城市:平壤：是朝鲜的首都，面积约2000平方千米。 开城：朝鲜直辖市，距江华湾约20公里，是朝鲜半岛第一个统一王朝——高丽王朝的故都金日成广场江界：位于朝鲜北部，是慈江道的首府。清津：是咸镜北道的首府，是朝鲜北部重要的工业城...
答：朝鲜民主主义人民共和国（Democratic People's Republic of Korea），简称朝鲜（DPRK），是位于亚洲东部朝鲜半岛北部的社会主义国家。成立于1948年9月9日，首都平壤。由朝鲜劳动党执政。实行计划经济体制。其南部与韩国以非军事区分隔，北部与中...
答：朝鲜的面积和江苏省差不多，经济落后，比中国哪个省都不如。主要的城市有平壤，开城，海州，南浦，新义州，清津，咸兴，惠山，江界等。
答：中文名称：朝鲜民主主义人民共和国 英文名称：Democratic People's Republic of Korea 简称：朝鲜 所属洲：亚洲 首都：平壤 主要城市：惠山，江界，新义州，开城，咸兴 国庆日：1948年9月9日 国歌：《爱国歌》 国家代码：PRK 官方语言：朝鲜语 ...
答：按人口还是经济啊？
答：主要城市: 惠山、江界、新义州、开城、咸兴 国庆日: 1948年9月9日 国歌: ...朝鲜面积为122762平方公里 朝鲜今年人口将达到2300万 朝鲜民主主义人民共和国(),...
答：朝鲜民主主义人民共和国 朝鲜、北朝鲜、北韩 主要城市: 惠山、江界、新义州、开城、咸兴 人口数量: 2400万(2008年) 人口密度: 190人/平方公里(2008年...
答：朝鲜民主主义人民共和国 朝鲜、北朝鲜、北韩 主要城市: 惠山、江界、新义州、开城、咸兴 人口数量: 2400万(2008年) 人口密度: 190人/平方公里(2008年...
答：中文名称: 朝鲜民主主义人民共和国 所属洲: 亚洲 首都: 平壤 主要城市: 惠山、江界、新义州、开城、咸兴 国庆日: 1948年9月9日 国歌: 《爱国歌》 官方语言...
</question>
<question id=7127>
答：西安 古城举办
答： （1）（4分）“天”指自然，（1分）“人”指西安市，“长安”是千年古都西安的历史名称，也是国家繁荣与安泰的象征。（1分）“天人长安”意味着城市自然和谐共生；（1分）“创意自然”指人类与自然，城市与自然和谐共生的新理念和新创意，探索人、城市、...
答：从九江乘火车沿京九线到商丘，再沿陇海线到西安．故选项D符合题意．故选：D．
答：178天 谢谢！
答：2007年9月,在英国布莱顿召开的世界园艺生产者协会(AIPH)第59届大会一致通过,2011年世界园艺博览会在中国西安举办。这是继1999年昆明、2006年沈阳之后,在中国城市举办的第三次世界园艺盛会。2011西安世界园艺博览会的主题是“天人长安·创意自然城...
答：2011世界园艺览会（Expo 2011 XI AN CHINA ），是第41届世界博览会。该博览会于2011年4月28日至10月22日在西安浐灞生态区举行，会期178天。
答：在庞大的地图家族中，有自然地图和社会经济地图．自然地图包括地形图、气候图、水文图、植被图等，社会经济地图包括工业图、农业图、商业图、交通图、人口分布图等．依据各种地图的作用，贝贝想了解西安在陕西省的位置，他应该查看陕西省政区图...
答：1999年中国昆明世界园艺博览会 2006年中国沈阳世界园艺博览会 2011年中国西安世界园艺博览会
答：第7题(共15题):下图为我国某著名景点,该地的...在古丝绸之路沿线发现多处古遗址,其中包括5处古城...在2011年的地震中,日本引起核泄漏的是___第一核电站...
答：2011年中考政治模拟试题 一、单项选择（下列各题4个备选答案中，只有1个是最符合题意的。请选出正确答案并将其序号填入题后的括号内。共24分，12小题，每小题2分） 1、2010年10月15日至18日，中国共产党第 ___届中央委员会第五次全体会议在北京...
</question>
<question id=7128>
答：中文名：周慧敏 外文名：Chow Wai Man、Vivian Chow 国籍：中华人民共和国 民族：汉族 血型：AB型 身高：165cm 体重：50kg 出生地：中国香港 出生日期：1967年11月10日 职业：歌手、演员 经纪公司：明路文化传媒 代表作品：三人世界、天神剑女、...
答：周慧敏，香港出生，祖籍广东中山，知名实力派“歌、影、视”资深女艺人。
答：周慧敏 ...
答：香港玉女掌门人第一代林青霞玉女掌门人第二代周慧敏玉女掌门人第三代杨采妮第四代梁咏琪玉女掌门人第五代张柏芝 玉女掌门人新人梁乐瑶
答：周慧敏 . . .
答：当然是陈百强啦。
答：张柏芝，梁咏琪，萧淑慎，周慧敏
答：永远的玉女周慧敏！ 她聪慧，她美丽，最重要的是她对感情始终如一！ 从她和倪震在一起后，就为了感情淡出演艺圈！我欣赏这样明明自己很美丽却不自以为是的女生，这种内秀不是谁都可以有的！
答：周慧敏是我上小学时候的大明星 香港玉女掌门人 倪震是个花心的才子 两个人都过气了 非常过气了 已经属于90后全然那不认识 80后有一点点印象 70后青春期那会儿崇拜过的 然后他们又想过明星瘾了 又闹绯闻 又闹分手 又突然结婚 又婚外情 可劲折腾 ...
答：1.徐若瑄VS吴奇隆 徐若瑄15岁出道，与当红偶像吴奇隆相恋，彼此都是初恋，但是后来因为吴奇隆母亲的反对，两人被迫分手，多年以后徐若瑄回忆称：当年分手后自己很悲伤，什么也不做，就是哭，在工作的时候都忍不住流下泪来，有时候在吃饭的时候就...
</question>
<question id=7129>
答：老鼠 老鼠
答：首先BOSS会让全部玩家叠加一层DEBUFF，叫做浊流效果，浊流效果可以叠加99次，每叠加一次都会增加掉的血量，并且阻碍你的回复能力。浊流效果在踩中BOSS的浊流时会不停的叠加，所以切忌不要在浊流里呆上太久。如何避免浊流叠加太快是一个至关重要...
答：应该算一格，同归于尽
答：比你大就能吃，注意鼠能吃象。
答：狮虎跳河法：棋盘中有两条河，狮虎过河，可以纵横对直跳过，并且在跳得方格内，也能把敌方较小的兽类吃掉，但是如果老鼠在河里，把跳的路线阻隔就不能跳。 回答你的问题 1、老鼠在河里只堵住所在的那条河，其他未堵住的仍可以跳河 2、你自己的老...
答：不能。就狮子和老虎可以跳过河
答：斗兽棋 依大小顺序为象、狮、虎、豹、狼、犬、猫、鼠。较大的可吃较小的，同类可以互吃，而鼠则可吃象，象不能吃鼠。
答：Animal（斗兽棋）整个游戏画面是分为两块区域，中间有河流分割两块区域，有桥梁可以让彼此的动物过河，要取得胜利，必须占领那一边动物的巢穴获胜利。狮子和老虎可以跳跃过河流，老鼠则可以游过河流，不一定非要从桥梁过河，而且当老鼠在河中的...
答：斗兽棋）整个游戏画面是分为两块区域，中间有河流分割两块区域，有桥梁可以让彼此的动物过河，要取得胜利，必须占领那一边动物的巢穴获胜利。狮子和老虎可 以跳跃过河流，老鼠则可以游过河流，不一定非要从桥梁过河，而且当老鼠在河中的时候，可...
答：斗兽棋是中国一种棋类游戏，双方有八只棋子，依大小 顺序为象、狮、虎、豹、狼、犬、猫、鼠。较大的可吃较小的，同类可以互吃，而鼠则可吃象，象不能吃鼠。动物走一格，前后左右都可以
</question>
<question id=7130>
答：1点
答：1点
答：指23-1点 夜间时间 五更 五鼓 五夜 现代时间 黄昏 一更 一鼓 甲夜 19-21点 人定 二更 二鼓 乙夜 21-23点 夜半 三更 三鼓 丙夜 23-(次日)1点 鸡鸣 四更 四鼓 丁夜 1-3点 平旦 五更 五鼓 戊夜 3-5点
答：古代时辰诠释 时辰———十二地支纪一昼24小时为十二时辰：前半夜11时至1时为“子时”，午夜1时至3时为“丑时”，后半夜3时至5时为“寅时”，早上5时至7时为“卯时”，上午7时至9时为“辰时”，9时至11时为“巳时”，11时至下午1时为“午时”，中午1时至3时为“未...
答：23点至凌晨1点
答：三更，古代时间名词。古代把晚上戌时作为一更，亥时作为二更，子时作为三更，丑时为四更，寅时为五更。后来一般用三更来指深夜。 第三更，约在半夜十二时左右 详细解释:指半夜十一时至翌晨一时。
答：一更天：戌时19:00 - 21:00 二更天：亥时21:00 - 23:00 三更天：子时23:00 - 01:00 四更天：丑时01:00 - 03:00 五更天：寅时03:00 - 05:00 汉代皇宫中值班人员分五个班次，按时更换，叫“五更”，由此便把一夜分为五更，每更为一个时辰。戌时为一...
答：旧时夜间计时单位，一夜分为五更，三更半夜就是午夜，子时。相当于11点到第二天早上1点。
答：三更是指午夜11点到1点。 《映山红》曲中的歌词“夜半三更呦，盼天明”，表面是人在午夜盼着天亮，意喻百姓期盼红军的到来。 古代没有钟表，人们基本上是日出而作，日落而息。夜里让人们知道时间的工作就安排在打更人身上。 报更的计时方法： 一夜...
答：我国古代还有把夜晚分为五个时段的方法，叫五夜或五更，情况如下。 五更与现今时间比较表 夜间时辰 五 夜 五 更 时 间 黄 昏 甲 夜 一 更 19—21 人 定 乙 夜 二 更 21—23 夜 半 丙 夜 三 更 23—1 鸡 鸣 丁 夜 四 更 1—3 平 日 戊 夜 五 更 3—5
</question>
<question id=7131>
答：级别：神 2006年12月16日 天行健 “天行奖出自《周易》：“天行健，君子以自强不息”（乾卦）、“地势坤，君子以厚德载物”（坤卦）。 意谓：天（即自然）的运动刚强劲健，相应于此，君子应刚毅坚卓，发愤图强；大地的气势厚实和顺，君子应增厚美德，...
答：乾为天是卦名，爻是卦中的一爻，看你上面写的问题，无法分析的。建议如果特别想知道病情，可以找专业人士。
答：在《周易·说卦传》中有显示关于八卦图卦位具体位置的图腾属性说明，比如象“乾为马，坤为牛，震为龙，巽为鸡，坎为豕，离为雉,艮为狗，兑为羊.”又有“乾为首，坤为腹，震为足，坎为耳，离为目，艮为手，兑为口。”等等，如果将上述八卦图图腾属性组...
答：周易中“泽”的意思是：湖沼，亦即水。兑卦是同卦（下泽上泽）相叠。泽为水。两泽相连，两水交流，上下相和，团结一致，朋友相助，欢欣喜悦。兑为悦也。同秉刚健之德，外抱柔和之姿，坚行正道，引导人民向上。 《古汉语字典》中“泽”的解释： zé ①...
答：这是六爻八卦中的世应，世为己应为人，世应是一个卦中最重要的关注点，世就是自己，应爻为他人他事。
答：屯卦属于64卦的范畴，64卦是由两个八卦中的卦上下排列组成，比如乾卦是由八卦中两个乾组成，坤卦是由两个坤组成，屯卦就是由坎震两卦组成。百度视频可能会找到相关视频，或者系统地看下易经就会知道。
答：乾坤，一般代表天地，阴阳。 乾：代表天，坤：代表地。 详细解释卦 《周易》：有乾卦、坤卦。男女 乾：代表男性。 坤：女性或女方的代称。（旧时称戏剧女演员,也叫“坤伶”、“坤角儿”）
答：〖原文〗飞龙在天，利见大人。7 〖译文〗龙在天上飞舞，利于表现得像大人物。 〖解说〗这是乾卦第五爻爻辞，代表客方的素质。这条爻是阳爻，象征客方素质良好。这里的“龙”指主方。这条爻辞深刻地表达了客方的良好素质有利于主方，开辟了任主方这...
答：“周”字的含义，历来有两种说法。一为“周代”，二为“周普”。前者的寓意在于认为《周易》为西周时代的书。理由便是《周礼》有云：“太卜掌三易之法，一曰《连山》，一曰《归藏》，一曰《周易》”，而此说认为《连山》为神农时代的筮书，神农也称“连山...
答：：《易》即《易经》，亦称《八卦》，它是中华文化的源头活水。其产生的具体时间不详，有说7000年前，有说1、7万前，有说5000万年前。只要不是说人是猿猴变成的，除了这是丛林文化的胡说八道，要为弱肉强食找进化理由，从而把人性变成禽兽找依据...
</question>
<question id=7132>

推荐答案
古天乐饰演.杨过古天乐，香港以及华人地区著名演员、歌手，1993年签约无线，后凭《神雕侠侣》演活亦正亦邪的杨过，开始备受注意。1999年凭借《刑事侦缉档案4》中徐飞的角色成为TVB最年轻的视帝。2000年发行专辑《男朋友》，获得不俗的成绩。2001年凭《寻秦记》达到他电视剧时代的巅峰，两度问鼎视帝之后开始将工作重心放入电影。 2009年凭借《一个好爸爸》分别入围第45届金马奖、第28届金像奖最佳男主角。代表作有《神雕侠侣》、《一个好爸爸...
[详细]

答：都是这么做的 是 古天乐 亲切、朴实，挺拔、坚强。不知不觉已成为吾心中最美的一道风景线；到湖南所以提前提了挡案特意先将车调整了一翻以为会呵，不过是为这片死寂，
答：古天乐。。。
答：古天乐. . .
答：扮演者是 古天乐
答：李若彤.......
答：李若彤。。
答：94版《神雕侠侣》的杨过由：古天乐 饰演 角色简介：由古天乐饰演的杨过是杨康与穆念慈之子。杨过字改之，取有则改之无则加勉之意，名字是郭靖、黄蓉所龋其人孤傲狂放，叛逆机智，感情丰富，满腔热血激愤，又号「西狂」，感情冲动做的事连他自己...
答：小龙女是李若彤饰演
答：1960－1961年粤语片《神雕侠侣》（共4集）谢贤、南红主演 1976年佳视电视剧《神雕侠侣》（国语）罗乐林、李通明主演 1982年邵氏电影《神雕侠侣》傅声、黄淑仪主演 1982年邵氏电影《杨过与小龙女》张国荣、翁静晶主演 1983年TVB电视剧《神雕侠侣...
</question>
<question id=7133>
答：余弦
答：sin正弦函数，cos余弦函数，tan正切函数，cot余切函数 在直角三角形中，当平面上的三点A、B、C的连线，AB、AC、BC，构成一个直角三角形，其中∠ACB为直角。对∠BAC而言，对边（opposite）a=BC、斜边（hypotenuse）c=AB、邻边（adjacent）b=AC，则...
答：数学中的Sin和Cos是什么意思 sin, cos, 都是三角函数，分别叫做“正弦”、“余弦” 在初中阶段，这三个三角函数是这样解释的： 在一个直角三角形中，设∠C=90°，∠A, B, C 所对的边分别记作 a,b,c，那么对于锐角∠A，它的对边 a 和斜边 c 的比值 a/c 叫...
答：三角函数公式中sin表示正弦函数 cos表示余弦函数
答：sin是对边比斜边
答：sin, cos, tan 都是三角函数，分别叫做“正弦”、“余弦”、“正切”。 在初中阶段，这三个三角函数是这样解释的： 在一个直角三角形中，设∠C=90°，∠A, B, C 所对的边分别记作 a,b,c，那么对于锐角∠A，它的对边 a 和斜边 c 的比值 a/c 叫做∠A的正弦，...
答：sin正弦 cos余弦 tan正切 cot余切 sec正割 csc余割 这六者之间有一定的关系，你可以参考一下初中的数学教材哦
答：tan是正切cos是余弦sin是正弦
答：这是公式和定义 在直角三角形中 sin是对边比斜边 cos是邻边比斜边 tan是对边比邻边 在RT三角形ABC中，sinA=a/c，cosA=b/c，tanA=a/b，以此类推1.诱导公式sin(-a)=-sin(a)cos(-a)=cos(a)sin(π2-a)=cos(a)cos(π2-a)=sin(a)sin(π2+a)=cos(a)cos(π2+...
答：sine [sain, 'saini, 'sinei] n. 正弦 cosine ['kusain] n. 余弦
</question>
<question id=7134>
答：张柏芝。。。
答：香港影片 中文名称：星语星愿 英文名称：Fly Me to Polaris 别名：Xing yuan 地区：香港 语言：普通话,粤语 上 映：1999年08月21日 评 分：6.9/10( 117票 ) 颜 色：彩色 时 长：96分钟 类 型：剧情/爱情 分 级：香港：IIA 新加坡：PG 主题歌: 《...
答：《星语心愿》是1999年首演的电影，主演是任贤齐和张柏芝，由马楚成执导，本片演绎了洋葱头和秋南的爱情奇幻故事，洋葱头（任贤齐）自幼是一名又盲又哑的孤儿， 他性格乐观的长大后还有一位暗恋的护士好朋友秋男（张柏芝饰）。一天洋葱头因交通意...
答：就是星语心愿的主题曲啊，张柏芝和任贤齐拍的
答：反正电影中一共3首主题曲 分别是张柏芝的《星语心愿>>和任贤齐的及 是影片结束后的曲子,是插曲 http://mp3.baidu.com/m?f=ms==baidump3=134217728=%D0%C7%D3%EF%D0%C4%D4%B8=-1 http://mp3.baidu.com/m?f=ms=baidump3=13...
答：《星愿》——相传这部戏是中国版的《人鬼情为了》
答：相信你是指电影《星愿》吧，歌曲名字叫《星语心愿》 张柏芝饰演护士秋男 详情介绍如下： 〔电影星愿〕 ·主演： 任贤齐 张柏芝 苏永康 ·导演： 马楚成 ·产地： 中国香港 电影简介: 《星愿》(Fly Me To Polaris) 导演：马楚成 出品：嘉和娱乐有限...
答：星愿
答：星语星愿》 [英文名称] Fly Me to Polaris [首演日期] 1999 主要演员：任贤齐、张柏芝、苏永康、曾志伟 剧情简介 洋葱头因小时候患了脑膜炎以至又盲又哑，他在接受治疗的同时也在医院工作。由于长期受到护士秋男的照顾，他暗恋上了秋男，医院里...
答：不是电视剧，是电影《星愿》 男主角任贤齐，女主角张柏芝 另外还有苏永康、曾志伟
</question>
<question id=7135>
答：1、翡翠谷有炼丹峰、始信峰、仙都峰与罗汉峰等名山。 2、炼丹峰在黄山中部，紧连光明顶，海拔1827米，旧志列为36大峰之首。 3、始信峰位于黄山风景区北海以东1公里处。海拔1668米。这里汇聚了许多黄山名松，如：接引松、龙爪松、卧龙松、探海松...
答：翡翠谷景区在黄山的东部，谷中之水源出炼丹峰、始信峰，游人可至的景区有6000米长，峡谷中分布着大小彩池数百个，有40余个彩池的面积超过100平方米，最大的彩池面积近1000平方米。 翡翠谷也叫“情人谷”，1988年上海有36位青年男女到黄山游玩，邂...
答：1、火车现在途径黄山的列车班次有30多班次，全国各主要城市都有直达黄山的火车。如果是乘火车到达黄山站以后,可以在出站口外乘黄山市(屯溪)到黄山区(太平)的班车，中途在汤口下车(费用大约在15元/人,走高速的话18元/人,大约每半小时一班)，然后...
答：世界文化与自然遗产——中国黄山翡翠谷，昵称情人谷。素有天下第一丽水、美好情爱圣地、黄山第五绝之美称。 获奥斯卡四项大奖《藏龙卧虎》影片中，竹梢打斗、池边恋爱、深潭寻剑、飞瀑踏波等美妙情景即取于谷中。十年乡梦绕黄山，彩韵缤纷峡谷间。...
答：中国十大名山排名： 当选的十座名山依次为：山东泰山、安徽黄山、四川峨眉山、江西庐山、西藏珠穆朗玛峰、吉林长白山、陕西华山、福建武夷山、台湾玉山、山西五台山。 泰山： 泰山位于山东省中部，泰安市之北，总面积250平方公里，古称岱山泰山...
答：翡翠谷景区门票成人票90元，本科及以下的学生、60岁以上老人、军人凭相关证件可半价优惠，半价45元，70岁以上老人免收门票。 翡翠谷也叫“情人谷”，1988年上海有36位青年男女到黄山游玩，邂逅于这条峡谷中。当时，此景区尚未开发，道路坎坷，甚至...
答：我去情人谷住的琉璃时光客栈,性价比高,简洁舒适温馨,虽是新店,但不影响店主的热情实在.情人谷环境很不错,琉璃时光客栈网上可以预定得到的.
答：如果你去过九寨沟的话，这个地方你就真的没有必要去了，但如果没去过，在夏天的时候，还真是一个玩水的好地方，不过门票现在也满贵的，要75元，我们客栈卖是60元！那里面拍出来的照片不错。据体的线路您可以百度 我们酒店 可以帮您安排好所有行...
答：有好多地方都有情人谷： 最有名的黄山情人谷即翡翠谷 还有建德情人谷，在铜官峡景区，距新安江城区仅5公里的建德千岛湖境内 四川也有个情人谷，位于洛须镇丹达村境内 比较有名气的这么三个 建德情人谷 情人谷（铜官峡）景区距新安江城区仅5公里...
答：黄山情人谷谷口宽不过十数米，一条四季不涸的清泉自谷掌流出，在几公里的沟谷内花岗岩上“凿”出十数个令人心醉的连珠石潭和小瀑布，冬季则形成厚达两三米的冰川，直到四月仍可见到。被人们赞为“未游过翡翠谷彩池者，不能称到过黄。黄山之雄奇，见...
</question>
<question id=7136>
答：8号是钱宁-弗莱-channing frye 人物概述 钱宁·弗莱（1983年5月17日－），现效力于菲尼克斯太阳队，2005年第1轮第8顺位被纽约尼克斯选中，为球队效力两年，2007-08赛季转战波特兰开拓者，2009年转会至太阳队。 一共参加215场比赛，场均22.4分钟，...
答：NBA历史上十大最佳控球后卫~! 北京时间5月6日，ESPN组织了包括马克-斯特恩、约翰-霍林格尔、里克-布彻和约翰-卡罗尔在内的13位著名NBA评论家，评选出了NBA历史上最伟大的控球后卫。本次评选按照第一选票得10分然后依次递减1分、球员得分最高达到...
答：2009夏季转会全记录时间：2009-07-09 15:38 来源：NBA官网 时间球员原球队新球队人数链接7月22日 索尼-威姆斯 掘金 雄鹿 2 详细 马里克-阿伦 雄鹿 掘金 2 7月21日 昆廷-理查德森 快船 森林狼 4 详细 马克-马德森 森林狼 快船 4 特尔费尔 森林狼 ...
答：魔术师 约翰逊在NBA征战了13年时间，场均得分19.5分，另外还有7.2个篮板和11.2次助攻进帐。约翰逊效力于湖人队（1979－91，1996），总共五次获得NBA总冠军（1980、1982、1985、1987、1988）。约翰逊总共12次入选NBA全明星阵容，三次获得常规赛MV...
答：历史最厉害的控卫是魔术师约翰逊，他身高206cm，其实可以胜任任何一个位置，进入联盟第一年就带领球队获得总冠军，特别是总决赛第六场代替受伤的贾巴尔打中锋，独得42分，抢15个篮板球。生涯五夺总冠军，12次进入全明星阵容，五次MVP，三次总决...
答：NBA历史上十大最佳控球后卫~! 北京时间5月6日，ESPN组织了包括马克-斯特恩、约翰-霍林格尔、里克-布彻和约翰-卡罗尔在内的13位著名NBA评论家，评选出了NBA历史上最伟大的控球后卫。本次评选按照第一选票得10分然后依次递减1分、球员得分最高达到...
答：一、“魔术师”约翰逊 球队：洛杉矶湖人（1979-91、1996） 总冠军：5次（1980、1982、1985、1987、1988） 荣誉：12次全明星、三次MVP（1987、1989、1990）、三次总决赛MVP（1980、1982、1987）、名人堂成员 简介：“大个儿控卫”的原型。NBA历史上惟...
答：乔丹! 最接近神了!
答：6.18 联盟今夏第一笔交易 76人将中锋戴勒姆波特(Samuel Dalembert)交易到国王，得到国王的前锋诺西奥尼(Andres Nocioni)和中锋斯宾瑟-霍伊斯(Spencer Hawes)。 6.18 热火执行二年级后卫马里奥-钱莫斯(Mario Chalmers)合同中的第三年选项。 6.23 ...
答：NBA历史上十大最佳控球后卫 1、魔术师约翰逊：128分 效力于湖人队（1980-91，1996赛季），获得5次（1980，1982，1985，1987，1988）NBA总冠军，12次当选全明星，3次当选常规赛MVP（1987，1989，1990）和总决赛MVP（1980，1982，1987），名人堂成...
</question>
<question id=7137>
答：古罗马城市。庞贝城是亚平宁半岛西南角坎佩尼亚地区一座历史悠久的古城，西北离罗马约２４０公里，位于意大利南部那不勒斯附近，维苏威火山西南脚下１０公里处。西距风光绮丽的那不勒斯湾约２０公里，是一座背山面海的避暑胜地，始建于公元前６...
答：公元前79年8月的一天中午,庞贝城附近的活火山维苏威火山突然爆发,火山灰、碎石和泥浆瞬间湮没了整个庞贝
答：是维苏威火山，公元79年8月24日该火山爆发时的火山灰覆盖了整座庞贝城。
答：维苏威火山 离庞贝城仅约十公里 公元前79年8月的一天中午，庞贝城附近的活火山维苏威火山突然爆发，火山灰、碎石和泥浆瞬间湮没了整个庞贝，古罗马帝国最为繁华的城市在维苏威火山爆发后的18个小时内彻底消失。直达18世纪中期，这座深埋在地底的...
答：火山爆发 庞贝古城灰飞烟灭 公元79年8月的一天，古罗马帝国最繁荣的城市庞贝因维苏威火山爆发而在18小时之后消失。 地球上有1500多座活火山，它们在宁静的外表下蕴藏着最强大的自然力。地球史上最猛烈的火山爆发所喷射的火山砾和火山灰，曾在数...
答：应该是 维苏威火山 吧
答：庞贝城是维苏威火山南面的近邻
答：维苏威火山。维苏威火山是一座活火山，位于意大利南部那不勒斯湾东海岸，是世界最著名的火山之一，被誉为“欧洲最危险的火山”，海拔1281米（4,200英尺）。维苏威在公元79年的一次猛烈喷发，摧毁了当时拥有2万多人的庞贝古城。直到18世纪中叶，考...
答：公元前79年8月的一天中午，庞贝城附近的活火山维苏威火山突然爆发，火山灰、碎石和泥浆瞬间湮没了整个庞贝，古罗马帝国最为繁华的城市在维苏威火山爆发后的18个小时内彻底消失。直达18世纪中期，这座深埋在地底的古城才被挖掘出土而重见天日。
答：应该是 维苏威火山 吧
</question>
<question id=7138>
答：人约黄昏后..
答：人约黄昏后. .. .
答：1、“月上柳梢头,人约黄昏后”是宋代大文豪欧阳修描写“元宵夜”情侣们相会的情景。 2、原文 生查子-元夕 欧阳修 去年元夜时，花市灯如昼。 月上柳梢头，人约黄昏后。 今年元夜时，月与灯依旧。 不见去年人，泪湿春衫袖。 3、译文 去年正月十五元宵...
答：人约黄昏后
答：关于元宵节的诗句： 1、月上柳梢头，人约黄昏后。 —— 欧阳修《生查子·元夕》 2、去年元夜时，花市灯如昼。 —— 欧阳修《生查子·元夕》 3、火树银花合，星桥铁锁开。 —— 苏味道《正月十五夜》 4、元宵争看采莲船，宝马香车拾坠钿。 —— 姜白石《诗...
答：宋·朱淑真《生查子》 去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。 今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖。 辛弃疾《青玉案 元夕》 东风夜放花千树， 更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。 凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。 蛾儿...
答：生查子-元夕全文： 作者：欧阳修 去年元夜时，花市灯如昼。 月上柳梢头，人约黄昏后。 今年元夜时，月与灯依旧。 不见去年人，泪湿春衫袖。 元宵节
答：《元夕》 （宋）欧阳修 去年元夜时，花市灯如昼。 月到柳梢头，人约黄昏后。 今年元夜时，月与灯依旧。 不见去年人，泪湿春衫袖。 《元夕于通衢建灯夜升南楼》 （隋） 隋炀帝 法轮天上转，梵声天上来； 灯树千光照，花焰七枝开。 月影疑流水，春...
答：月上柳梢头，人约黄昏后。——欧阳修《生查子·元夕》 去年元夜时，花市灯如昼。——欧阳修《生查子·元夕》 谁教岁岁红莲夜，两处沉吟各自知。——姜夔《鹧鸪天·元夕有所梦》 火树银花合，星桥铁锁开。——苏味道《正月十五夜》 千门开锁万灯明，正月中旬...
答：关于元宵的诗和词 《正月十五夜》 （唐） 苏道味 火树银花合，星桥铁锁开， 灯树千光照。明月逐人来。 游妓皆穠李，行歌尽落梅。 金吾不禁夜，玉漏莫相催。 《青玉案 元夕》 （宋）辛弃疾 东风夜放花千树，更吹落，星如雨。 宝马雕车香满路，凤...
</question>
<question id=7139>
答：大众. . . . . . . .
答：甲壳虫的性能不是很好，一般高配车型最高速也不会超过200km/h，大都采用自然吸气发动机，前麦弗逊，后纵臂扭转梁的悬架也不是很出色的，操控性的话，因为较短轴距，只适合一般城市驾驶。希望我这些可以帮助到你。
答：德国系列的汽车有以下14个： 宝马。宝马是驰名世界的名车企业，也被认为是高档汽车生产业的先导。宝马公司创建于1916年，总部设在幕尼黑。80年来，它由最初的一家飞机引擎生产厂发展成为今天以高级轿车为主导，并生产享誉全球的飞机引擎、越野车...
答：最新的应该是下图这款，VW Beetle 2.0 TSI Sport 
答：大众 奔驰 宝马 奥迪 保时捷 欧宝 是德国的汽车品牌。 另外这些品牌还收购了很多其他国家的汽车品牌，有很多子公司的。属于它们集团的旗下产品。 大众旗下产品： 斯柯达 奥迪 布加迪 西亚特 奥迪旗下产品： 兰博基尼 宝马旗下产品： MINI 劳斯莱...
答：保时捷是德国著名汽车公司 目前隶属德国大众汽车集团 保时捷由1930年由费迪南·保时捷教授建于斯图加特。费迪南·保时捷是一位享誉世界车坛的著名设计师，曾设计过风靡全球的甲壳虫轿车的先行车。2009年8月13日，大众汽车集团宣布已与保时捷就合并...
答：甲壳虫的轨迹--大众甲壳虫发展史 这是一款叫人一见倾心的车型；这是一款享誉世界60余年的车型；这是一款当今世界上最为个性化的车型；历史悠久的甲壳虫，以其简洁的设计、朴实的风格，在不断地推陈出新中一直受到各界的欢迎和赞誉…… 德国是享誉...
答：四大家族：奔驰、宝马、奥迪、大众，涵盖很多高端品牌，劳斯莱斯是宝马的品牌了，奔驰的迈巴赫，大众的宾利，另外还有赛跑车类的保时捷 德国是汽车王国，有工作的人都买得起车，不少大学生都有自己的车。所以买车就非常个性化，看人的车就能看出...
答：甲売虫车本身是针对经济能力相对不富裕的家庭。 甲壳虫汽车最早是希特勒主张设计建造的。希特勒希望能够生产一款可以广泛使用的大众化汽车。希特勒对这款车的要求是：可以载两个成人和三个儿童、最高时速100公里/小时、售价不超过1000马克。同时...
答：保时捷，是德国汽车品牌，1930年由费迪南德·波尔舍教授建于斯图加特。费迪南德·波尔舍是一位享誉世界车坛的著名设计师。上个世纪30年代中也曾为德国大众汽车公司设计过风靡全球的甲壳虫轿车的先行车。其子费里·波尔舍继承父业，继续发扬光大。
</question>
<question id=7140>
答：抄手乃是四川著名小吃。以面皮包肉馅，煮熟后加清汤、红油和其它调料即可食用。此种小吃柔嫩鲜美，汤汁微辣浓香。（同饺子差不多，不同的是抄手和饺子的包法不同，饺子是用圆面皮包而抄手则是用正方形面皮包）。抄手是四川人对馄饨的称呼，馄饨...
答：抄手乃是四川成都著名小吃。以面皮包肉馅，煮熟后加清汤、红油和其它调料即可食用。此种小吃柔嫩鲜美，汤汁微辣浓香。（同饺子差不多，不同的是抄手和饺子的包法不同，饺子是用圆面皮包而抄手则是用正方形面皮包）抄手是四川人对馄饨的称呼，馄...
答：抄手乃是四川成都著名小吃。以面皮包肉馅，煮熟后加清汤、红油和其它调料即可食用。此种小吃柔嫩鲜美，汤汁微辣浓香。（同饺子差不多，不同的是抄手和饺子的包法不同，饺子是用圆面皮包而抄手则是用正方形面皮包）抄手是四川人对馄饨的称呼，馄...
答：抄手乃是四川成都著名小吃。以面皮包肉馅，煮熟后加清汤、红油和其它调料即可食用。此种小吃柔嫩鲜美，汤汁微辣浓香。（同饺子差不多，不同的是抄手和饺子的包法不同，饺子是用圆面皮包而抄手则是用正方形面皮包）抄手是四川人对馄饨的称呼，馄...
答：你好抄手是四川人对馄饨的称呼。 饺子在各地的叫法 在普通话中，饺子和扁食是不区分的。但是，一些地区，如山西盛福建省一些地方方言中，还是区分的。有些地区语言中，“扁食”和“饺子”的区分：像韭菜合，北方有些地区就称作扁食。扁食是指馅多皮...
答：肉丸子外面包了一层薄面皮，像北方馄饨的增大版
答：抄手乃是四川成都著名小吃。以面皮包肉馅，煮熟后加清汤、红油和其它调料即可食用。此种小吃柔嫩鲜美，汤汁微辣浓香。（同饺子差不多，不同的是抄手和饺子的包法不同，饺子是用圆面皮包而抄手则是用正方形面皮包）抄手是四川人对馄饨的称呼，馄...
答：抄手乃是四川成都著名小吃。以面皮包肉馅，煮熟后加清汤、红油和其它调料即可食用。此种小吃柔嫩鲜美，汤汁微辣浓香。（同饺子差不多，不同的是抄手和饺子的包法不同，饺子是用圆面皮包而抄手则是用正方形面皮包）抄手是四川人对馄饨的称呼，馄...
答：抄手乃是四川成都著名小吃。以面皮包肉馅，煮熟后加清汤、红油和其它调料即可食用。此种小吃柔嫩鲜美，汤汁微辣浓香。（同饺子差不多，不同的是抄手和饺子的包法不同，饺子是用圆面皮包而抄手则是用正方形面皮包）抄手是四川人对馄饨的称呼，馄...
答：龙抄手，关键要皮薄馅嫩，爽滑鲜香，汤浓色白。 龙抄手,是四川的叫法 其实就是俗称的馄饨... 馅比馄饨稍大,出锅后在汤里浇上辣椒红油.. 可以说,会做馄饨就会做龙抄手... 抄手和馄饨基本口感和做法都差不多，但是皮的包法不一样。因为形似人的两...
</question>
<question id=7141>

推荐答案
白雪公主 格林童话 迪士尼【白雪公主和七个小矮人】白雪公主灰姑娘 贝洛童话 迪士尼【仙履奇缘】仙杜瑞拉公主海的女儿 安徒生童话 迪士尼【小美人鱼】爱丽儿公主林中睡美人 贝洛童话 迪士尼【睡美人】奥罗拉公主 王子与贫儿 环球影视公司 【芭比之真假公主】爱丽丝公主 绮丽嘉公主胡桃夹子 环球影视公司【芭比与胡桃夹子的梦幻之旅】嘉娜公主阿拉丁和神灯 一千零一夜 迪士尼【阿拉犊茉莉公主天鹅湖 德国传说 环...
[详细]

答：安徒生的美人鱼，鱼人公主…
答：豌豆公主、艾丽莎公主。爱冒险，有着世界上最美的歌喉的美人鱼爱丽儿公主。有纯正的皇室血统、纯洁而美丽的白雪公主。知性美丽、聪明优雅的贝儿公主《美女与野兽》。温柔婉约、机智幽默、善良美丽的灰姑娘仙蒂公主《灰姑娘》。爱幻想、美丽、单...
答：做我喜欢的王子的公主咯. 如果不爱王子. 是公主又有什么意思呢？
答：白雪公主（白雪公主），灰姑娘（仙杜瑞拉），睡美人（爱洛公主），美女与野兽（贝儿公主），小美人鱼（艾莉儿公主），阿拉丁（茉莉公主），公主和青蛙（蒂安娜公主） 亲，给分哦 ~ ~
答：真的不好意思怎么回答标准的答案，因为我不知道你怎样的一个环境中是公主。
答：白雪公主、茉莉公主（阿拉丁神灯里的）、贝尔公主（美女与野兽）、灰姑娘、爱丽儿（美人鱼公主）、爱洛（睡美人）、宝嘉康蒂（印第安公主）、花木兰 PS：因为是i pad，所以没办法弄图片，您可以自己在网上查。
答：光良的《童话》？？
答：1.白雪公主；《白雪公主与七个小矮人》 2.灰姑娘，Cinderella；《灰姑娘》 3.小美人鱼，爱丽儿；《小美人鱼》 4.贝儿；《美女与野兽》 5.睡美人，爱洛；《睡美人》 6.茉莉公主；《阿拉斗 7.豌豆公主；《豌豆公主》
答：是邓紫棋的《睡公主》 歌词： 梦内倾心一吻就算心动 现实可惜不配与你相拥 沉溺 於一刻的接触 哪管即将结束 已经满足 夜半再相见 迷雾里缱绻 长夜梦中有过动魄迷人片段 没法再相见 一醒了完全逆转 就似梦里面炽热爱海变冰川 沉睡中的主角 怎会怕...
</question>
<question id=7142>
答：北洋海军提督是丁汝昌，是淮军一个将领，不是洋务运动代表人物。
答：中日甲午战争形势图中日甲午战争是19世纪末日本侵略中国和朝鲜的战争。它以1894年7月25日（清光绪二十年，日本明治二十七年）丰岛海战的爆发为开端，到1895年4月17日《马关条约》签字结束。按中国干支纪年，时年为甲午年，故称甲午战争(Sino-Jap...
答：奕 左宗棠 曾国藩 李鸿章 张之洞 洋务运动旧称“同光新政”。1860年后，在中外反动派联合镇压太平天国革命的过程中，清朝封建集团中逐渐形成了一批具有买办性的官僚军阀。他们在与外国资本主义打交道的过程中，不但认为清政府与外国侵略者...
答：洋务运动代表人物：中央以恭亲王奕、文祥为代表，地方以曾国藩、李鸿章、左宗棠、张之洞等人为代表。
答：李鸿章是晚清名臣。 李鸿章（1823年2月15日—1901年11月7日），晚清名臣，洋务运动的主要领导人之一，安徽合肥人，世人多尊称李中堂，亦称李合肥，本名章铜，字渐甫或子黻，号少荃（泉），晚年自号仪叟，别号省心，谥文忠。 作为淮军、北洋水师的...
答：梁启超：中国近代维新派代表人物。李鸿章：洋务运动的主要领导人之一。 梁启超：（1873.02.23——1929.01.19），字卓如，一字任甫，号任公，又号饮冰室主人、饮冰子、哀时客、中国之新民、自由斋主人。清朝光绪年间举人，中国近代思想家、政治家、...
答：组建了三支海军. 北洋海军 1874年（同治十三年）清政府筹划海防，北洋大臣李鸿章主张在北洋建立水师。随后开办北洋水师学堂，订购铁甲战舰，修筑旅顺（今并入旅大市）和威海卫（今山东威海市）军港。1885年（光绪十一年）清政府设立海军衙门。18...
答：在中央，不久前成立的总理衙门办事大臣，恭亲王奕成为洋务派在中央的代表势力。 地方上的代表人物中，多数与曾国藩有关： 奕（1832－1898年），爱新觉罗氏。道光帝第六子，咸丰帝异母弟，1851年（咸丰元年）封为恭亲王。1860年9...
答：洋务运动，自19世纪60年代到90年代。以奕欣、李鸿章、曾国藩、左宗棠、张之洞为代表的洋务派官员主张学习列强的工业技术和商业模式，利用官办、官督商办、官商合办等模式发展近代工业，以获得强大的军事装备、增加国库收入、增强国力，维护清廷...
答：【左宗棠】（1812-1885）晚清著名军事家，字季高。湖南湘阴人。道光12年（1831年）举人。三次会试不中，遂绝意考场，潜心专研舆地、兵法。为人多智略，性狂傲。1852-1863年，编练“楚军”，参与镇压太平天国运动，屡建奇功，人称“常胜将军”。同治5...
</question>
<question id=7143>

推荐答案
世界上最大的湖泊——里海，位于欧亚大陆之间，它的西南面和南面为高加索山脉和厄尔布尔士山脉的连绵雪峰环绕，其它三面只是坦荡辽阔的平原。里还是我国的称呼，它的译名应为卡斯皮海，得名于古代居住在高加索东部的一个部落——卡斯皮人。 人们称里海为“海”，不仅是由于它具有一些海的特征，如面积大、水深、常有狂风巨浪、动植物与海洋相近等，而且也由于它过去确实是海的一部分。大约在几百万年以前，里海是与黑海和地中海相同的，...
[详细]

答：中国最大的咸水湖泊是青海湖（大约4256平方公里） 中国最大淡水湖泊是鄱阳湖（大约2567平方公里） 按自然属性,中国最大的湖泊应该是兴凯湖,其面积为4380平方公里. 但其只有1/4属于中国,其他属于俄罗斯.
答：世界上最大的内陆湖是里海 世界上最大的淡水湖是苏必利尔湖 满意请采纳
答：答：世界上最大的淡水湖是位于美国五大湖群中的苏必利尔湖（体积达23,600立方千米）；含淡水最多的是位于俄罗斯境内的贝加尔湖（面积达82，400平方千米）。
答：非洲加纳的沃尔特水库,达8480平方公里,是世界面积最大的人工湖,为我国最大湖泊青海湖(4583平方公里)的1.8倍. 沃尔特河在非洲位列第9,长仅1600公里,流域面积40万平方公里.但它年平均每秒流量达1180立方米,可惜大部分在洪水期排泄掉了,枯水期最小...
答：世界最高的大咸水湖——西藏的纳木错湖。 世界最高、最大的高原湖群分布区——藏北高原。 世界海拔最高的湖泊：喀顺湖 世界最大的高原湖泊群分布区：青藏高原湖区 最大的湖泊及咸水湖：里海（面积达371，000平方公里）(亚洲） 最深的湖泊及淡水湖：...
答：最大的海洋：太平洋（18134.4万平方公里） 最小的海洋：北冰洋 最大的陆地：亚欧大陆（面积约5000万平方公里） 最大的大洲：亚洲 最小的大洲：大洋洲 海岸线最曲折的大洲：欧洲 海岸线最平直的大洲：非洲 跨纬度最广的洋：大西洋 最长的河流：尼...
答：察尔汉盐湖 察尔汉盐湖是我国最大的固、液相并存的盐湖，位于柴达木盆地中部新生代沉降中心区，地跨青海省的格尔木市和都兰县。它由涩聂湖、达布逊湖、北霍布逊湖、南霍布逊湖、大别勒湖、小别勒湖、达西湖、协作湖、团结湖和东陵湖等10个常年型...
答：1.尼斯湖 国家：英国 位于英国苏格兰高原北部的大峡谷中，湖长39公里，宽2.4公里。面积并不大，却深。平均深度达200米，最深处有300米。该湖终年不冻，两岸陡峭，树林茂密。湖北端有河流与北海相通。位于横贯苏格兰高地的大峡谷断层北端，是英国...
答：湖泊科技名词定义 中文名称：湖泊 英文名称：lake 定义1：陆地上洼地积水形成的水域宽阔、水量交换相对缓慢的水体。 应用学科：地理学（一级学科）；水文学（二级学科） 定义2：陆地上洼地积水形成的、水面比较宽阔、换流缓慢的水体。 应用学科...
</question>
<question id=7144>
答：在斯诺克比赛中打出满分147最年轻的选手是丁俊晖。 丁俊晖在2008年温布利大师赛的首场比赛中和安东尼汉密尔顿狭路相逢，当时只有19岁的他毫不怯场，在有电视转播的大场面下表演了单杆147分的杰作，小晖在赛后表示：“这给予我非常特别的感觉。”他...
答：147只是1种实力和荣誉的象征，并不是免死金牌 147可遇不可求，很多实力强劲的球员，1生也没打出过147，哪怕他们拿了1个又1个冠军 有的球员可能只出现在观众视线内短短的几年，然后就悄悄沉寂，淡出，但却幸运地打出过147（就好像巴特尔在马刺拿...
答：奥沙利文 【资料】 1997年的世锦赛上，“火箭”奥沙利文横空出世。他在与马克-普莱斯的比赛中只用了5分20秒就完成了单杆147满分，这个几乎是空前绝后的纪录了。奥沙利文这个满分无论从走位、杆法、力度、顺序上来说都是毫无瑕疵、完美无缺的，这就...
答：现在的147满分殿堂里，记载的是有直播的比赛，如果按这个标准，小丁当然是最年轻的满分先生。但是——14岁刷新单杆147分纪录满分杆147是每个斯诺克球手的梦想，特鲁姆普在14岁就完成了单杆满分147分的壮举，还刷新了最年轻147分球员的纪录。特鲁姆...
答：斯诺克完成单杆147分的人： 罗尼·奥沙利文 13次 史蒂芬·亨得利 11次 约翰·希金斯 7次 丁俊晖 5次 詹姆斯·瓦塔纳 3次 詹米·柯普 3次 斯图亚特·宾汉姆 3次 傅家俊 3次 墨菲 3次 特鲁姆普、克里夫·桑本、彼得·埃伯顿、尼克·戴森、史蒂芬·马奎尔、马...
答：1:第一个官方的满分杆(147分)记录由乔·戴维斯于1955年创下，不过这个记录两年后 才得到台球协会和管理俱乐部(BA＆CC)的证实。 2:在正式纪录的55次单杆满分中，台球皇帝亨德利以8次满分的成绩排名第一，火箭奥沙利文6次排名第二，约翰·希金斯5次...
答：火箭”奥沙利文。 1997年世锦赛上奥沙利文打出了世锦赛史上最完美的一杆，5分20秒，“转瞬”之间就缔造了147分神话，不论速度、准度还是观赏性，奥沙利 文“火箭”的称号名不虚传。2003年奥沙利文首轮对阵傅家俊，首局中他就再演147分好戏。奥沙利文...
答：1:第一个官方的满分杆(147分)记录由乔·戴维斯于1955年创下，不过这个记录两年后 才得到台球协会和管理俱乐部(BA＆CC)的证实。 2:在正式纪录的55次单杆满分中，台球皇帝亨德利以8次满分的成绩排名第一，火箭奥沙利文6次排名第二，约翰·希金斯5次...
答：是的! 名次 选手 赛事 对手 年份 1 戴维斯 (Steve Davis) LADA经典赛 斯宾塞 1982 2 索伯恩 (Cliff Thorburn) 世锦赛 格里菲斯 1984 3 K-史蒂文斯 (Kirk Stevens) 大师赛 怀特 1984 4 索尼 (Willie Thorne) 英锦赛 汤米-墨菲 1987 5 米奥 (Tony ...
答：最高147，多人多次打出过。但是理论上也有可能通过罚打任意球超越147，詹米-伯内特2004年就实现了148分的壮举。 在英式斯诺克比赛中，球台上共有红球15颗、黄色球、绿色球、咖啡色球、蓝色球、粉色球、黑色球和白色球（母球）各一颗。根据斯诺克...
</question>
<question id=7145>
答：T 是ture的缩写；F 是false的缩写，所以用这两个单词的首字母代表是正确和错误的意思
答：对的，T 是英文单词 true 的缩写，true 正确的 F 是 false 的缩写，false 错误的 为了便于孩子书写，采用T 和 F 你问的是打印错误，无需纠结
答：T代表True（正确的），F代表False（错误的），所以F表示"错误的"。
答：T : true正确 F：false错误
答：对Ture 错False 取的开头字母的大写
答：T是英语单词ture的首个字母，表示正确的意思；F是false的首个字母，表示错误，希望对你有帮助
答："F"for false,"T" for "true",首写字母表缩写罢了.F是代表false的首写字母,表示"错误",T表正确.是true的首写字母
答：false 和true…正确错误
答：T表示勾，true正确的 E表示差，error错误的 不过一般不都是T/F吗……
答：因为你看看你写的大写的字，就会发现，写T,F比写R,W要好看得多，尤其是着急的时候。 T-TRUE比R-RIGHT更为书面，更为正式，F-FALSE比W-WRONG也是如此
</question>
<question id=7146>
答：李斯特（Liszt）浮士德交响曲（Faust Symphony）
答：李斯特
答：《梁祝》小提琴协奏曲 是陈钢与何占豪就读于上海音乐学院时的作品，作于1958年冬，翌年 5月首演于上海获得好评，首演由俞丽拿担任小提琴独奏。题材是家喻户晓的民间故事，以越剧中的曲调为素材，综合采用交响乐与我国民间戏曲音乐表现手法，依照...
答：作者：泰戈尔。 国歌：《人民的意志》 主要作品： 飞鸟集 .新月集
答：是莫扎特最杰出的的三部歌剧中的一部喜剧
答：最早是闽南语版的，是李碧华唱的，在她1995年的专辑《查某人若亲水》。国语版，是欧阳菲菲唱的，在她1999年的专辑《出境入境》。
答：当然是漫威之父 斯坦李了 这是百科资料http://baike.baidu.com/link?url=5cKiNpUHFkdpIqzdSVrcf4ADcQHGvn5wi7iCUOK2u3Rsi_xzLHgSACCk4eouFKXBmaAuUwuSRdhKvZiqSS_uAWQbX_eGadxB2xriekfhkg90mJLq2SOrTg2mr7VftqtHOXOy5pWtIoW_0SnsBwWu4Ars7J5sM3v...
答：《卷珠帘》是霍尊参加2014年中央电视台综艺频道原创歌曲真人秀节目《中国好歌曲》所演唱的参赛曲目。盲选版由霍尊作曲，李姝、LUNA填词，彭飞、LUNA编曲。年度盛典版由霍尊作曲，李姝、LUNA填词，刘欢校改，捞仔编曲。唱片版由霍尊作曲，李姝、L...
答：歌曲原唱花青燕 填 词蓝瑞轩 谱 曲米问天 歌词 村边的小河 静静在流淌 带走了时光 带不走他的惆怅 亲爱的姑娘哟 你到底在哪里 什么时候 回到村庄 让我再次 听到你的歌唱 天上的彩云 悠悠在飘荡 带走了星光 带不走他的张望 亲爱的姑娘哟 你到底在...
答：《白狐》由孙红莺填词，歌曲以《聊斋》为背景，以白狐为第一人称，以妖和人爱情为主线，表达白狐的爱情追求以及人妖殊途爱情的不易。 《白狐》 原唱：陈瑞 填词：孙红莺（网名：玉镯儿） 谱曲：李旭辉（网名：枫林） 我是一只修行千年的狐 千年...
</question>
<question id=7147>
答：不甘示弱bùgānshìruò [释义] 甘：甘心；情愿；示：表示；显示；弱：差；不足。不甘心表示自己比别人差。 [语出] 鲁迅《我的第一个师父》：“乡下人大抵有些顽固；以为和尚是应该念经拜忏的；台下有人骂了起来。师父～；也给他们一个回骂。” [正音...
答：风月无边 O(∩_∩)O谢谢
答：风雨交加 fēng yǔ jiāo jiā 【解释】又是刮风，又是下雨。比喻几种灾难同时袭来。 【出处】清·梁章钜《浪迹丛谈·除夕元旦两诗》：“冬至前后，则连日阴噎，风雨交加，逾月不止。” 【结构】主谓式成语 【用法】主谓式；作谓语、定语；形容天气十分...
答：有一个白底黑字邪这写的风，是邪还是斜？读起来觉得不是很顺，【白纸黑字】 ？【世风日下】？【斜风细雨】？【不正之风】？
答：甘拜下风[gān bài xià fēng] 【解释】：表示真心佩服，自认不如。 【出自】：清·李汝珍《镜花缘》：“如此议论，才见读书人自有卓见，真是家学渊源，妹子甘拜下风。”
答：萤火虫装在袋子里叫囊萤，跟囊萤有关的就只有囊萤映雪或者囊萤夜读了。
答：挨风缉缝 比喻为了达到某种目的而找门路。 暴风骤雨 暴、骤：急速，突然。又猛又急的大风雨。比喻声势浩大，发展急速而猛烈。 北风之恋 比喻对故土的怀念之情。 抃风舞润 抃：鼓掌；润：雨水。如燕在风中飞翔，象商羊在雨中起舞。原指同类的事物...
答：风驰电掣
答：A组。
答：风月无边 fēng yuè wú biān 【解释】极言风景之佳胜。 【出处】宋·朱熹《六先生画像·濂溪先生》：“风月无边，庭草交翠。” 【结构】主谓式成语 【用法】作宾语、定语；用于风景等 【近义词】风月无涯 【例句】西湖～景，都在诗翁杖履中。 ◎金·侯...
</question>
<question id=7148>
答：体育彩票
答：体育彩票。。
答：是由中国福利彩票发行管理中心管理。 中国福利彩票发行管理中心是民政部直属正厅级事业单位，经民政部授权，对全国福利彩票发行和销售业务负全责，实施业务领导。 其主要职责是：根据国家有关制度、规定，制定福利彩票发行、销售、开奖、兑奖等...
答：法律依据是： 《彩票管理条例》 第一条 为了加强彩票管理，规范彩票市场发展，维护彩票市场秩序，保护彩票参与者的合法权益，促进社会公益事业发展，制定本条例。 第二条 本条例所称彩票，是指国家为筹集社会公益资金，促进社会公益事业发展而特...
答：再送你一份《投注站设立申请书》兄弟 写这个申请最重要的是写明申请理由 然后写明投注站的门面位置，面积大小，环境状况，人口密度，网络情况等 我原来写过投注站申请 去培训的时候民政局就是这样要求的 我大概给你一个样本吧 你自己补充 投注站...
答：网站都关闭了，因为一个人在微信上买彩票中了五百万，被网站的做手脚了，最后上告，所以正在整顿。
答：中国福利彩票：双色球、3D、七乐彩、福彩22选5. 中国体育彩票：大乐透、排3、排5、七星彩、体彩22选5、足彩（14场胜负、任选九、四场进球彩、六场半全场） 地方性彩种（福彩、体彩都有）：知名一点的如在北京地区还可以买北京单场，俗称北单（其...
答：中国的彩票业的主管机关为中国财政部，彩票的发行须经中国财政部审核同意后报中国国务院批准，并由财政部批准的彩票发行机构发行，其它任何部门无权批准发行彩票。 中国体育彩票由隶属于国家体育总局的体育彩票管理中心发行。 中国福利彩票发行...
答：2012年1月18日三部委公布《彩票管理条例实施细则》，规定非法彩票是指违反《彩票管理条例》规定，以任何方式发行、销售以下形式的彩票： 一是未经国务院特许，擅自发行、销售福利彩票、体育彩票之外的其他彩票； 二是在中华人民共和国境内，擅自...
答：根据《彩票管理条例》及其实施细则的有关规定，非法彩票是指违反条例规定以任何方式发行、销售以下形式的彩票：(一)未经国务院特许，擅自发行、销售福利彩票、体育彩票之外的其他彩票；(二)在中华人民共和国境内，擅自发行、销售的境外彩票；(三...
</question>
<question id=7149>
答：华佗. . . .
答：华佗哦。。
答：华佗是四大名医之首吗？？？？？？急急急！！！！！！！！！！！！！！！！1点前回答
答： B 
答：华陀，是三国时期的著名医学家。
答：救人?这个可以有!杀人?这个也可以有! 结婚?这个不能有。 于是，燕慕容逃婚了。 一个年轻的中医，带着老头子的理想，宁可逃婚，也要让中医扬名。
答：麻醉剂是指用药物或非药物方法使机体或机体局部暂时可逆性失去知觉及痛觉，多用于手术或某些疾病的治疗。 “麻沸散”就是世界上第一个发明和使用的麻醉剂，由东汉末年和三国年间杰出的医学家华佗所创造，公元2世纪我国已用“麻沸散”全身麻醉进行剖...
答：“麻沸散”就是世界上第一个发明和使用的麻醉剂，由东汉末年和三国年间杰出的医学家华佗所创造，公元2世纪我国已用“麻沸散”全身麻醉进行剖腹手术。近代最早发明全身麻醉剂的人是19世纪初期的英国化学家戴维。
答：扁鹊，战国时医学家，其真实姓名是秦越人，又号卢医。善用“针石”、“服汤”、“熨”等治病，所著《扁鹊内经》、《外经》早佚。 华佗，字元化，沛国谯（今安徽亳县）人。东汉末医学家，精内、妇、儿、针炙各科，外科尤为擅长，“麻沸散”的使用为世界医...
答：对的 麻沸散传说是华佗创制的用于外科手术的麻醉药。《后汉书·华佗传》载：“若疾发结于内，针药所不能及者，乃令先以酒服麻沸散，既醉无所觉，因刳(kū，剖开)破腹背，抽割积聚（肿块）。”华佗所创麻沸散的处方后来失传。传说系由曼陀罗花（也叫...
</question>
<question id=7150>
答：红巾军。。。。
答：红巾军.,.,
答：1328-1344 放牛 1344-1347 做和尚，主要工作是出去讨饭 1347-1352 做和尚，主要工作是撞钟 1352-1368 造反 1368-1398 主要工作是做皇帝
答：1、我觉得朱元璋不管杀了多少功臣，有一点，他是较少杀百姓的(造反的另说)，即使在战争时期，朱的军队纪律极严，绝不许扰民，绝不亚于解放前的解放军。现在的人一提起君主杀功臣咬牙切齿，却对令百姓布衣惨死的电视剧明星君主推崇有加。可能是这...
答：明太祖朱元璋，享年七十一岁。 明太祖朱元璋（1328年-1398年），汉族，明朝开国皇帝。濠州钟离（今安徽凤阳）人。原名朱重八，后取名兴宗。25岁时参加郭子兴领导的红巾军反抗元朝暴政，龙凤七年（1361年)受封吴国公，十年自称吴王。元至正二十八...
答：31年。 明太祖朱元璋(1328-1398)，年号“洪武”，1368年称帝，1398年5月病逝于南京，共在位31年。
答：朱元璋手下有六大名将，称为六大国公。 徐达：明代开国第一武将，配享太庙，位列功臣榜第一，用兵如神，多用谋略，生前封公，死后封王；对朱元璋极为恭谨，在外交战，每策必报朱元璋。朱元璋以其功高谋深，命其便宜行事。病死，后代公侯颇多，贯...
答：这是遗诏： 朕膺天命三十有一年，忧危积心，日勤不怠，务有益于民。 ②奈起自寒微，无古人之博知，好善恶恶，不及远矣。今得万物自然之理，其奚哀念之有。 ③皇太孙允炆仁明孝友，天下归心，宜登大位。内外文武臣僚同心辅政，以安吾民。 ④丧祭仪物...
答：其实他是被迫当得和尚，为的是混口饭吃
答：明朝的开国皇帝。 大明太祖高皇帝朱元璋（1328年 -1398年6月24日），字国瑞。 原名重八， 后取名兴宗。汉族，濠州钟离人，明朝开国皇帝。 朱元璋幼时贫穷，曾为地主放牛。1344年（元至正四年），入皇觉寺， 25岁时参加郭子兴领导的红巾军反抗元...
</question>
<question id=7151>

推荐答案
袋鼠一般1.5-2岁成熟,寿命20-22年。大象出生以后，哺乳期大约为两年的时间；长到十二岁至十五岁时，才是“婚配”的年龄；二十四岁至二十六岁时才停止长个。 袋鼠平均寿命为12～18年
[详细]

答：袋鼠20到30年左右
答：平均寿命为12～18年的袋鼠在小袋鼠到了6～12个月后便离开父母。如果按人的寿命计算，不到7岁就要自力更生。如果在袋鼠社会，把不想离开父母的小袋鼠称作是“人族”，又会如何呢？
答：它们一般1.5-2岁成熟，寿命20-22年。
答：你可以查找"袋鼠的寿命"就可以了
答：猛兽熊、虎能活40-50年，狮子短些，大约30年左右。袋鼠的寿命大约20-22岁。天鹅的长寿是人们熟知的。1887年英国曾捕获过一只腿上拴有金属环的哑天鹅，环上刻的年份是1711年--1717年。假如环上所刻的是真实的，那么这只鸟已经活了176年，那真是空...
答：大象能活60年袋鼠能活20年青蛙能活6年
答：母袋鼠由于长着两个子宫，右边子宫里的小仔刚刚出生，左边子宫里又怀了小仔的胚胎。袋鼠长大完全离开育儿袋以后，这个胚胎才开始发育。等到40天左右，再用相同的方式降生下来。这样左右子宫轮流怀孕，如果外界条件适宜的话，袋鼠妈妈会一直繁殖...
答：老虎约活20年。长颈鹿30年；狮子大约30多年；
答：老虎约活20年。长颈鹿30年；狮子大约30多年；
</question>
<question id=7152>
答：逼迫清政府又签订了不平等条约《辛丑条约》。 19世纪末帝国主义列强激烈争夺和瓜分中国，造成中国空前严重的民族危机。这种危机感促成了人们的觉醒，救亡图存成了当时最紧迫的要求。1898年资产阶级改良派的维新运动失败了，1900年又爆发了以农民...
答： B 
答：《辛丑条约》，亦称《辛丑各国和约》、《北京议定书》，是中国清朝政府与英国、美国、日本、俄国、法国、德国、意大利、奥匈、比利时、西班牙和荷兰在义和团运动失败、八国联军攻入北京后签定的一个和平协定。被认为是中国自第一次鸦片战争后签...
答：八国联军侵犯背景： 自从1894年中日甲午战争中国失败后，西方列强对中国这块肥肉垂涎三尺，19世纪末，西方列强掀起了瓜分中国的热潮。而随着战争赔款的加深，人民不堪重负，终于引起了义和团运动，清政府内忧外患，无力抵抗，因此西方列强更加放...
答：辛丑条约
答：1. 中英 广州和约 余保纯 六百七十万两 27-5-1841； 2. 中英 南京条约 耆英，伊布里 二千一百万两 29-8-1842； 3. 中英 南京条约补充条款 耆英 22-7-1843； 4. 中英 虎门条约 耆英 8-10-1843； 5. 中美 望厦条约 耆英 3-7-1844； 6. 中法 黄埔条...
答：《北京条约》 1858年清政府与俄、美、英、法签订《天津条约》。1860年英法联军占领北京，抢劫焚毁圆明园。清廷签订中英、中法、中俄《北京条约》。结束第二次鸦片战争的不平等条约。 《北京条约》是《天津条约》的继续和扩大，它不仅承认《天津...
答：趁火打劫,相继强迫清政府签订了一系列不平等条约。...义和团运动失败、八国联军攻入北京后签定的一个...签署的一系列不平等条约之一,是一丧权辱国的条约...
答：1842/8/29，《南京条约》签订 ,《南京条约》是近代西方资本主义国家强加在中国人民身上的第一个不平等条约。英国以武力侵略的方式迫使中国接受其侵略要求，这就使中国主权国家的独立地位遭到了破坏。强占香港，中国领土完整遭到破坏，丧失了独立...
答：8月中旬，联军2万余人由天津进犯北京。次日，进抵北仓，受到清军马玉昆、吕本元等部及李来中所部义和团顽强阻击，再次施放毒气，才攻占北仓。但联军付出死伤635人（一说400余人。其中日军近300人）的代价，毒气炮（“列低炮”）也被击毁。[4-5] 13...
</question>
<question id=7153>
答：秦岚老公陆川个人资料 陆川，男，生于中国新疆奎屯，籍贯江苏南通，中国著名电影导演、编剧、执行制片人。陆川是中国新生代导演中的佼佼者，也是中国第六代导演之一。执导作品《可可西里》《南京！南京７等先后获得多项国内外大奖。2012年11月29...
答：男朋友陆川导演,现在结婚了， 但这有些不能看表面要多关注， 也许可能怕影响现实的生活， 毕竟或许是生活中的个人隐私。
答：是同一个人，但是还不是老公，是男朋友，前者是前男友，而后者是现男友，因为都还没有结婚呢
答：拍《重播一万次的古装剧》时就传出欺负同组女演员...如今“清纯女星”也有了新男友,两人也是在剧组相识,...的绝B是私生活超乱的江一燕, 同剧组导演妻是秦岚...
答：林笑笑(张静初 饰) 26岁，建筑系才女，才华洋溢，特立独行的双鱼座。不善与人打交道，心直口快常得罪人，是别人眼中的“怪咖”。但她富有正义感，爱打抱不平，是个爱幻想的理想主义者，提倡环保。 咱们相爱吧演员张静初剧照 林笑笑的饰演者张静初...
答：《咱们相爱吧》演员表 :张静初饰 林笑笑秦岚饰 蔡...2004年凭借出演电影《可可西里》中“刘栋”一角提名...中国内地知名女演员,出生于西安,毕业于上海戏剧学院...
答：正在拍摄中 09-12-15当时新闻 星光国际继成功打造电影《花木兰》后，再出重拳，于12月15日在北京举行电影《鸿门宴》启动仪式暨星光国际与中国电影集团公司战略合作发布会。而成功拍摄《南京南京》、《可可西里》、《寻枪》等作品的青年导演陆川...
答：白晓鸥扮演者:董璇,《青春期撞上更年期》的女二号较出名的作品:《雪花女神龙》饰上官燕《大宋奇案-狸猫换太子传奇》饰李玉(李宸妃)《神探狄仁杰3》饰...
答：南京，南京》以“南京大屠杀”为背景讲述故事。片中有两条线索，通过一名普通日本士兵和一名普通中国士兵在南京大屠杀期间的经历，揭示在1937年南京疯狂杀戮强奸掠夺的背后，战争对人性的摧残。 影片是从1937年的12月，南京城破开始。尽管有大批的...
答：高圆圆 中文名：高圆圆国籍：中国民族：汉族出生地：北京出生日期：1979年10月5日职业：模特、演员毕业院校：中国工运学院经纪公司：北京宜和星光文化经纪有限公司电影 1997年《爱情麻辣烫》之《声音》(Spicy Love Soup) 饰演：荷玲 导演：张扬 ...
</question>
<question id=7154>
答：张丰毅。。。
答：张丰毅,.,.,
答：[编辑本段]电影《骆驼祥子》 导 演：凌子风 编 剧：凌子风 主 演：张丰毅 斯琴高娃 殷新 颜彼得 李唐 上 映：1982年 地 区：中国大陆 语 言：粤语 国语 颜 色：彩色 时 长：125分钟 类 型：小说改编剧情片 楼主要得是电影吧
答：《骆驼祥子》是老舍现实主义小说代表作，.书中主人公是祥子，车行老板之女虎妞，小说以朴实，勤劳人力车夫祥子的坎坷、悲惨的生活遭遇为主要情节，经历了“三起三落”使其最后从一个朴实，勤劳的人力车夫，变成一个麻木的，又赌又嫖的懒汉，可见，...
答：《骆驼祥子》阅读练习 1．《骆驼祥子》作者_______，原名_______ ，_______ 族，_______ (籍贯)人，有_______的称号。 2．祥子是老舍的长篇代表作《_______》中的一个人物形象。这部作品描写来自农村的淳朴、健壮的祥子，到北平谋生创业，______...
答： 1、祥子是老舍的长篇代表作《骆驼祥子》中的一个人物形象。这部作品描写来自农村的淳朴健壮的祥子，到北平谋生创业，三 次买车又三 次失去，并终于堕落到生活的谷底的故事。祥子与车，是这部小说的基本线索，与祥子有着密切关系的女主人公是 虎...
答：看文章。书名很重要。就是 “祥子” 。
答：《骆驼祥子》是凌子风执导的剧情影片，由张丰毅、斯琴高娃等主演，于1982年在内地上映。 该片改编自老舍同名小说，讲述的是祥子作为挣扎在生死线上的人力车夫，历经三起三落，最终没有摆脱被旧社会吞没的命运
答：斯琴高娃斯琴高娃，1950年1月20日出生，女演员。1979年，斯琴高娃抗联作品《归心似箭》中饰演女主角玉贞。1983年，斯琴高娃出演凌子风导演的《骆驼祥子》中的虎妞，获第3届中国电影金鸡奖最佳女主角奖和第6届中国电影百花奖最佳女演员奖。1985年...
答：老舍 《骆驼祥子》是老舍的代表作之一，创作于 1936 年,。主要是以北平（今北京）一个人力车夫祥子的行踪为线索，以二十年代末期的北京市民生活为背景，以人力车夫祥子的坎坷、悲惨的生活遭遇为主要情节，深刻揭露了旧中国的黑暗，控诉了统治阶...
</question>
<question id=7155>
答：元朝，元朝中国历史上，领土最大的时候是在元朝，元朝不仅对外关系空前发展，由亚洲推广到欧洲和非洲，而且它的疆域辽阔广大，在我国历史上是空前的。元朝北至阴山以北，南至南海诸岛，东北到今库页岛，西北达到新疆、中亚地区。今天的新疆、西...
答：元朝国土面积：2122.74万平方公里在北方，北到北冰洋；西起今 额尔齐斯河；东至鄂霍次克海。在东部，拥有朝鲜半岛东北部。在西南，包 括今克什米尔地区以及喜马拉雅山南麓的不丹、锡金等地，今缅甸东北部和 泰国北部.(包括现在的蒙古、西伯利亚...
答：这个答案存在很多争议，毕竟历史上的很多东西都无从考证，只能根据历史遗留下的文献大概猜测，大多数专家觉得汉朝时代我国的疆土面积是最大的
答：元朝是我国历史上疆土面积最大的朝代。
答：元朝时候面积最大。 蒙元统一后的疆域是：东起日本海，西至天山，北包贝加尔湖，南抵南海，东南包括今南海诸岛与澎湖群岛，西南包括今青藏高原和缅甸北部，西北至准噶尔盆地及额尔齐斯河，东北达外兴安岭（包括库页岛）、鄂霍次克海，全国划分为...
答：成吉思汗 元朝
答：元朝 面积 3000万平方公里 元（1271～1368） 中国历史上蒙古族统治者建立的统一王朝。1206年，成吉思汗(铁木真）建国于漠北，号大蒙古国。1235年，窝阔台建哈刺和林城（即和林）为国都。大蒙古国统治亚洲和欧洲广大地区。按台山（今阿尔泰山）以...
答：中国历史上元朝领土面积最大。 1279年，元世祖攻灭南宋一统中国，根据《中国历史地图集》的记载，汉地、漠南、漠北、东北（包括外东北和库页岛）、新疆东部（元初据有塔里木盆地西抵葱岭）、青藏高原、澎湖群岛、济州岛及南海诸岛皆在元朝统治范...
答：1、答：中国历史上地域最大的是元朝。 2、具体疆域： 1279年元世祖在建立元朝后南灭南宋，一统南宋地区，当时的疆域是：北到西伯利亚南部，越过贝加尔湖，南到南海，西南包括今西藏、云南，西北至今新疆东部，东北至外兴安岭、鄂霍次克海、日本...
答：元朝 中国大陆几乎统一 向西打到了阿拉伯 向北已经占领了西伯利亚
</question>
<question id=7156>
答：蒸汽机. . . . . .
答：蒸汽机，。。。
答：改良了 蒸汽机
答：如果是中考，就写蒸汽机，如果是高考，就写珍妮机，因为蒸汽机是在珍妮机的基础上进行的改良。知识是一步一步完善和纠正的，就是这样！
答：珍妮纺纱机 1764年 瓦特改良蒸汽机1784年 第一次工业革命开始的标志珍妮纺纱机 第一次工业革命的标志蒸汽机的使用
答：第一次工业革命开始的标志是珍妮机的发明。第一次工业革命的重要标志是改良蒸汽机的发明
答：哈格里夫斯发明珍妮纺纱机
答：珍妮机
答：工业革命以蒸汽机的发明和使用作为标志，而它开始的标志则是“珍妮纺纱机”的发明和使用。
答：18世纪从英国发起的技术革命是技术发展史上的一次巨大革命，它开创了以机器代替手工工具的时代。这不仅是一次技术改革，更是一场深刻的社会变革。这场革命是以工作机的诞生开始的，以蒸汽机作为动力机被广泛使用为标志的。这一次技术革命和与之...
</question>
<question id=7157>
答：金正恩： 父亲金正日 爷爷金日成 哥哥金正男
答：金正日 金正日
答：父亲：金正日（1941年2月16日——2011年12月17日），朝鲜第二代最高领导人，历任朝鲜劳动党中央委员会总书记、朝鲜国防委员会委员长、朝鲜人民军最高司令官及朝鲜劳动党中央军事委员会委员长等职务。金正日是朝鲜建国领导人金日成长子，其母为金正...
答：他爷爷是金日成。就是当年和老mao一起那个。他父亲是金正日。金家三代。犀利埃他们说他长的像于谦。求采纳。。。
答：金正恩是朝鲜第二代最高领导人金正日幼子、第一代最高领导人金日成之孙。
答：金正日是朝鲜首任领导人金日成的长子，其母为金正淑。金正日于1942年2月16日出生在中朝边境白头山密营，1964年毕业于金日成综合大学政治经济系。[1] 1992年4月20日被授予朝鲜元帅军衔。1994年，金日成逝世之后，金正日经过名义选举，世袭了金日...
答：是金正日 朝鲜三代领导人关系和姓名 第一代:今日成（朝鲜现领导人爷爷） 第二代:金正日（朝鲜现领导人父亲） 金正恩（前两位孙子和儿子）
答：金正日， 金正恩（朝鲜语：，1983年1月8日－），现任朝鲜最高领导人，朝鲜民主主义人民共和国元帅，朝鲜劳动党委员长[1] ，朝鲜劳动党中央军事委员会委员长，朝鲜国务委员会委员长，朝鲜人民军最高司令官。金正恩是朝鲜...
答：朝鲜主席金正恩的父亲叫什么 叫做金正日， 是朝鲜的前一任主席， 简单来说，已经是家三代主席了
答：你想说什么？
</question>
<question id=7158>
答：白起，(？—前257)，芈姓，白氏，名起，楚白公胜之后。春秋时期楚君僭称王，大夫、县令僭称公，白起为白公胜之后，故又称公孙起。白起号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿(今陕西郿县东北)人，中国...
答：白起，(?—前257)，嬴姓，白氏，名起，其先祖为秦国公族，故又称公孙起。秦武公之后，武公生子赵白，其后以其名为氏，故曰白起。白起号称“人屠”战国时期秦国名将。郿(今陕西郿县东北)人，中国历史上自孙武，吴起之后又一个杰出的军事家、统帅。王...
答：白起(?—前258)，也叫公孙起，号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿(今陕西郿县东北)人，中国历史上孙武，吴起之后又一个杰出的军事家、统帅。 王翦，生卒年不详，频阳东乡(今陕西省富平县东北)人，...
答：白起(?—前258)，也叫公孙起，号称“人屠”，汉族，战国四将之一（其他三人分别是李牧、廉颇、王翦）战国时期秦国名将。郿县(今陕西郿县东北)人，中国历史上著名的军事家、统帅。 王翦，生卒年不详，频阳东乡(今陕西省富平县东北)人，秦代杰出的军...
答：李牧、白起、赵惠文王、廉颇。
答：白起（？—前257年），芈姓，白氏，名起，楚白公胜之后。春秋时期楚君僭称王，大夫、县令僭称公，白起为白公胜之后，故又称公孙起。白起号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿（今陕西眉县常兴镇白家...
答：白起(?—前258)，也叫公孙起，号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿(今陕西郿县东北)人，中国历史上孙武，吴起之后又一个杰出的军事家、统帅。 长平大战一战就坑杀赵国军队40万，当之无愧的杀神。
答：战国四大名将指的是:李牧、白起、廉颇、王翦。 李牧(?-前229年)，嬴姓，李氏，名牧，柏仁人(今邢台隆尧)，战国时期的赵国军事家，与白起、王翦、廉颇并称“战国四大名将”。 白起（？—前257年），嬴姓白氏，名起，其先祖为秦国公族，故《战国策》...
答：樗里疾 甘茂 桓齮 司马错 王翦及子王贲、孙王离 尉缭 魏冉 白起 蒙骜及子蒙武、孙蒙恬 李信 章邯 以下主要介绍三个: 1王剪/王贲（父子） 王剪，中国战国末秦国将领。频阳（陕西富平）人。秦王嬴政十一年（前236），王翦于阏与（今山西和顺）等地...
答：白起(？—前257)，芈姓，白氏，名起，楚白公胜之后。春秋时期楚君僭称王，大夫、县令僭称公，白起为白公胜之后，故又称公孙起。白起号称“人屠”，战国四将之一（其他三人分别是王翦、廉颇、李牧）战国时期秦国名将。郿（今陕西眉县常兴镇白家村）...
</question>
<question id=7159>
答：出处 严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。” 意思 表示对现实中那些横行霸道的人和事的愤慨，并客观性说出他们蹦跶不了多久...
答：希望对你有帮助：严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。”
答：出处 严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。” 意思 表示对现实中那些横行霸道的人和事的愤慨，并客观性说出他们蹦跶不了多久...
答：常将冷眼看螃蟹 看你横行到几时 说的是明代的大奸臣--严嵩，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。”
答：一·螃蟹 二·名词释义： 横行霸道，气焰嚣张 三·理由 尝将冷眼观螃蟹,看你横行到几时?----明代民歌《京师人为严嵩语》
答：尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时 严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。”
答：严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时
答：没有下句 但是有出处 说的是严嵩是明代的大奸臣，当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道：“可笑严介溪，金银如山积，刀锯信手施（说他随意杀人）。尝将冷眼观螃蟹，看你横行到几时。” 尝，曾经。将，用。
答：这句诗是明朝的民歌 作者不详 只知道是北京人写的 严嵩是明代的大奸臣,当时有一首民歌《京师人为严嵩语》讽刺他道:“可笑严介溪,金银如山积,刀锯信...
答：尝将冷眼观螃蟹,看你横行得几时?(明代民歌《京师人为严嵩语》)
</question>
<question id=7160>
答：克里斯托弗·哥伦布 Chlistopher Kolumbus （意大利语：Cristoforo Colombo，1451年10月31日 --- 1506年5月20日)，中世纪热那亚共和国（今意大利一部分）的航海家，他在1492年到1502年间 4 次横渡大西洋，并成为到达美洲新大陆并发表其事业的首位...
答：克里斯托弗·哥伦布（1451-1506），意大利航海家、探险家。出生于意大利热那亚，卒于西班牙巴利亚多利德。一生从事航海活动，是第一个到达美洲的欧洲人。他相信地球是圆的，认为从欧洲西航可达东方的印度。在西班牙女皇鼎力支持下，先后4次出海远...
答：为欧洲国家确立在亚洲和美洲的殖民统治开辟了道路的航海家分别是达·伽马和哥伦布。 达·伽马：葡萄牙航海家，从欧洲绕好望角到印度航海路线的开拓者。也是开拓了从欧洲绕过好望角通往印度的地理大发现家。 哥伦布：意大利航海家、探险家。开辟了...
答：克里斯托弗·哥伦布（1451-1506），意大利航海家、探险家。出生于意大利热那亚，卒于西班牙巴利亚多利德。一生从事航海活动，虽然不是第一个到达美洲的欧洲人，但是他的航行与登陆开辟了美洲与欧洲联系的航线。他相信地球是圆的，认为从欧洲西航...
答：哥伦布和麦哲伦。斐迪南·麦哲伦（全名费迪南德·麦哲伦，葡萄牙语：Fern；ode Magalh；es；西班牙语Fernando de Magallanes，1480年春天—1521年4月27日），葡萄牙人，为西班牙政府效力探险。1519年—1521年率领船队完成首次环航地球...
答：最佳答案 1492年意大利人哥伦布开辟通往美洲新航路, 1497-1498年葡萄牙人达伽马欧洲从海上直通印度洋航线, 1519-1522葡萄牙人麦哲伦等穿越大西洋.太平洋.印度洋,再返回欧洲的环球航线, 迪亚士葡萄牙人1488年12月，船队在经过一年零五个月的航行...
答： D 
答： C 本题考查学生对新航路开辟的人物及其历史贡献的记忆。1492年哥伦布横渡大西洋到达美洲。 
答： B 试题分析：本题主要考察新航路开辟的路线，根据所学知识，新航路开辟的路线图如下： 1488年 葡萄牙人迪亚士率船队抵达非洲西南端的好望角；1492年 意大利人哥伦布从西班牙出发，经大西洋到达美洲西印度群岛，开辟了通往美洲的新航线，1497——1...
答： C 
</question>
<question id=7161>
答：到大同热线去查一下就行，不知你想做啥
答：9 大同市天誉装饰设计事务所 城区大庆东路 白雪涛 0352-5111667 ―― 10 大同市美术设计院 迎宾东路21号 张翕 0352-5100551 ―― 11 大同市广艺建筑装饰设计有限… 新开北路142号 马万林 0352-2013475 大同市城乡规划设计研究院 山西省大同市城区 B. ...
答：有不少诶。大同市建筑设计院、市政院、规划院等等，你是这个有什么用呢？个人求职？我还有更详细地，如果需要可留言回复。
答：大同市市政设计院 大同市规划设计院 大同市艺德建筑设计有限责任公司 大同市强毅工程设计有限公司等等 你可以登录那个叫设计英才网的 上面有很多的设计公司和设计院在上面发布招聘信息
答：如果真想创业，那愿意和我们一起干吗，我们就是没有什么技术的团队，但也开始在干
答：有市建筑一设计院、市二设计院、市规划设计院等十几个设计院。不知你想做什么？详细咨询请直接Hi我
答：大同三建 大同四建这两家好 资质高
答：有市建筑一设计院、市二设计院、市规划设计院等十几个设计院。
答：大同设计院
答：原则上如果是你的员工，发放的工资必须代扣个税。如果你不代扣，在企业所得税前就不能扣除。 如果你是走咨询费，那么就是劳务报酬，同样也是要代扣个税的。不履行代扣义务是有罚款的。
</question>
<question id=7162>
答：卅 sà 〈数〉 (1) 三十 [thirty] 卅,三十并也。——《说文》。一般写作“卅”。 说文云:“卅,三十也。”今作卅,直以三十字。——《广韵》 是当前之所见,经廿年、卅年而革焉可也。——[英]赫胥黎著、严复译《天演论》 (2) 又如:五卅运动 廿 niàn 〈数〉 二...
答：十，廿，卅，卌，虚，圆，近，枯，无，百分别代表一十，二十，三十，四十，五十，六十，七十，八十，九十，一百。 十 拼音:shí =10 廿 拼音:niàn =20 卅 拼音:sà =30 卌 拼音:xì =40








</question>
<question id=7163>
答：神农氏是我国古代传说中农业和医药的始祖。 神农氏：中国上古部落联盟首领。作为五氏出现的最后一位神，他的出现以后，结束了一个饥荒的时代。因以农业为主，他的部落称神农部落。中华大地经过三皇的辛勤努力，中华世界有了很大的进步，但人们的...
答：神农氏是传说中的农业和医药的发明者。
答：神农氏是传说中的农业和医药的发明者。远古人民过着采集和渔猎的生活，他发明制作木耒、木耜，教会人民农业生产。反映中国原始时代由采集渔猎向农耕生产进步的情况。又传说他遍尝百草，发现药材，教会人民医治疾玻 继伏羲以后，神农氏是又一个对...
答：炎帝，相传是农业和医药的发明者 希望采纳
答：神农氏是传说中的炎帝，中国的太阳神，三皇五帝之一。又说他是农业之神，教民耕种，他还是医药之神，相传就是神农尝百草，创医学。传说神农死于试尝的毒草药。 农业和医药的发明者 神农系传说中的农业和医药的发明者。三皇五帝之一。远古人民过...
答：神农氏。 中国上古部落联盟首领。同时也是五氏出现的最后一位神祇。 他是中华民族之祖、农业之祖、医药之祖、商贸之祖、音乐之祖等，对中华文明有不可磨灭的巨大贡献，被后世尊称为“三皇”之一。
答：神农尝百草就是最早的农业商业和医药的发明者。
答：农医始祖：神农 神农氏是传说中的农业和医药的发明者。
答：神农尝百草就是最早的农业商业和医药的发明者。
答：伏羲(氏)又称作宓羲、庖牺、包牺、牺皇、皇羲，华夏太古三皇之一，与女娲同被尊为人类始祖，中国神话中与女娲一样，龙身人首、蛇身人首。 相传伏羲教民结网，渔猎畜牧，制造八卦(八卦的卦有学者相信这是中国最做的文字)等。 神农(氏)，传说中的...
</question>
<question id=7164>
答：王心凌（1982年9月5日－，本名王君如），是一名台湾女歌手及女演员。王心凌毕业于华冈艺校戏剧科，2003年王心凌以偶像歌手身分出版首张个人专辑“Cyndi Begin”。2003年出道时被媒体称为“新少男杀手”。2004年后，王心凌摆脱旧形象，以新的阳光学生...
答：王心凌（1982年9月5日－，本名王君如），是一名台湾女歌手及女演员。王心凌毕业于华冈艺校戏剧科，2003年王心凌以偶像歌手身分出版首张个人专辑“Cyndi Begin”。2003年出道时被媒体称为“新少男杀手”。2004年后，王心凌摆脱旧形象，以新的阳光学生...
答：王心凌（1982年9月5日－，本名王君如），是一名台湾女歌手及女演员。王心凌毕业于华冈艺校戏剧科，2003年王心凌以偶像歌手身分出版首张个人专辑“Cyndi Begin”。2003年出道时被媒体称为“新少男杀手”。2004年后，王心凌摆脱旧形象，以新的阳光学生...
答：张栋梁———个人简介 姓名：张栋梁 英文名：Nicholas Teo 生日：1981年11月29日 生肖：鸡 血型：O型 出生地：马来西亚 国籍：马来西亚 地域：港台 身高：176 cm 体重：62kg 星座：射手座 语言：华语、广东话、英文、马来文、福建话 嗜好：篮球、唱...
答：王心凌王心凌（1982年9月5日－，本名王君如），是一名台湾女歌手及女演员。王心凌毕业于华冈艺校戏剧科，2003年王心凌以偶像歌手身分出版首张个人专辑“Cyndi Begin”。2003年出道时被媒体称为“新少男杀手”。2004年后，王心凌摆脱旧形象，以新的阳...
答：中文名： 王心凌 外文名： Cyndi Wang 别名： 王君如 国籍： 中国 民族： 汉 出生地： 中国台湾省新竹县 出生日期： 1982年9月5日 职业： 歌手，演员 毕业院校： 华冈艺校戏剧科 经纪公司： 天晴音乐Day Star Music 代表作品： 《睫毛弯弯》 ，...
答：那个,百科比较详细,我就不复制喽~ 恩,希望楼主能支持丸心妮~CYNDI不会让你你失望的~ CYNDI是甜心教主哦~大概这个月21号,芒果的一呼百应就是心凌呐,心凌的人数可谓破记录啦,并且这回改版,回很好看的~ CYNDI最近发了签约新公司的第一张专集哦~名字...
答：王心凌（1982年9月5日－，本名王君如），是一名台湾女歌手及女演员。王心凌毕业于华冈艺校戏剧科，2003年王心凌以偶像歌手身分出版首张个人专辑“Cyndi Begin”。2003年出道时被媒体称为“新少男杀手”。2004年后，王心凌摆脱旧形象，以新的阳光学生...
答：http://baike.baidu.com/view/5117.htm这里面很全
答：本名：王君如 称号：甜蜜教主 生日：1982 09.05 生肖：狗 星座：处女座 血型：O型 身高：158cm 体重：41kg 出生地：台湾 新竹 家庭状况：妈妈、一男一女（排行老大） 学历：华冈艺校戏剧科 如何独处：听音乐、做自己想做的事 人生座右铭：有志者...
</question>
<question id=7165>
答：周笔畅
答：周笔畅 ........
答：周笔畅
答：周笔畅
答：周笔畅
答：周笔畅
答：周笔畅. . . .
答：周笔畅,.,.,.
答：周笔畅 ..
答：黄龄 黄龄 黄龄
</question>
<question id=7166>
答：国务卿。 美国国务院美国联邦政府主管外交并兼管部分内政事务的行政部门，直属美国政府管理的外事机构，相当于外交部，其行政负责人为国务卿。美国国务院为美国最庞大的政府机构之一，位于美国首都华盛顿特区。现任的国务卿是约翰·克里。 美国国...
答：美国国务院（英语：United States Department of State，有时亦用State Department），美国联邦政府主管外交并兼管部分内政事务的行政部门，直属美国政府管理的外事机构，相当于外交部，其行政负责人为国务卿。美国国务院为美国最庞大的官僚机构...
答：美国国务院的最高职务是内阁部长级别的国务卿
答：美国国务院，是美国联邦政府负责外交事务的机构，相当于世界各国的外交部，其行政首长为国务卿；美国国务院是美国最庞大的政府机构之一。 美国国务卿是美国总统外交政策的主要顾问。美国国务院为美国其他部门的商业活动提供支持，如商务部和美国...
答：不是总理，是美国的外交部长，但是是首席部长，美国国务院的行政首长。掌管国玺 美国的国务院在联邦政府各部中居首位 国务卿由总统任命（经参议院同意），并对总统负责，是仅次于正、副总统的高级行政官员 也就是第三把手，但掌管的事物仅限于外...
答：21、民间传说故事中,哪位明代诗人为了秋香,甘愿化名华安入宰相府为奴? 唐伯虎22、美国国务院的行政首长的职务名是? 国务卿23、第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲作家是...
答：国务卿地位相当于我国总理.但是美国政体国务卿只负责外交事务.总理职权由总统一并执行.
答：国务卿是美国独特的官职。其他国家梵蒂冈也有，不过这个特殊国家就算了。 美国国务院的行政首长。美国的国务院在联邦政府各部中居首位。建立初期，除负责对外事务外，还兼管领地、保管国家文献，与联邦法院联系等一些内政。现在主要负责外交事务...
答：美国国务卿是美国国务院的首长。美国国务院是美国联邦政府主管外交并兼管部分内政事务的行政部门，直属美国政府管理的外事机构，相当于外交部。美国的国务卿是世界上独有的一个职位，从其主要从事的活动看，相当于一国的外交部长，但根据美国宪...
答：美国国务院于1789年9月由美国外交部改组而成 。在政府各部中居首席地位，为美国最庞大的政府机构之一。国务院的行政首长是国务卿，由总统任命 (经参议院同意)并对总统负责，是仅次于正、副总统的高级行政官员。 中国国务院即中央人民政府，是最...
</question>
<question id=7167>
答：长江源头为沱沱河。 沱沱河又名托托河,发源于唐古拉山脉主峰各拉丹冬西南侧姜根迪如雪山的冰川, 从西流向东，最后注入东海。
答：1、长江发源于“世界屋脊”——青藏高原的唐古拉山脉各拉丹冬峰西南侧，长江干流流经流经青海、西藏、四川、云南、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海11个盛自治区、直辖市，于崇明岛以东注入东海。 2、长江全长约6300㎞，比黄河（5464㎞）长...
答：长江，亚洲第一大河，其流域面积、长度、水量都占亚洲第一位。它发源于青藏高原唐古拉山的主峰各拉丹冬雪山。长江流域从西到东约3,219公里，由北至南966公里余。长江流经：青藏高原-青海（青）-四川（川）-西藏（藏）-云南（滇）-重庆（渝）-湖...
答：长江（the Changjiang River; the Yangtze River ）长江是中国第一长河，是世界第三长河.2001年，中国科学院遥感应用研究所在专家刘少创主持下，利用卫星遥感影像测量计算，测量结果精确到了小数点后。测出长江长度6211.3公里。其课题小组利用近...
答：起源地都是 青海 长江流经青海、四川、西藏、云南、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海 入东海 黄河流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南、山东 入渤海
答：长江水最终流向大海了啊 奔腾付海
答：自西向东 因为长江黄河都发源于我国西部高原山地区地势高，东部平原区地势低，由低向高。整体的方向就是由低向高流。 满意请采纳哦！
答：长江，位于中国境内，全长6397公里，发源于中国青海省唐古拉山各拉丹冬雪山的姜根迪如冰川中 ，是中国、亚洲第一大河流和世界第三大河流，也是世界上最长的完全在一国境内的河流。其长度仅次于尼罗河及亚马逊河，超过地球半径。是世界第三大流量...
答： 长江源(4张)长江全长6380公里，是世界第三大河，它的源头是位于青海省南部唐古拉山脉的主峰格拉丹东大冰峰。 藏语里“格拉丹东”是“高高尖尖的山峰”的意思，它像一座父亲山，而它的儿女，就是它身下七十几条现代冰川的冈加曲巴冰川。这七十几条现...
答：黄河、黑龙江、珠江、亚马孙河与长江的流向大致是一样的。
</question>
<question id=7168>
答：关羽（？－220年），字云长，河东解良（今山西运城）人，东汉末年名将，早期跟随刘备辗转各地，曾被曹操生擒，于白马坡斩杀袁绍大将颜良，与张飞一同被称为万人敌。
答：运城 、 、 、
答：运城 运城
答：运城 运城
答：答案：A、山西。 关羽是河东解良（今山西运城）人。 参考：http://baike.baidu.com/link?url=qTuGNdbJTtdBYUd1f3J9e8CrWTJPiCRim6NfHX9iAmLww7MjKYIj-52ovOxhfYrP_UEBOolrDQFhfIbAHDwjiK6Rh-E0I7Tnf_ZqLrTvaNC
答：《三国演义》中的山西人 山西自古名人辈出，在《三国演义》中有很多了不起的山西人。 NO.1王允 王允，字子师。根据《后汉书》记载，他是太原祁（今山西祁县）人，汉献帝初年任司徒、尚书令。当时皇帝只是一个傀儡，董卓大权在握。王允成功策划了...
答：运城，位于山西省西南端，秦晋豫黄河金三角，是山西省下辖的一个地级市。古称河东，是三国蜀汉名将关羽的故乡。全市辖1区2市10县、133个乡镇街道、3338个行政村。运城市因“盐运之城”而得名，北依吕梁山与临汾市接壤，东峙中条山和晋城市毗邻，西...
答：京兆尹 治长安（今陕西长安三桥）。 领10县：长安、长陵、阳唆、霸陵、杜陵、新丰、蓝田、郑县、上雒、商县。 右扶风 治槐里（今陕西兴平）。 领15县：槐里、茂陵、平陵、鄠县、武功、美阳、郿县、雍县、杜阳、陈仓、渝麇、汧县、漆县、旬邑、安...
答：魏国涉及范围较广，都城洛阳。以今河南省为中心，包括 河北省，山东省，山西省，山西省，江苏省，湖北省，甘肃省等地。 蜀国涉及范围，都城成都。以今四川省为中心，云南省 甘肃省，等地。 吴国涉及范围，都城建业（今南京）。以今 江苏省为中心...
答：http://www.zbook.cn/ChapterInfo/734/734466.asp 恐怕没有比这个更全的了
</question>
<question id=7169>
答：铁皮人，白铁皮身体，头像铁水壶，手提伐木斧子，怕水，生绣则不能动，关节需加机油。锡人认为自己没有爱心，需要一颗心脏。
答：铁皮人 铁皮人
答：铁皮人,..,.
答：小主人公小姑娘多萝西，自己心爱的小狗“托托” 叔叔亨瑞、婶婶埃姆 玛威尔教授 深受矮人国人民爱戴的甘琳女巫 没有头脑的稻草人、没有心脏的铁皮人和毫无勇气和胆量的狮子 东方女巫的妹妹西方女巫 奥兹魔法师 应该是按出场顺序排的 希望能帮到你
答：主要内容 好女孩多诺茜被龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度 - 奥兹，失去了在回家的路上。在那里，她渐渐结识了没脑子的稻草人，铁皮人不爱胆小的狮子，他们是为了实现自己的愿望，互相帮助，并在协同工作，历尽艰险遇到了很多奇怪的事情。最终...
答：主要内容 善良的小姑娘多诺茜被一场龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度——奥兹国，并迷失了回家的路。在那里，她陆续结识了没脑子的稻草人、没爱心的铁皮人和胆小的狮子，他们为了实现各自的心愿，互相帮助，携手协作，历尽艰险，遇到许多稀奇古怪...
答：稻草人：一个没有大脑的思想者；在遇到艰难险阻的时挺身而出；一路上鼓励大家前进。 铁皮人：没有心脏却有情感，最后收获了心脏。 胆小狮：外表威武雄壮，但胆小懦弱没有勇气和胆量。 多萝西：纯真，勇敢，善良，不惧危险和困难。 《绿野仙踪》...
答：《绿野仙踪》讲述自幼父母双亡的女孩多萝茜，和叔叔一家住在大草原上。一场龙卷风突然袭来，她和小狗托托来不及撤离，被卷到了遥远的芒奇金国。为了重返家乡，好心的北方女巫指点她，去神奇的翡翠城，求得伟大的魔法师奥兹的帮助。在途中，多萝...
答：美国作家莱曼·弗兰克·鲍姆的童话《绿野仙踪》主要讲了这样一个故事： 善良的小姑娘多萝西被一场龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度——奥兹国，并迷失了回家的路。 在那里，她陆续结识了没有脑子的稻草人、没有心脏的铁皮人和十分胆小的狮子，他们...
答：绿野仙踪的作者是莱曼·弗兰克·鲍姆 主人公叫多萝茜 《绿野仙踪》，是美国的一系列童话故事，原书于1956进入美国的公有领域。而自1960年到1986年间鲍姆的13本续集也相继出现在公有领域。最早出版于1990年5月17日，故事环绕奥兹国的历史，由《奥兹...
</question>
<question id=7170>
答：熊掌，亦我所欲也
答：出自文言文《鱼我所欲也》 出自《孟子·告子上》，作者很可能是孟子 鱼 我所欲也 熊掌 亦我所欲也是全篇开头第一句 全文如下 鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。 生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，...
答：鱼 我所欲也 熊掌 亦我所欲也是成语（鱼鱼熊掌）的出处。 鱼与熊掌 yú yǔ xióng zhǎng 【解释】 比喻俱为所欲，难于取舍之物。 【出处】 《孟子·告子上》：“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也；二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”
答：出自《孟子·告子》。不是词，是先秦散文。
答：本段出自《鱼我所欲也》，而《鱼我所欲也》出自《孟子·告子上》
答：鱼，我很喜欢。单句并没有什么意义，要结合后句，熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。熊掌，我也很喜欢。二者不能同时拥有，舍弃鱼而选择熊掌。比喻喜欢两样事物而不能同时拥有的时候要权衡轻重选择对自己更重要或更有价值的一方。
答：成语“鱼与熊掌不可得兼”出自孟子《鱼我所欲也》。 本意不是说二者必然不可兼得，而是强调当如果不能兼得的时候，我们应当如何取舍。 其中也有好的东西不要拥有太多，不然就体现不出其价值所在，就像一山不能容二虎，金字塔顶上永远是最稀少珍贵...
答：孟子是战国时期著名的思想家，是儒家学派的代表人物。《孟子》一书在宋朝时被朱熹列为《四书》之一，成为儒家经典。孟子思想在历史上有着深远的影响。因此在学习本文字句的同时，对孟子的思想体系略作剖析，这有助于学生正确地理解课文内容。《...
答：本段出自《鱼我所欲也》，而《鱼我所欲也》出自《孟子·告子上》
答：一、得道多助，失道寡助；天时不如地利，地利不如人和。出自《孟子·公孙丑下》。二、鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。出自《孟子·告子下》。...
</question>
<question id=7171>
答：空旧房刷新房 房房不断 个人观点
答：在那个年代,不同现在,所谓平等,只存在于官僚之间.想要从“贱民”变成“贵人”只有一种方法——高中.于是,年年的科举都出现了千军万马过独木桥的情形.天下苍生都瞄准一个目标,但能考上的又是屈指可数.金榜题名自然是光耀门楣,可一旦落第,就只有直面惨淡...
答：苍蝇不叮无缝的蛋：这只是一个比喻，不是成语或诗词。只有这一句。大意是说：不论任何事物总归都能让看出他的不足之处，是掩藏不掉的。
答：许嵩的拆东墙的意思： 词面上，许嵩借叙述一个唐代小酒馆老板的悲情人生，影射当下种种社会现实，颇有后现代意味。没有愤怒、没有发泄，而是以淡淡的悲悯之情，让诸多尖锐话题拥有了新的探讨方式与出口，称得上是惊艳之作。从大局而言，起承转合...
答：“小二”管“大王”挨着勤的没懒的矮子面前不说短话按下葫芦起来瓢八抬大轿请不去八字没一撇拔根汗毛比腰粗白披一张人皮半斤对八两半路上出家饱汉不知饿汉饥背着抱着一般沉被人卖了还帮着数钱笨鸟儿先飞鼻子气歪了比登天还难比上不足，比下有余比死...
答：借新债还老债债债不还
答：投机取巧
答：拆东墙补西墙 答题是 顾此失彼 拓展： 拆倒东边的墙，以修补西边的墙。比喻临时勉强应付。亦比喻临时救急，不是根本办法。 出 处 《中国民歌资料·纳布鞋》：“拆东墙，补西墙，先要顾前方。”示 例 戚祖胜无力还债，只好再去骗，～，骗的更大，债...
答：出句：拆东墙 拆西墙 拆东拆西拆东西 对句：问因果 问缘果 问因问缘问因缘 因缘：同姻缘。
答：拆东墙，补西墙，出自典故《百姓之新构想》 那是说很早的时候一个放羊的老头早上起来发现自己的羊少了，仔细一看是东墙塌了，狼进来把羊叼走了。老头怕再丢羊，就和老伴商量把羊圈补一下，老头的老伴很懒，估计是被老头惯坏了，修羊圈需要木头，...
</question>
<question id=7172>
答：唐朝。。。
答：唐朝 ..........
答：《茶经》的作者陆羽出生于唐时复州竟陵，就是现在的湖北天门.陆羽（733年-804年）,字鸿渐 陆羽是中国茶道的奠基人,陆羽生活的年代正是“安史之乱”前后，中国文化史上儒释道三家并行，南方则儒禅汇流。公元780年，在皎然的倾力资助下，陆羽呕心沥...
答：是陆羽。陆羽(733～804)字鸿渐，一名疾，字季疵，唐代复州竟陵(今湖北天门县)人。姓名源于《易》之占卜卦相“蹇之渐”:“鸿渐于陆，其羽可用为仪”(注：蹇和渐是《易经》六十四卦中两个卦名，“之”是到的意思)。故以陆为姓，名羽，字鸿渐。其出生后即...
答：唐朝 陆羽所著《茶经》不仅是我国最早的茶专著，而且是世界最早的茶专著，大学时选修课报了一个茶文化十讲，印象很深刻。
答： 《茶经》一般指茶经（中国茶道奠基人陆羽所著茶学专著），唐代陆羽。 《茶经》是中国乃至世界现存最早、最完整、最全面介绍茶的第一部专著，被誉为茶叶百科全书，唐代陆羽所著。此书是关于茶叶生产的历史、源流、现状、生产技术以及饮茶技艺、...
答：陆羽
答： A 
答：yes
答：世界第一部茶叶专著《茶经》是唐代陆羽所著，成书于公元780年，是我国，也是世界第一部系统阐述茶叶科学知识和生产实践的专著。 《茶经》内容丰富，是一部茶叶百科全书。它涉及到形态学、生物学、选种学、栽培学、制茶学、审评学、分类学。生态...
</question>
<question id=7173>
答：百日维新...
答：戊戌变法指1898年（农历戊戌年）以康有为为首的改良主义者通过光绪皇帝所进行的资产阶级政治改革，主要内容是：学习西方，提倡科学文化，改革政治、教育制度，发展农、工、商业等。这次运动遭到以慈禧太后为首的守旧派的强烈反对，这年九月慈禧...
答：2、 直接原因——袁世凯的背叛。3、 帝国主义没有给予支持（外部原因）教训：在当时的中国，改良主义的道路是走不通的，中国近代化的路程是漫长而又坎坷的。从中国内部看戊戌变法失败的原因：戊戌变法失败，究其原因，固然与资产阶级维新派采取改...
答：戊戌变法 [解释]指1898年（农历戊戌年）以康有为为首的改良主义者通过光绪皇帝所进行的资产阶级政治改革，主要内容是：学习西方，提倡科学文化，改革政治、教育制度，发展农、工、商业等。这次运动遭到以慈禧太后为首的守旧派的强烈反对，这年九...
答：清朝光绪年间（1898年）
答：戊戌变法，戊：wu，戌：xu。戊戌维新 Wù-XūWéixīn 〖HunderedDaysofReform〗指1898年(农历戊戌年)以康有为为首的变法活动。亦称“百日维新”,戊戌变法。改良派通过光绪皇帝所进行的资产阶级政治改革,主要内容是学习西方,提倡科学文化,改革政治、教...
答：戊戌变法，又称百日维新，是指1898年6月至9月21日以康有为、梁启超为主要领导人物的资产阶级改良主义者通过光绪帝进行倡导学习西方，提倡科学文化，改革政治、教育制度，发展农、工、商业等的政治改良运动。但戊戌变法因损害到以慈禧太后为首的...
答：戊戌变法指1898年（农历戊戌年）以康有为为首的改良主义者通过光绪皇帝所进行的资产阶级政治改革，主要内容是：学习西方，提倡科学文化，改革政治、教育制度，发展农、工、商业等。这次运动遭到以慈禧太后为首的守旧派的强烈反对，这年九月慈禧...
答：简述戊戌变法失败原因及教训： 原因： 1、领导者——资产阶级维新派势力过于弱小，而封建顽固势力十分强大。（根本原因）（由妥协性，软弱性的阶级本性决定） 2、 直接原因——袁世凯的背叛。 3、 帝国主义没有给予支持（外部原因） 教训：在当时的...
答：您好： 戊戌变法的背景是： （1）19世纪末民族危机严重。——历史使命：救亡图存。（原因主要是帝国主义的侵略，重要原因是清政府腐朽统治） （2）19世纪末（甲午战争后）民族资本主义初步发展——历史使命：发展资本主义。原因见前。 （3）民族资产...
</question>
<question id=7174>
答：争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。
答：沉醉不知归路
答：“人比黄花瘦”出自李清照前期的作品《醉花阴》，作品表面上是写深秋佳节孤独寂寞的心绪，实则表达了重阳节思念丈夫的心情。这个词语用来比喻人憔悴，暗示相思之深。薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。 佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。 东篱把酒黄...
答：1084年李清照出生，1127年金兵入侵。 宋室南渡之前，李清照生活美满，作品热情活泼，明快天真，多写少女生活的无忧无虑。 她的公公赵挺之在宋徽宗时期做过副宰相，她的丈夫赵明诚是著名的金石学家。婚后，两人感情很好，一起收集古物，编辑《金...
答：如梦令 李清照 常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭
答：如梦令·常记溪亭日暮 【作者】李清照 【朝代】宋代 常记溪亭日暮，沉醉不知归路。 兴尽晚回舟，误入藕花深处。 争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。 译； 曾记得一次溪亭饮酒到日暮，喝得大醉回家找不着了道路。 兴尽之后很晚才往回划船，却不小心进入了...
答：答案为D。 A句出自南宋女词人李清照的《夏日绝句》： 生当作人杰， 死亦为鬼雄。 至今思项羽， 不肯过江东。 B句和C句都是出自于李清照著名的词牌名为《如梦令》的词： B句所在的《如梦令》是李清照早期的作品： 常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴...
答：1.诗人喝得大醉，不知道回家的路。2.“沉醉”二字隐含着欢愉之意，暗指当时作者心底的快乐之情，因此（侧面）作者流连忘返，依依不舍，非常想留下来继续与同伴玩耍的心理，即“沉醉不知归路”。
答：两首如梦令都是很有名的词， 如梦令（一） 常记溪亭日暮， 沉醉不知归路。 兴尽晚回舟， 误入藕花深处。 争渡，争渡， 惊起一滩鸥鹭。 如梦令（二） 昨夜雨疏风骤， 浓睡不消残酒。 试问卷帘人， 却道海棠依旧。 知否，知否？ 应是绿肥红瘦！

</question>
<question id=7175>
答：蒙哥马利的才华肯定不及隆美尔，当时北非英军的实力已经是德军的好几倍，美军的实力也是德军的好几倍，而且隆美尔还有很大的补给问题，地中海运输线越来越不安全，德军战线也拉得太长，补给线上根本跟不上，说实话这种仗只要不是庸才肯定能打赢。
答：利用自己手中的优势，击溃对方，完成作战目的，就是优秀的将领。不一定非得要打出以一打十。可以说蒙哥马利个人的指挥才能被夸大了。但不能说战绩被夸大了，因为这场战争的结束是，他率领一支屡战屡败的第八集团军把隆美尔的非洲军团彻底打回了...
答：严格意义上来说中规中矩，没有什么战术亮点。这也是为何艾森豪威尔出任盟军司令的原因之一，就是美军将领普遍瞧不起这个英国佬，盟军怕巴顿和蒙哥马利起内叿，所以叫艾森豪威尔做和事佬。 那么为什么美军瞧不起这个英国佬呢？ 还是在北非战场说...
答：当然不是了，虽然蒙哥马利的性格和作战指挥都不是很好，但他的军事才能是无疑的，当德军入侵荷兰和比利时的时候，英国远征军立即向东疾速前进。第2军以蒙哥马利的第3师为先头部队，前进到了迪尔河一线。他们的前进运动进行得像时钟一样准确，当...
答：1939年对日 诺门坎战役 朱可夫 1940年对芬兰 冬季战争 又称苏芬战争 1941年 莫斯科保卫战 1942年 斯大林格勒战役 1943年 列宁格勒解围 协调库尔斯克战役 43年-44年 科尔松-舍甫琴科战役 44年 代号:巴格拉季昂的白俄罗斯战役 45年 柏林战役 蒙哥...
答：从隆美尔在北非的作战情况来看，他在北非的失败之所以来的如此之快，和德国最高统帅部所犯的战略错误有着不可分割的关系，下面我们就将讨论一下以希特勒为首的德最高统帅部所犯的战略错误。 1.错误的出发点 希特勒所发动的第二次世界大战的法西...
答：在阿拉曼随处可见的战争遗迹也一再提醒人们，这里曾经是同盟国军队和轴心国军队惨烈搏击的战场，是改变二战北非战争格局的著名的“阿拉曼战役”发生地。1940年9月，意大利法西斯侵入埃及，妄图夺取苏伊士运河，切断英国盟军与它的东方殖民地之间的...
答：说他笨，主要是指在他小时候，他母亲教他的时候，他学的很满，比较笨。
答：1942年，蒙哥马利奉命飞往开罗指挥第八集团军。此时隆美尔正率领德意非洲军团，连挫英军，长驱直入，兵锋直指开罗，英军在一连串打击下士气低落。从大战爆发以来，英国遭到一连串的痛苦的失败：敦刻尔克大撤退、英伦苦战、新加坡失守、缅甸败退...
答：法国维希政府是纳粹德国的傀儡
</question>
<question id=7176>
答：最小说。。
答：这跟时代和那个时代青年（那代人出生率奇高）很大关系。刚好郭敬明走上了这个风潮时间点，也道出了那代人的心和想。
答：最小说吧，最小说是郭敬明办的一本小说 《最小说》是一本青春文学杂志，主编郭敬明，2006年10月份全面上市，该杂志以青春题材小说为主，资讯娱乐以及年轻人心中的流行指标为辅，旨在刊登最优秀最精彩的小说，力求打造成年轻读者和学生最喜欢的课...
答：最小说》是一本青春文学杂志，主编郭敬明，2006年10月份全面上市，该杂志以青春题材小说为主，资讯娱乐以及年轻人心中的流行指标为辅，旨在刊登最优秀最精彩的小说，力求打造成年轻读者和学生最喜欢的课外阅读杂志。最小说从2006年到2008年都是...
答：青春文学杂志： 1、《读者》 《读者》杂志发掘人性中的真、善、美，体现人文关怀。《读者》在刊物内容及形式方面与时俱进，追求高品位、高质量，力求精品，并以其形式和内容的丰富性及多样性，赢得了各个年龄段和不同阶层读者的喜爱与拥护。发行...
答：《最小说》是一本青春文学杂志，主编郭敬明，2006年10月份全面上市，该杂志以青春题材小说为主，资讯娱乐以及年轻人心中的流行指标为辅，旨在刊登最优秀最精彩的小说，力求打造成年轻读者和学生最喜欢的课外阅读杂志。最小说从2006年到2008年都...
答：最漫画 郭敬明公司最市旗下的期刊，原先随最小说附赠，现在已经单独成为一本杂志了~
答：青春文学杂志： 1、《读者》 《读者》杂志发掘人性中的真、善、美，体现人文关怀。《读者》在刊物内容及形式方面与时俱进，追求高品位、高质量，力求精品，并以其形式和内容的丰富性及多样性，赢得了各个年龄段和不同阶层读者的喜爱与拥护。发行...
答：郭敬明的《最小说》
答：2001年《上海绝恋》 2002年《爱与痛的边缘》 2003年《幻城》《左手倒影右手年华》 《梦里花落知多少》 2004年《1995-2005夏至未至》 音乐小说《迷藏》 2004~2006年主编《岛》系列《岛.柢步》《岛.陆眼》《岛.锦年》《岛.普瑞尔》《岛.埃泽尔》《...
</question>
<question id=7177>
答：梁咏琪 女明星
答：A——Alex（方力申） Andy（刘德华，许志安） B——Bobo（陈文媛） C——C-Hing（师兄） D——Daniel（吴彦祖） E——Eason（陈奕迅）Ekin（郑伊健） Edison（陈冠希） F——Fiona（薛凯琪）fafa（杨千嬅） G——Gigi（梁咏琪） H——Hacken（李克勤） J——Jacky...
答：张曼玉 MaggieCheung 张柏芝 Cecilia 关芝琳与梁咏琪是Gigi 陈慧琳 Kelly 李嘉欣 Michelle 郑秀文 Sammi 朱茵 Athena Chu 杨千桦 Miriam Yeung 蔡少芬 Ada Choi 蔡卓妍 Charlene 陈慧姗 Flora Chan 关咏荷 EstherKwanWingHo 郭可盈 Kenix，Kwok ...
答：['i:ju:,dgin]
答：Gigi最出的名字是梁碧芝...白话里"芝"和Gi是同音的... 所以从小就是这么叫..也有听Gigi说是妈妈给她取的...... 不过因为后来小时候经常生病..妈妈去找相士算命..说梁碧芝这个名字不好...就改成梁咏琪了...... 大多香港人的英文名都是根据名字的...
答：这是黎姿哦，妈妈很喜欢。 黎姿简历 黎姿（英文名：Gigi Lai），香港著名演员、歌手，外号“爱美神”，为前无线电视(tvb)旗下经理人合约女艺员。出身演艺世家的黎姿14岁时把念书的机会让给弟弟，中三未念完便踏入演艺圈。1990年代成为歌影视三栖艺...
答：英文名：GigiLai 生日：1971年10月1日 星座：天秤座 出生地：香港 身高：165(cm) 体重：50(kg) 三围：86/63/90 十大热门单曲 镜花 情深海更深 爱你爱你 搬家 一串痴情一串泪 我这样爱你错了吗 爱哭鬼 你是明日意义 我和你和他 白恤衫 专辑列表 ...
答：原因一：梁咏琪狠话伤人 其实一开始，梁咏琪对这段感情一直信心十足，但是，去年年中开始，郑伊健身边出现的花边新闻，却让梁咏琪彻底打翻醋坛子，包括郑伊健与旧爱邵美琪藕断丝连，郑伊健与新合作的女演员周丽淇、钟嘉欣拍吻戏又聊得十分投机，...
答：Gigi最出的名字是梁碧芝...白话里"芝"和Gi是同音的... 所以从小就是这么叫..也有听Gigi说是妈妈给她取的...... 不过因为后来小时候经常生病..妈妈去找相士算命..说梁碧芝这个名字不好...就改成梁咏琪了...... 大多香港人的英文名都是根据名字的...
答：还没结婚吧，女友是香港女星蒙嘉慧，同居女友
</question>
<question id=7178>
答：指环王 的前传
答：类似的话，像《木乃伊》《亚瑟王》《特洛伊》《波斯王子》《蝎子王》都是类似的并且很长的系列。《黄金罗盘》《纳尼亚传奇》《加勒比海盗》前几年都很热，中土时期的吸血鬼，《范海辛》还有《德拉库拉》和《夜访吸血鬼》都很好看。 满意请采纳，...
答：应该是达斯·摩尔，出自《星球大战前传：幽灵的威胁》。 导演: 乔治·卢卡斯编剧: 乔治·卢卡斯主演: 连姆·尼森 / 伊万·麦克格雷格 / 娜塔莉·波特曼 / 杰克·洛伊德 / 伊恩·麦克迪阿梅德 / 潘妮拉·奥古斯特 / 奥利弗·福德·戴维斯 / 阿梅德·贝斯特 / ...
答：《霍比特人1：意外旅程》（TheHobbit:AnUnexpectedJourney）、《霍比特人2：史矛革的苍凉之地 》（The Hobbit2: The Desolation of Smaug），以及《霍比特人3：去而复返》（The Hobbit: There and Back Again
答：霍比特人总共有3部，第一部好看
答：您好~《霍比特人：意外之旅》是根据英国作家J.R.R·托尔金1937年出版的同名长篇小说改编。又名《哈比特人历险记》或《去而复返-一个霍比特人的故事》。因此书而延伸出的《 魔戒 》和其后的故事，托尔金因此一举成名。故事讲述记述霍比特人比尔博....
答：《阿凡达》、《蝙蝠侠前传》、《复仇者联盟》、《神奇蜘蛛侠》、《绿灯侠》、《黑夜传说》、《雷神》、《斯巴达300勇士》、《这个杀手不太冷》、《众神之怒》、《最后的风之子》、《哈利·波特》、《美国队长》、《新特警判官》、《绿巨人》、《...
答：《霍比特人：史矛革之战》据英国作家J·R·R·托尔金1937年出版的同名长篇小说《霍比特人》改编而成，影片由彼得·杰克逊执导，马钉弗瑞曼、伊恩·麦克莱恩、理查德·阿米蒂奇、奥兰多·布鲁姆、卢克·伊万斯、伊万杰琳·莉莉、李·佩斯和本尼迪克特·康伯...
答：有，不免费
答：这不是电影，是奇幻小说《魔戒》中的人物画像，名字叫索伦。 百科链接：http://baike.baidu.com/subview/633128/11226163.htm 有兴趣的话你可以去看看这本小说，或者去看电影版的魔戒三部曲，非常棒的史诗级魔幻大片。 希望可以帮助到你。
</question>
<question id=7179>
答：飘絮
答：胭脂花粉是指古代妇女化妆脸部的两种基本的化妆品。其中花粉是用极其细腻珍珠粉、矿物质、粉蜜、药材、香料、油脂等等研磨混合调和制成，用来抹在脸上，消除皱纹，增加脸部色彩光泽，人到之处，香味四溢。好的花粉，价格昂贵，有护肤作用，劣等...
答：（勤劳的）（五颜六色的）
答：花粉是在雄蕊上的，也叫花药。
答：先给采纳
答：人类对花粉的研究，可以追溯到几千年前。远在古希腊的神话中，就曾传说“天上的神仙不吃凡人的食物，只吃花粉”。古有一位神农氏，在两千年前写了一部《神农草本经》，就把蒲黄（香蒲的花粉）和松黄（松的花粉）列为上品，称久食可以强身、益气、...
答：花粉节是在中吧自己组织的线上活动 今年是第二届~ 在吧的各个管理组都会有不同的节目~ http://tieba.baidu.com/f?kz=448678650这是在吧对花粉节的预告~ 亲，去看看吧~~ 祝花粉节快乐~~
答：我们常说花药花粉，花粉就是植物的雄配子，花药是雌配子二者结合就会长出果实。果实里就有种子，种子落地再长成植株。
答：蜜蜂幼虫如果吃的是蜂王浆就将发育成蜂王,吃花粉花蜜的发育成工蜂。这些我都是在蜂农叔叔蜂王浆上面看的，你可以关注一下哦
答：花粉有一别称为植物的“精子”。 花粉是种子植物特有的结构，相当于一个小孢子和由它发育的前期雄配子体。在被子植物成熟花粉粒中包含2个或3个细胞，即一个营养细胞和一个生殖细胞或由其分裂产生的两个精子。
</question>
<question id=7180>
答：不如相忘于江湖
答：不如相忘于江湖
答：不如相忘于江湖
答：不如相忘于江湖
答：不如相忘于江湖
答：不如相忘于江湖
答：语出自《庄子·大宗师》，原文“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道 。” 两条鱼被困在车辙里面，为了生存,两条小鱼彼此用嘴里的湿气来喂对方。 这样的情景也许令人感动，但是， 这样的...
答：“相濡以沫，不如相忘江湖”语出《庄子·大宗师》。原文：“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道 。 ” 大意是：“泉水干涸后，两条鱼未及时离开，终受困于陆地的小洼，两条鱼朝夕相处，动弹...
答：相濡以沫，后一句是“不如相忘于江湖”。 出自《庄子·大宗师》。原文“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。比喻一同在困难的处境里，用微薄的力量互相帮助。
答：相濡以沫，不如相忘于江湖。 -《庄子.大宗师.相濡以沫》 鹪鹩巢于深林，不过一枝；鼹鼠饮河，不过满腹。 -《庄子.逍遥游.尧让天下于许由》 天下莫大于秋毫之末，而太（泰）山为小；莫寿于殇子，而彭祖为夭。天地于我并生，而万物与我为一。 -《...
</question>
<question id=7181>
答：张靓颖
答：我觉得吧是:蔡依林邓紫棋张靓颖。觉得中国女歌手最红的就这三个
答：中文名：张靓颖 外文名：Jane Zhang 别名：女神、井姐、国际张 国籍：中华人民共和国 民族：汉族 星座：天秤座 血型：O型 身高：162cm 体重：49kg 出生地：四川省成都市 出生日期：1984年10月11日 职业：歌手 毕业院校：四川大学外国语学院 经纪...
答：你是想问《我想和你唱》中和阿哲合唱信仰的女生是谁是吗？是个蒙古女生，叫敖登高娃，我觉得她唱的一点也不好听，她自己说唱的和声，我总觉得她唱的和声怪怪的，一点也不和
答：王菲 王菲（1969年8月8日－），1969年出生于北京，在1987年放弃厦门大学生物系的录取跟随父母移居香港，并拜师戴思聪学习声乐，1989年签约新艺宝唱片公司并发行了第一张个人专辑，从此正式步入乐坛，曾使用艺名 王靖雯 （对应英文名是 Shirley W...
答：宪宗的事业怎能与三皇五帝媲美？
答：因为女人从来都是谁唱歌难听喜欢谁。谁丑喜欢谁。谁心里变态喜欢谁。谁色喜欢谁……
答：凉粉--张靓颖 玉米--李宇春 盒饭--何洁 芝麻--尚雯婕 米奇--安又琪 米粥--刘州城 总的来说很多都是超女快男的粉丝的称呼
答：粉丝是fans的音译 超女是超级女生的简称。湖南卫视的一个栏目，选出来的冠军就是超级女生 大款很简单，款就是钱大款就是很多钱内地泛指有钱的人 大S是台湾女艺人，徐熙媛，小S是她妹妹
答：最受欢迎内地男歌手：张杰 最受欢迎内地女歌手：李宇春 最受欢迎港台男歌手：林俊杰 最受欢迎港台女歌手：蔡依林 最受欢迎日韩歌手：权志龙 最受欢迎欧美歌手：Justin Timberlake 最受欢迎华语组合：TFBOYS 最受欢迎海外组合：BIGBANG
</question>
<question id=7182>
答：张旭张旭 的“狂草
答：张旭哦。。
答：怀素、张旭
答：所以人称“颠张醉素”七年级 语文课本 第227页 下面 就有！
答：欧阳询：唐初书法家，以楷书最工，独创“欧体”。 虞世南：唐初著名书法家，其正楷与欧阳询齐名。 颜真卿：唐代善于用篆书笔意写楷书，所创“颜体”为后人之楷模。 柳公权：唐代著名书法家，极工楷书。所创“柳体常为后初学者攻习书法之用。
答：草圣——唐代书法家 张旭 ，字伯高，与李白、贺知章等人共列饮中八仙之一。唐文宗曾下诏，以李白诗歌、裴旻剑舞、张旭草书为“三绝”。又工诗，与贺知章、张若虚、包融号称“吴中四士”。传世书迹有《肚痛帖》、《古诗四帖》等。 1、在中国书法史上有...
答：欧阳询：唐初书法家，以楷书最工，与虞世南并称“欧虞”。独创一体，即“欧体”。欧体特点是在平正中见险峻。 虞世南：唐初书法家，早年偏工行草，晚年正楷与欧阳询齐名。传世碑帖有《孔子庙堂碑》、《破邪论》等。 张旭：唐代书法家，精通楷法，草...
答：这时出现了张旭、怀素、颜真卿和柳公权等著名的书法家。他们分别在狂草和楷书方面开创了新的境界。篆隶二体又重新出现书坛，虽未见超出古人之上，但颇有一些名家。篆书以李阳冰声名最大，其成就则不如史惟则。隶书则有韩择木、蔡有邻、李潮、史...
答：张旭，是书界公认的狂草书家。在唐代，裴宣的剑，李白的诗，张旭的草书，号称唐代三绝。在书法艺术长河中，张旭的草书，也是独树一帜的，号称“醉张颠”。
答：若要论书法之起源，则非能说出自谁人之手也。笔者现就自己经验而谈，望君能有所获益。 ————（穷庐生） 许慎《说文解字》序言中云： “仓颉之初作书也”，这属传说，真是与否，不得而知。从科学角度，真正的中国书法，（除彩陶、岩画中部分类似文字...
</question>
<question id=7183>
答：中国工商银行
答：中国工商银行是中国最大的商业银行，中国五大国有商业银行之一，世界五百强企业之一，上市公司。上证A股：工商银行（601398），中国工商银行成立于1984年，拥有中国最大的客户群， 中国工商银行是中国最大的国有独资商业银行，基本任务是依据国...
答：中国最大的商业银行是哪个银行？ 中国工商银行
答：工行 目前是全世界存款规模最大的银行 肯定就是国内最大的商业银行了~ 机构最多是信用社 因为他是独立核算的单独经济体~99.99%的银行机构属于信用社~
答：1、中国的五大国有大型商业银行包括：工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行（工，农，中，建，交）； 2、中国工商银行成立于1984年1月1日，总部设在北京，是中国内地规模最大的银行。该行是在中国人民银行专门行使中央银行职能的同...
答：中国五大银行是指国有的五个大型股份制商业银行，包括：中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行（工，农，中，建，交）。 中国五大行基本都是综合性商业银行，业务涵盖面广泛，多元，代表着中国金融界最雄厚的资本和实力...
答：中国一直只有五大商业银行：工商、农业、中国、建设、交通，一般排后面的是：招商、中信银行。 中国的银行基本可以分为： 1、中国中央银行：中国人民银行。 2、中国政策性银行：中国国家开发银行、中国农业发展银行、中国进出口银行。 3、十六家...
答：中国四大银行是指中国工商银行、中国农业银行、中国银行 、中国建设银行（工，农，中，建），亦称中央四大行，其代表着中国最雄厚的金融资本力量。 1.中国工商银行成立于1984年。作为中国资产规模最大的商业银行之一，数年一直位列世界五百强企...
答：1 中国工商银行(成立于1984年,中国最大的国有独资商业银行之一,世界五百强企业,上市公司,中国工商银行股份有限公司) 2 中国农业银行(最早可追溯至1951年成立的农业合作银行,世界五百强企业,国有控股商业银行,中国农业银行股份有限公司) 3 中国建...
答：中国工商银行。。
</question>
<question id=7184>
答：孟浩然的《春晓》，下两句是：夜来风雨声，花落知多少？
答：（春眠不觉晓，处处闻啼鸟）出自唐代诗人孟浩然的代表诗作《春晓》 春晓 唐 孟浩然 春眠不觉晓，处处闻啼鸟。 夜来风雨声，花落知多少。
答：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟”二句是说：春天夜短，睡着后不知不觉中天已亮了，到处是鸟雀的啼鸣声。这两句诗抓住春晨到处鸟鸣雀躁的音响特征，渲染出一
答：亲一定是南方的伙伴吧？保济丸物美价廉，在岭南、港澳、东南亚等地区的“黎民百姓”都知道，大家也很信赖，绝对是家喻户晓，保济丸也可以说是《家晓》了。
答：风声是由空气的振动而发出的声音，雨声是由雨水的振动而发出的声音，鸟声是由固体的振动发出的声音；故选B．
答：《春晓》。。。 春眠不觉晓, 处处闻啼鸟。 夜来风雨声, 花落知多少。
答：出自唐朝孟浩然的诗《春晓》。 春 眠 不 觉 晓， 处 处 闻 啼 鸟。 夜 来 风 雨 声， 花 落 知 多 少 。
答：唐朝 孟浩然 写的《春晓》
答：春眠不觉晓，处处闻啼鸟
答：春晓 春眠不觉晓，处处闻啼鸟。 夜来风雨声，花落知多少。
</question>
<question id=7185>
答：汨罗屈子祠，又名屈原庙，为祭祀战国时楚国大夫屈原神位之祠庙，位于湖南省汨罗市的汨罗江畔，玉笥山麓。
答：湖南省 湖南省
答：汨罗江奔流不息，屈子祠临江巍巍，名山渡车水马龙，河滩洲草碧牛肥……这 该镇景点是江北门户，伟大诗人屈原曾经行吟求索的热土——屈子祠镇的真实写照。屈子祠镇东临汨罗市城郊，南抵屈原管理区，西望八百里洞庭，镇政府驻地欧阳家墩，全镇总面积36...
答：江山留胜迹； 忠孝在人间。 ——张照题汨罗屈子祠 张照（1691～1745），字得天，号泾南，亦号天瓶居士，华亭（今上海松江）人，清朝大臣。康熙四十八年（1709）进士，改庶吉士，授检讨，南书房行走。雍正初，累迁侍讲学士。雍正十一年（1733），授...
答： （1）离骚寿世，三闾遗恨泣秋风。（2）湖南草绿，三叠重招宋玉魂。 
答：岳阳市主要旅游资源品位高,知名度大,全市拥有1处纳入联合国“国际湿地公约”的...屈子祠,又名屈原庙,为祭祀战国时楚国大夫屈原神位之祠庙,位于湖南省汨罗市,...
答：投江具体地点：汨罗江（今湖南湘阴以北，湘江支流） 屈原投江处——罗渊 罗渊又名屈原潭、沉沙潭，相传屈原在此自沉。 湘阴县北原有一地名曰“荷包潭”，后人将“荷包潭”附会成罗渊，今称“河泊潭”。它位于汨罗江与湘江的汇合口，屈子祠的西北10公里。
答：屈子祠，亦称屈原庙，现辟为屈原纪念馆，位于湖南省汨罗城西北玉笥山顶。始建于汉代，原址无考。清乾隆二十一年（1756年），将它移建至玉笥山上。占地7.8亩。自山脚至祠有石阶119阶。此祠为三进青砖结构。祠正门牌楼墙上绘有13幅屈原生平业绩和...
答：屈子祠,亦称屈原庙，现辟为屈原纪念馆，位于湖南省汨罗城西北玉笥山顶。始建于汉代，原址无考。清乾隆二十一年（1756年），将它移建至玉笥山上。占地7.8亩。自山脚至祠有石阶119阶。此祠为三进青砖结构。祠正门牌楼墙上绘有13幅屈原生平业绩和他...
答：屈原 【诗人屈原简介】 约公元前339年-公元前278年 战国时期，楚国的诗人，吸收了南方民歌的精华，融合了古代神话和传说，创造出了新体诗——“楚辞”。楚辞的出现，是我国古代诗歌的大解放。它打破了《诗经》四字一句的死板格式，采取三言至八言参...
</question>
<question id=7186>
答：深圳 深圳
答：1990年10月8日，中国内地第一家麦当劳餐厅在深圳市解放路光华楼西华宫正式开业。成为内地唯一一家能用港币和人民币支付餐饮的麦当劳。短短十几年，又有500多家在中国相继开张。 希望能帮到你。
答：1990年10月8日，我国内地第一家麦当劳餐厅在深圳市解放路光华楼西华宫正式开业。麦当劳由此揭开了抢占内地快餐市场的序幕。 麻烦采纳，谢谢!
答：1990年10月8日，我国内地第一家麦当劳餐厅在深圳市解放路光华楼西华宫正式开业。
答：千年前应州大地震遗址被发现(1990年10月8日) 山西省地震局高级工程师陈国顺等科技人员最近在阳高县震区工作时，发现了公元512年大地震的发震断层及其遗迹。 这一发震断层北起阳高县三十里堡一带，直至恒山脚下，长度大于120公里，并分布大量断层...
答：1990年10月8日 内地第一家麦当劳餐厅在深圳开业 1990年10月8日上午，内地第一家麦当劳餐厅在深圳市睡光华楼西华宫正式开业。 虽然早在1975年麦当劳就在香港开设了分店，但迟至1990年 10月8日上午，内地第一家麦当劳餐厅才在深圳市解放路光华楼西...
答：美国
答：● 1990年，麦当劳在深圳开设中国的第一家餐厅。 ● 1992年4月，北京王府井麦当劳餐厅开张，成为麦当劳在全世界面积最大的餐厅. ● 麦当劳在广州的第一家餐厅开张时创造了麦当劳历史上的最高销售额记录。 ● 南京夫子庙餐厅开张时创造了麦当劳历史上...
答：第一家是北京王府井的的店
答：随着中国经济的发展，麦当劳在中国内地的市场也有着迅猛的扩展。现在， 麦当劳的670家餐厅遍布在跨越中国25个省市和直辖市的108个次级行政区域。我们十分重视中国市场，并会在投资回报最大的基础之上，继续扩展我们的连锁餐厅。目前，我们的员工...
</question>
<question id=7187>
答：扬州.....
答：扬州哦。。
答：《黄鹤楼送孟浩然之广陵》是唐代伟大诗人李白的名篇之一。这是一首送别诗，寓离情于写景。诗作以绚丽斑驳的烟花春色和浩瀚无边的长江为背景，极尽渲染之能事，绘出了一幅意境开阔、情丝不绝、色彩明快、风流倜傥的诗人送别画。此诗虽为惜别之作...
答：唐.李白《送孟浩然之广陵》 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 黄鹤楼，在今湖北武汉。广陵，即今江苏扬州。
答：唐.李白《送孟浩然之广陵》 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 黄鹤楼，在今湖北武汉。广陵，即今江苏扬州。
答：广陵区位于扬州中心城区,面积69平方千米。
答：地方
答：扬州
答：扬州 广陵战国时属楚，其历史、人文、地理与楚文化有着密不可分的渊源关系。汉广陵国是极为重要的一个诸侯王国。汉时的广陵襟江带淮，气候温暖湿润，土地肥沃，物产丰富，经济发达。汉初为荆，后分别立吴、江都、广陵国。吴王濞为汉高祖侄，濞在...
答：大致指今江苏中部，但不同时期不同政权的广陵（郡/国）的范围是有所不同，其治所也不一样，但是广陵县则是从来没变，一直都位于今扬州市之内。
</question>
<question id=7188>
答：张德培。。
答：张德培.......
答：女子：金久慈、 刚出道时由于英文姓名是Vania King，一时误认是“韩流”韩国选手。其实她是道地的“中国台湾制造”，双亲来自宝岛。从2006年起专心打女网职业赛后，已两度入选美国队国手，出征“联邦杯”比赛，迎战德国、比利时等欧洲强队。 4岁开始喜...
答：请问你说的是凌晨结束的法网公开赛半决赛与小威对阵的选手吗？她是巴辛斯基
答：张德培个人资料 代表国家：美国 出生日期：1972年2月22日 国籍：美国 身高：1.75米 体重：72公斤 握拍手 右手 单打排名最高 2 (1996年9月) 双打排名最高 199 (1993年4月19日) 发球最快速度 130英里/小时 职业网球赛夺冠次数： 33次 1998 波士顿...
答：男子选手的美籍华裔选手张德培 1989年获得法网冠军的时候才17岁零3个月 女子选手的是瑞士选手辛吉斯 1997年获得澳网冠军的时候才16岁零4个月 以四大满贯来说， 澳网是在1983年, 由当年17岁的埃德伯格连夺澳网、法网、温布尔登、美网青年组冠军, ...
答：叫张德培，祖籍广东潮州，二十世纪九十年代著名的美籍华裔网球选手，也是有史以来最出色的亚裔男子网球选手。1987年转为职业球手，2003年退役。 张德培是右手握拍，双手反拍，打球作风顽强，永不放弃，奔跑如飞，素有“飞毛腿”之称。在1989年的法...
答：娜姐、
答：这个网球运动员是李娜，参加北京奥运会女子网球单打并且闯入四强，但是仅获第四名。 李娜小简介： 性别：女 生日：1982.2.26 籍贯：湖北武汉 民族：汉族 身高：1.72米 体重：62公斤 项目：网球 持拍手：右手，双手反手 转入职业时间：1999年 职...
答：来自瑞士的二哥瓦林卡，来看一下比赛回放： 北京时间6月7日晚21:00，2015赛季法国网球公开赛进入最后一个比赛日的角逐，世界第一德约科维奇与瑞士名将瓦林卡争夺男单冠军。先赢一盘的德约科维奇陷入对手进攻狂潮，难阻瓦林卡强大攻势，只能接受...
</question>
<question id=7189>
答：中文名称： 倩女幽魂 歌曲时长： 03:35 发行时间： 1987年 歌曲原唱： 张国荣 填词： 黄沾 谱曲： 黄沾 编曲： 戴乐民 歌曲语言： 普通话，粤语 国语歌词 人生 梦如路长 让那风霜 风霜留面上 红尘里 美梦有多少方向 找痴痴梦幻的心爱 路随人茫茫...
答：中文名称： 倩女幽魂 歌曲时长： 03:35 发行时间： 1987年 歌曲原唱： 张国荣 填词： 黄沾 谱曲： 黄沾 编曲： 戴乐民 歌曲语言： 普通话，粤语 国语歌词 人生 梦如路长 让那风霜 风霜留面上 红尘里 美梦有多少方向 找痴痴梦幻的心爱 路随人茫茫...
答：张国荣的电影倩女幽魂主题曲【倩女幽魂】
答：漫漫人生路 专辑：简简单单的生活 歌手：钟镇涛 钟镇涛 - 漫漫人生路 漫漫人生路 谁说生命只有辛苦 我的路上有你陪伴左右 哪怕会有痛楚 泡一壶茶自得其乐 喝一杯酒对月当歌 生命的流转你我都无法停留 走在漫漫人生路 点点滴滴都幸福 为爱勇敢付...
答：人生路美梦似路长 路里风霜风霜扑面干 红尘里美梦有几多方向 找痴痴梦幻中心爱 路随人茫茫 人生是美梦与热望 梦里依稀依稀有泪光 何从何去去觅我心中方向 风仿佛在梦中轻叹 路和人茫茫 歌名就是倩女幽魂
答：倩女幽魂 张国荣唱的 人生路 美梦似路长
答：漫步人生路
答：开头是“人生路”的那首歌叫《倩女幽魂》。 歌曲：倩女幽魂 演唱：张国荣 词曲：黄沾 粤语版歌词： 人生路美梦似路长 路里风霜风霜扑面干 红尘里美梦有几多方向 找痴痴梦幻中心爱 路随人茫茫 人生是美梦与热望 梦里依稀依稀有泪光 何从何去去觅我...
答：《倩女幽魂》张国荣版的主题曲叫《倩女幽魂》。 歌名：倩女幽魂 作词：黄沾 作曲：黄沾 歌手：张国荣 粤语歌词： 人生路美梦似路长 路里风霜风霜扑面干 红尘里美梦有几多方向 找痴痴梦幻中心爱路随人茫茫 人生是美梦与热望 梦里依稀依稀有泪光 ...
答：张国荣的《倩女幽魂》
</question>
<question id=7190>
答：建筑工程规划许可证面积与竣工实际面积有合同规定的，依照合同的规定，没有合同规定的，实践中一般允许工程竣工实测面积和规划许可证面积出现误差，但总建筑面积最大允许误差为3%，且项目总建筑面积允许误差累计不得超过500平方米。 建设工程竣...
答：最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释第十四条 出卖人交付使用的房屋套内建筑面积或者建筑面积与商品房买卖合同约定面积不符，合同有约定的，按照约定处理；合同没有约定或者约定不明确的，按照以下原则处理： （...
答：1、一般是3%以内的，属于正常； 2、《最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》第十四条出卖人交付使用的房屋套内建筑面积或者建筑面积与商品房买卖合同约定面积不符，合同有约定的，按照约定处理；合同没有约定或者...
答：司法实践中，商品房买卖合同约定的面积与产权证的面积常有误差。其主要原因有：1.双方签订房屋买卖合同后因商品房开发项目的设计变更造成的房屋面积误差；2.因产权登记时露台楼顶平台不计算为房屋建筑面积，而买卖双方在房屋买卖合同中将独立或...
答：面积误差没有国标的。法律规定，有约定的根据约定来，你们这个就属于有约定的。没有约定在、才有百分之三的那个讲法。根据合同，开发商如果最后实测1000平米，我岂不是也要接受，这还有天理吗？这样明显不平等的合同是否有效？1、合同有效。对面...
答：如果合同没有约定误差超过10%如何处理，一般原则是： 1、你选择退房，对方按你已交款支付双倍贷款利息； 2、不退房，如超面积则10%以外你可以拒付，如少面积按双倍退款。
答：（1）面积误差比绝对值在3％以内（含3％）的，据实结算房价款； （2）面积误差比绝对值超出3％时，买受人有权退房。买受人退房的，出卖人在买受人提出退房之日起30天内将买受人已付款退还给买受人，并按＿＿利率付给利息。买受人不退房的，产权...
答：一、商品房面积误差有哪些法律规定 如果双方没有进行约定，则按《最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律问题的解释》中对房屋建筑面积误差的相应规定进行处理。根据误差绝对值的大小，通常分为2种情况： (一)面积误差比绝对值在3%...
答：根据相关规定、误差允许范围：误差比绝对值在3%以内(含3%)； 参看：《商品房销售管理办法》 第二十条 按套内建筑面积或者建筑面积计价的，当事人应当在合同中载明合同约定面积与产权登记面积发生误差的处理方式。 合同未作约定的，按以下原则处...
答：《最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》出卖人交付使用的房屋套内建筑面积或者建筑面积与商品房买卖合同约定面积不符,合同有约定的,按照约定处理;合同没有约定或者约定不明确的,按照以下原则处理: (一)面积误差...
</question>
<question id=7191>
答：猫...................
答：三脚猫。半瓶子醋。 最早出自元末明初陶宗仪的《南村辍耕集》：“张明善作北乐府《水仙子》讥时云……说英雄，谁英雄；五眼鸡，岐山鸣凤；两头蛇，南阳卧龙；三脚猫，渭水非熊。” 非熊即飞熊，姜尚的号，渭水飞熊本指姜尚。文中讽只有三只腿的猫，...
答：三脚猫 扬州人常用“三脚猫”来形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人
答：扬州人常用“三脚猫”来形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人。比如说某人技艺不精，偏偏要去修理电器，别人会说：“你这个‘三脚猫’最好不要乱动，东西修不好，再被电打到就坏了”。 “三脚猫”这一俗语在扬州人的日常生活中使用较多，但这个俗语并...
答：狐狸
答：三脚猫 1.比喻对各种技艺略知皮毛的人。2.比喻新奇罕见的事物。
答：扬州人常用“三脚猫”来形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人。比如说某人技艺不精，偏偏要去修理电器，别人会说：“你这个‘三脚猫’最好不要乱动，东西修不好，再被电打到就坏了”。 “三脚猫”这一俗语在扬州人的日常生活中使用较多，但这个俗语并...
答：扬州人常用“三脚猫”来形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人。比如说某人...铁锚有三只脚,于是,人们便戏称某种技艺懂而不精的人为“三脚铁锚”,后简称为...
答：扬州人常用“三脚猫”来形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人。比如说某人技艺不精,偏偏要去修理电器,别人会说:“你这个‘三脚猫’最好不要乱动,...
答：”是形容那些在技艺上略知皮毛而不甚精通的人。...”文中的“三脚猫”是一种动物。后来,明人郎瑛在...铁锚有三只脚,于是人们把武艺不精者讲作“三角锚...
</question>
<question id=7192>
答：爱情公寓！
答：贱人曾~~~~~~~~~~~~
答：额，每一季，每一集几乎都有这句奇葩经典的名言吧~ 不过第三季第一集有句“老男人就是他，他就是……曾小贤（挑眉）” ————【执笔轻拂半世烟】———— 求赞同求评价！ ————安若萱121————————
答：曾小贤：“欢迎收听你的月亮我的心，大家好，好男人就是我，我就是——（挑眉）曾小贤"
答：·-· 这不是那个爱情公寓里面的吗。
答：欢迎收听你的月亮我的心,好男人就是我,我就是~~~~曾小贤
答：好男人会采纳的 反正不是我你信不
答：每一集都有 在他的节目里都会提到
答：“好男人就是我，我就是林丹，也是曾小贤”这句话源自都市爱情情景电视剧《爱情公寓》里曾小贤一句口头禅“好男人就是我，我就是曾小贤” 由于曾小贤扮演者陈赫之前也有出轨，又因林丹和陈赫长得颇为相似，故而演化成此梗
答：你可以参考这段话：凡事都不是绝对的。一切量力而行即可，按自己的想法来。 每个人都有自己命中注定的人，付出了，坚持了，努力了，就不要后悔，善良的你一定会幸福的，加油哦。 如果已没有相爱的可能的话，守住自己的承诺就足够了，也许不是常...
</question>
<question id=7193>
答：1、新华通讯社简称新华社，是中华人民共和国的国家通讯社。创建于1931年中央苏区，当时称红色中华通讯社，1937年改今名。总社设在北京，在30个盛直辖市、自治区以及90多个国家和地区设有分社，对外用中、英、法、俄、西班牙和阿拉伯等文字播发新...
答：世界著名的新闻通讯社有美联社(AP)、路透社（Reuters）、法国新闻社(AFP)、国际文传电讯社（Interfax）、道琼斯金融通讯社(DowJonesNewswires)、彭博新闻社(Bloom bergBusinessNews)、德新社（DPA）、日本共同通讯社 ★日本共同通讯社 日本最大通...
答：西班牙的埃菲社 日本的共同社 埃及的中东社 意大利的安莎社 古巴的拉美社 德国的德新社 澳大利亚的澳联社 荷兰的荷通社 俄通社，塔斯社-----俄罗斯 路透社--英国 法新社--法国 美联社--美国 新华社 中新社 埃菲社 共同通讯社 朝鲜中央通讯社 安...
答：世界八大通讯社 世界八大通讯社。法国新闻社 简称法新社，为西方世界四大通讯社之一。安莎通讯社 简称安莎社，意大利最大通讯社。美国联合通讯社 简称美联社，美国最大通讯社，也是西方四大通讯社之一。合众国际社 美第二大通讯社 西方四大通讯...
答：也就这有点名气啊
答：美国联合通讯社 合众国际社 路透社 法新社 俄通社－塔斯社 共同通讯社 埃菲社 德意志新闻社 中东通讯社
答：新华通讯社 代表中华人民共和国政府，受权发布公告性新闻和外交性新闻。负责将国内、国际新闻供给全国报纸、电台、电视台。前身是红色中华新闻社，1937年改名新华社，建国后为国家通讯社。国内外均有分社。 法国新闻社 简称法新社，为西方世界四...
答：美国。 合众国际社（United Press International，UPI） 美国第二大通讯社，国际性通讯社之一。外文简称UPI。1958年5月由合众社与国际新闻社合并而成。总社在华盛顿。合众社创办于1907年，国际新闻社成立于1909年。第二次世界大战后，两社均发展...
答：世界上公认的五大通讯社包括美联社，路透社，塔斯社，法新社和合众国际社。另外还有一些国家的通讯社也自称为五大通讯社之一的如：埃菲社，泛非通讯社，新华社等。现对各主要通讯社作简要介绍并附网址。 1.美联社 AP美联社（Associated Press） ...
答：报道范围:前者大多局限于国内，后者会在世界各地设分社，记者站或派驻记者进行全球范围内的报道。 服务对象:前者多为国内媒体，后者服务对象往往包括国外媒体。 另外应该还有规模和影响力上的区别吧。 个人观点，仅供参考
</question>
<question id=7194>
答：1930年，在乌拉圭，乌拉圭夺冠。 参考http://baike.baidu.com/view/1704.html?wtp=tt
答：1930年乌拉圭世界杯，第一届世界杯，于1930年7月13日至7月30日在乌拉圭举行，第一个进球由法国人吕西安·洛朗创造。1930年正好是乌拉圭独立100周年，而在本届世界杯上东道主乌拉圭以四战四胜的战绩勇夺冠军，成为了首届世界杯的得主。
答：1930年第一届世界杯 举办国家：乌拉圭 举办时间：1930年 7月13日—30日 参赛国家：共有13个国家和地区参加比赛：阿根廷、巴拉圭、比利时、玻利维亚、罗马尼亚、巴西、乌拉圭、智利、美国、法国、南斯拉夫、墨西哥、秘鲁。 最佳射手：斯特维莱（阿...
答：世界杯足球赛的首届冠军是乌拉圭,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,第1届 1930年乌拉圭世界杯 本届杯赛没有预选赛，只有13支国家队参赛，两个南美国家乌拉圭和阿根廷携手进入决赛。乌拉圭国家足球队成为第一个世界杯冠军。 第一届世界杯足球赛为世...
答：截止到2016年，上一届世界杯即2014年巴西世界杯冠军是德国国家足球队。 国际足联世界杯（FIFA World Cup），简称“世界杯”，是世界上最高荣誉、最高规格、最高竞技水平、最高知名度的足球比赛，与奥运会并称为全球体育两大最顶级赛事，甚至是影响...
答：历届冠军球队 【资料】 世界杯（FIFA World Cup）即国际足联世界杯，是世界上最高荣誉、最高规格、最高含金量、最高知名度的足球比赛，与奥运会并称为全球体育两大最顶级赛事，甚至是转播覆盖率超过奥运会的全球最大体育盛事。 1930年首届世界杯...
答：第一届世界杯冠军是乌拉圭。第一届世界杯于1930年7月13日至7月30日在乌拉圭举行。这届世界杯对于乌拉圭来说有着与众不同的意义，1930年正好是乌拉圭独立100周年，而在本届世界杯上东道主乌拉圭以四战四胜的战绩勇夺冠军，成为了首届世界杯的得主...
答：2015届足球世界杯冠军是美国队。因为这一年没有男足世界杯，只有女足世界杯。 2015年加拿大女足世界杯是国际足联举办的第7届女足世界杯赛事，比赛于2015年6月7日至7月6日进行。这是加拿大历史上第一次举办国际足联女足世界杯，也是北美洲第三次...
答：1930年，第一届世界杯足球赛在南美洲的乌拉圭举行．由于参加球队少，是唯一一届没有预选赛的世界杯。 东道主乌拉圭队在决赛中4:2击败阿根廷队,获得第一届世界杯冠军。 另外两支进入四强的球队是美国队和南斯拉夫队。
答：第一届世界杯冠军是乌拉圭队。 第一届世界杯主办国是乌拉圭，举办时间是1930年7月13日至7月30日，地点是乌拉圭首都举行。第一届世界杯冠军是乌拉圭国家足球队，最佳射手由斯塔比尔（阿根廷、8球）获得，世界杯的第一个进球由法国人吕西安·洛朗创...
</question>
<question id=7195>
答：可能是FTISLAND的HELLO HELLO 有或许是beast的shock
答：Love Runs Out - OneRepublic I'll be your light, your match, your burning sun I'll be the bright and black that's making you run And I feel alright, and we'll feel alright 'Cause we'll work it out, yeah we'll work it out I'll be...
答：有as long as you love me 这首歌的 串烧不晓得，很多人翻唱过
答：MBLAQ的MONA LISA 开头就是everybody on the left，everybody on the right，everybody everybody in the house say！！
答：歌名：As Long As You Love Me 歌手：Justin Bieber / Big Sean 词曲：Persson Svensson 所属专辑：Believe 发行时间：2012-06-18 发行公司：Universal Music Ltd. (Malaysia branch) 中英歌词： [Justin Bieber] As long as you love me 只要你...
答：骚宾的Blurred Lines吧？Robin Thicke - Blurred Lines (feat. Pharrell Williams and T.I.)
答：了啦太扯了9
答：Pop Danthology 2012 应该是
答：bar bar bar？LA chA ？TA

</question>
<question id=7196>
答：我们人类为什么要无聊啊？ 记得采纳啊
答：日食与月食都是每5-6个月发生一次，但是地点是不一定的。
答：不能你这么算 因为 日食 是特定区域的人才能看见的 天象 月食只有 背对太阳的一面能看到 日全食绝不是什么罕见的事情，大约每一年半就在世界的某个地方发生一次日全食。当发生日食时，月球正运行在地球和太阳中间，月球椭圆形的影子投影到地球表...
答：月全食的时间不一定，一般1~2年会有一次。近几次月全食是（时间均为北京时间）： 2011年12月10~11日20:45:43~0:17:58，中国全国可见。 2014年4月15日13:58:19~17:33:02，中国不可见。 2014年10月8日17:14:48~20:34:19，东北可见全过程，其他地区...
答：我来回答你！ 根据“沙罗周期”内的统计，在大约6585天(18年多一点)的周期内，约发生月食28次(日食约43次)，其中有12至13次为月全食。简单说来，大约每一年半就会有一次月全食发生。 需要说明的是，每次月食发生时差不多只有半个地球(夜半球)的人...
答：正确。 有必要介绍一下食季，可以理解为发生日月食的时间段。在这段时间内，只要是朔月，必然能会发生一次日食；相应的，只要是望月，必然会发生一次月食。 对于日食来说，食季的长度比较长，大约在32-36天之间，大约一个朔望月，29.5306天。所...
答：月食多少年一次 月食的原理和日食类似。在农历每月的十五、十六，月球运行到和太阳相对的方向。这时如果地球和月球的中心大致在同一条直线上，月球就会进入地球的本影，而产生月全食。如果只有部分月亮进入地球的本影，就产生月偏食。当月球进入...
答：全球范围内，日食平均1年2次左右，但不一定每个地方都能看到。一个地方的日偏食大约三四年一次，而日全食和日环食就要几百年一次了。 而月食，不考虑半影月食（肉眼难以看出变化），只算月全食和月偏食的话，平均一到两年一次，因为月食每次都有...
答：日食总的发生频率高，但由于日食带的面积比较小，所以不是每次日食我们都能看的见。所以单就一个地区来说，日食比月蚀稀有。好象2009年回在中国发生一次日食。 月蚀的发生的频率较低，但由于每次月蚀有半个地球的人都能看到，所以看到月蚀的机会...
答：2005年中国可观的月食次数是两次 二零零五年四月二十四日 半影月食 二零零五年十月十七日 月偏食 2005年中国可观的月食次数是没有
</question>
<question id=7197>
答：有淮扬本帮菜和上海本帮菜。
答：本帮菜是上海本帮地方菜的简称。以浓油赤酱、咸淡适中、保持原味、醇厚鲜美为其特色。常用的烹调方法以红烧、煨、糖为主。后为适应上海人喜食清淡爽口的口味，菜肴渐由原来的重油赤酱趋向淡雅爽口，形成“海派本帮”之特色。烹调方法上善于用糟，...
答：糯米藕片，红烧肉
答：走遍全国各大城市必吃的名菜：无锡：肉骨头 无锡叫化鸡现在是没人吃了，肉骨头大受欢迎。无锡人喜欢吃酸酸甜甜的东西，肉骨头的味道会令人想到糖醋排骨，但是骨头上面的肉更松、更厚、更酸甜适度，连骨头都酥得可以咬着吃。好几年前肉骨头就做成...
答：上海菜由本帮菜和海派菜组成 本帮菜是指纯粹的上海家常菜,有很浓的历史文化底蕴!特点:浓油赤酱,口感香,酥,软,肥,浓!重油,重酱色,重甜! 海派菜是指新派上海菜,是吸收了其它菜系的特点并结合上海菜的风格发展起来的,多是创新菜！
答：中国菜肴在烹饪中有许多流派。其中最有影响和代表性的也为社会所公认的有：鲁、 川、 粤、 闽、 苏、 浙、湘、 徽等菜系，即被人们常说的中国“八大菜系”。一个菜系的形成和它的悠久历史与独到的烹饪特色分不开的。同时也受到这个地区的自然地理...
答：上海人称的本帮菜指的是上海本地风味的菜肴，特色可有用浓油赤酱（油多味浓、糖重、色艳）概括。常用的烹调方法以红烧、煨、糖为主，品味咸中带甜，油而不腻。 本帮菜诞生之初并不登大雅之堂，家堂、平民化是其特色。秃肺、圈子、腌笃鲜、黄豆汤...
答：上海菜又叫本帮菜。20世纪初，上海汇聚了苏、锡、宁、徽等16个地方风味，上海人称之为苏帮菜、徽帮菜，而对本地风味，则称为本帮菜。 本帮菜诞生之初并不登大雅之堂，平民化是其特色。当时的本帮菜主要取用本地鱼虾蔬菜，以红烧、蒸、煨、炸、糟...
答：本帮菜不是指本地菜是上海菜的别称，很有地区特色。不过苏浙沪这些地区菜式也是挺像的。有一家叫苏浙汇的餐厅去过几次，味道很好，菜式正宗！
答：上海老饭店 地处豫园城隍庙的“老饭店”——上海老饭店，是上海最早的一家本帮菜饭店，原名“荣顺馆”。最早是开设在清代同治年间的一家夫妻小饭店，距今已有140多年的历史，足上海饮食中最早的百年老店了。由于店主精于烹调技术，能适应时人的饮食习...
</question>
<question id=7198>
答：阿富汗：郁金香 荷兰国花--郁金香 土耳其国花--郁金香 匈牙利：郁金香 中国国花--牡丹 智利国花--百合花 英国国花--玫瑰(月季) 意大利国花--雏菊 新西兰国花--桫棰银蕨 新加坡国花--卓锦·万代兰 西班牙国花--石榴 坦桑尼亚国花--丁香花 泰国国花...
答：荷兰的~~~~ 荷兰、土耳其国花--郁金香 荷兰，欧洲的花园，鲜花之国，提起荷兰，就不能不说说它的国花--郁金香。荷兰郁金香的历史是从一位名叫克卢修斯的园艺学家开始的。16世纪，在维也纳皇家花园当园丁的克卢修斯，千方百计从出使土耳其的奥地...
答：是荷兰的象征。〖名称起源〗 郁金香原产于中东，16世纪传入欧洲。在中东，人们总是将其与穆斯林头巾相联系。由于其花似穆斯林头巾，波斯语称之为dulband，土耳其语借了过来，作tulbend，意即“穆斯林头巾”。该词通过法语tulipe/tulipan和拉丁文tu...
答：朝鲜国花--朝鲜杜鹃（金达来） 韩国国花--木槿 日本国花--樱花、菊花 老挝国花--鸡蛋花 缅甸国花--龙船花 泰国国花--素馨、睡莲 马来西亚国花--扶桑 印度尼西亚国花--毛茉莉 新加坡国花--万带兰 菲律宾国花--毛茉莉 印度国花--荷花、菩提树 尼泊...
答：郁金香是荷兰的国花。 郁金香的花语：博爱.体贴.高雅.富贵.能干.聪颖。 植物文化 郁金香（紫） ——无尽的爱、最爱 郁金香（白）——纯洁清高的恋情 郁金香（粉） ——永远的爱 郁金香（红） ——爱的告白、喜悦、热烈的爱意 郁金香（黄） ——开朗 郁金香...
答：郁金香是荷兰的国花，而中国是迄今为止唯一一个尚未确定国花的大国。
答：确实是荷兰 不光是郁金香 荷兰的玫瑰的出口也是最多的
答：荷兰国花。 郁金香（学名：Tulipa gesneriana），百合科郁金香属的草本植物，是土耳其、哈萨克斯坦、荷兰的国花。英文名：Flower of Common Tulip， Flower of Late Tulip ，中药名称：郁金香《本草拾遗》；郁金香《太平御览》；红蓝花、紫述香...
答：荷兰的，没错啊，荷兰使世界上花出口最多的国家，尤其以，郁金香最为出名！
答：中国国花--历史悠久中华民族高格精华（未定） 朝鲜国花--朝鲜杜鹃（金达来） 韩国国花--木槿 日本国花--樱花、菊花 老挝国花--鸡蛋花 缅甸国花--龙船花 泰国国花--素馨、睡莲 马来西亚国花--扶桑 印度尼西亚国花--毛茉莉 新加坡国花--万带兰 菲...
</question>
<question id=7199>
答：007 是风靡全球的一系列谍战电影，007不仅是影片的名称，更是主人公特工詹姆斯·邦德的代号。截止到2015年，詹姆斯·邦德电影共24部 （不含外传），各部007电影的扮演者如下： 编号/英文剧名/香港剧名/台湾剧名/年份/詹姆斯·邦德演员 1、Dr. No/铁...
答：1、Dr. No/铁金刚勇破神秘岛/诺博士/1962年/肖恩·康纳利 2、From Russia With Love/铁金刚勇破间谍网/来自俄罗斯的爱情/1963年/肖恩·康纳利 3、Goldfinger/铁金刚大战金手指/金手指/1964年/肖恩·康纳利 4、Thunderball/铁金刚勇战魔鬼党/霹雳弹/...
答：有六位扮演者了，是同一个角色 詹姆斯·邦德 詹姆斯·邦德(James Bond)，是一套小说和系列电影的主角名称。小说原作者是英国作家伊恩·弗莱明(Ian Fleming)。在故事里，他是英国情报机构军情六处的特工，代号007，被授权可以干掉任何妨碍行动的人。...
答：第一任：肖恩·康纳利 肖恩·康纳利 1930年8月25日出生于苏格兰爱丁堡。 出演邦德次数：6次（《巡弋飞弹》是外传，非米高梅/联美出品，未列入007系列正式名单） 主演邦德片：《诺博士》、《来自俄罗斯的爱》、《金手指》、《霹雳弹》、《雷霆谷》...
答：历届007扮演者： 肖恩·康纳利 第1任007 1930年8月25日出生于苏格兰爱丁堡。 出演邦德次数：7次(其中的《巡弋飞弹》非米高梅/联美出品，未列入007系列正式名单) 主演邦德片：《诺博士》、《来自俄罗斯的爱情》、《金手指》、《霹雳弹》、《雷霆谷...
答：至今为止一共6个人 第一任：肖恩.康纳利 爱尔兰人 出演邦德次数：7 第二任：乔治.拉赞贝 澳大利亚人 出演邦德次数：1 第三任：罗杰.摩尔 英国人 出演邦德次数：7 第四任：提摩西.达顿 英国人 出演邦德次数：2 第五任：皮尔斯.布鲁斯南 爱尔兰人 ...
答：肖恩康纳利 ~当然是他
答：从007到黑衣人，从锦衣卫到国际间谍，纵横古今中外，在我们可见的世界背后， 总有一群隐形人每天在完成各种高精尖任务，这些人就是特工。最近上映的电影《王牌特工》讲述的就是这样一个群体。 电影成功地将搞笑元素加入到严肃冷酷的战斗中，很大...
答：国影片《偷天换日》中的老演员是唐纳德·萨瑟兰。 唐纳德·萨瑟兰（Donald Sutherland），1935年7月17日生于加拿大新布伦瑞克省的圣约翰市。14岁时在新斯科余广播电台当唱片音乐节目广播员。在多伦多大学就读期间开始参加剧团，在当地演出。1965年...
答：历届007扮演者介绍 第1任007：肖恩·康纳利 1930年8月25日出生于苏格兰爱丁堡。 出演邦德次数：6+1次(其中的《巡弋飞弹》非米高梅/联美出品，未列入007系列正式名单) 主演邦德片：《诺博士》（1）、《来自俄罗斯的爱情》（2）、《金手指》（3）、...
</question>
<question id=7200>
答：中国结......
答：中国结是一种中国特有的手工编织工艺品，它身上所显示的情致与智慧正是中华古老文明中的一个侧面。它原本是由旧石器时代的缝衣打结，后推展至汉朝的仪礼记事，再演变成今日的装饰手艺。周朝人随身的佩戴玉常以中国结为装饰，而战国时代的铜器上...
答：中国结，它身上所显示的情致与智慧正是中华古老文明中的一个侧面。是由旧石器时代的缝衣打结，推展至汉朝的仪礼记事，再演变成今日的装饰手艺。周朝人随身的佩戴玉常以中国结为装饰，而战国时代铜器上也有中国结的图案，延续至清朝中国结真正成...
答：因为其外观对称精致,可以代表中华民族悠久的历史,符合中国传统装饰的习俗和审美...中国结"全称为“中国传统装饰结”。它是一种中华民族特有的手工编织工艺品,...
答：因为其外观对称精致,可以代表出中华民族悠久的历史,符合中国传统装饰的习俗和审美观念,故命名为中国结。...酢浆草结:其三个外耳就像是酢浆草的叶片,因而得名...
答：人们常常讨论的结绳记事，实际上是“结”在人类发展史上曾有过的另一重要作用。据《易·系辞》载：“上古结绳而治，后世圣人易之以书目契。”东汉郑玄在《周易注》中道：“结绳为 约，事大，大结其绳，事小，小结其绳。”可见在远古的华夏土地，“结”被...
答：中国结是一种汉族特有的手工编织工艺品,它身上所显示的情致与智慧正是汉族古老...因为其外观对称精致,可以代表中华民族悠久的历史,符合中国传统装饰的习俗和审美...
答：中国结是一种汉族特有的手工编织工艺品,它身上所...因为其外观对称精致,可以代表汉族悠久的历史,符合中国...蝴蝶结”,其三个外耳就像是酢浆草的叶片,因而得名...
答：intent:#Intent;S.K_1171477665=DB8B4E9ECA42E17ACB897CB64B50E9A2E591E51C8BA3AB8F9E64CC47
答：因为其外观对称精致,可以 代表中华民族悠久的历史,符合中国传统 装饰的习俗和审美...中国结不仅具有造型、色彩之美,而且皆因其形意而得名,如盘长结、藻井结、双钱...
</question>
