<question id=7201>
答：汉普顿宫 肯辛顿宫 温莎古堡 西敏寺即威斯敏斯特教堂 白金汉宫 爱丁堡城堡 伦敦塔 温莎城堡 威斯敏斯特大教堂坐落在伦敦泰晤士河北岸，原是一座本笃会隐修院，始建于公元960 年，1045年进行了扩建，1065年建成，1220年至1517年进行了重建。斯敏...
答：英国的王宫。建造在威斯敏斯特城内，位于伦敦詹姆士公园（St. James’ Park）的西边，1703年为白金汉公爵所建而得名，最早称白金汉屋，意思是“他人的家”。1761年由英王乔治三世购得，作为王后的住宅，称为女王宫。1825年，英王乔治四世加以重建，...
答：斯敏斯特教堂，白金汉宫， 汉普顿宫 肯辛顿宫 温莎古堡
答：白金汉宫，位于圣詹姆士宫与维多利亚火车站之间，1703年由白金汉公爵兴建，故称“白金汉宫”。 这是19世纪前期的豪华式建筑风格，庞大的规模甚至比华丽的外表更加引人注目。1702年白金汉公爵开始建造第一所房子，60年后被卖给乔治三世，成为王室成...
答：圣保罗大教堂 Sallo Paulo cathedral 1666年一场大火将原有的一座哥特式大教堂毁于一旦。现存建筑是英国著名设计大师和建筑家克托弗.雷恩爵士营建的。工程从1675年开始，直到1710年才告完工，共花费了75万英镑。为了这一伟大的建筑艺术杰作，雷...
答：英国王宫，在英国伦敦。1703年白金汉宫爵始建，1837年维多利亚女王继位，正式成为王宫。宫殿豪华，内有宴会厅、音乐厅等600多个厅室，正宫前广场中心有维多利亚女王石像。宫前每日上午11时半至12时之间举行皇家卫队换岗仪式，吸引游人。 
答：英国伦敦的著名建筑： 圣保罗大教堂 Sallo Paulo cathedral 1666年一场大火将原有的一座哥特式大教堂毁于一旦。现存建筑是英国著名设计大师和建筑家克托弗.雷恩爵士营建的。工程从1675年开始，直到1710年才告完工，共花费了75万英镑。为了这一伟...
答：圣保罗大教堂 Sallo Paulo cathedral 1666年一场大火将原有的一座哥特式大教堂毁于一旦。现存建筑是英国著名设计大师和建筑家克托弗.雷恩爵士营建的。工程从1675年开始，直到1710年才告完工，共花费了75万英镑。为了这一伟大的建筑艺术杰作，雷...
答：圣保罗大教堂 Sallo Paulo cathedral 1666年一场大火将原有的一座哥特式大教堂毁于一旦。现存建筑是英国著名设计大师和建筑家克托弗.雷恩爵士营建的。工程从1675年开始，直到1710年才告完工，共花费了75万英镑。为了这一伟大的建筑艺术杰作，雷...
答：英国首都伦敦（London）位于英格兰东南部的平原上，跨泰晤士河，距离泰晤士河入海口88公里。 伦敦的行政区划分为伦敦城和32个市区，伦敦城外的12个市区称为内伦敦，其它20个市区称为外伦敦。伦敦城、内伦敦、外伦敦构成大伦敦市。大伦敦市又可分...
</question>
<question id=7202>
答：总共26块金牌啊，有当然在26项目得金牌了，还有台湾的再加上
答：在2008年第二十九届北京奥运会上中国一共获得了51枚金牌、21枚银牌、28枚铜牌，奖牌总数100枚。位于金牌榜第一、奖牌榜排第二。 男子拳击81公斤级，张小平夺得第51枚金牌。中国拳击项目在奥运会上拿到的第2枚金牌。 男子拳击48公斤级，邹市明队...
答：田径项目中中国获得第一个奥运金牌男运动员是，刘翔。 2004年，刘翔在雅典奥运会上以12.91秒的成绩追平了由英国选手科林·杰克逊创造的世界纪录，夺得冠军。 刘翔，1983年7月13日出生于上海市普陀区，中国男子田径队110米栏运动员。中国体育田径...
答：我国首位田径奥运冠军 ——陈跃玲 1992年第25届巴塞罗那奥运会上，陈跃玲获得女子10公里竞走比赛的金牌，这同时也是我国奥运会历史上的首枚田径项目的金牌。
答：许海峰
答：2008年北京奥运会中国肯定超越美国，名列金牌榜第一 国际体育权威专家预计 。至少也是45金以上。 可以拿金牌第一 作为中国人，我们都希望我们的中国运动员能在自己的家门口站在最高领奖台上，但是 在如今的竞技赛场上，在比赛没结束之前谁也不敢...
答：是中国跳水队.共在奥运会上面获得20枚金牌. 在中国奥运会(夏季,冬季)历史上,共在17个项目中获得116枚金牌,这些项目是:游泳6枚，田径5枚，跳水20枚，羽毛球8枚，体操13枚，乒乓球16枚，柔道5枚，排球2枚，射击13枚，举重17枚，跆拳道3枚，短道速...
答：2015年田径世锦赛中国队得到的金牌 来自女子20公里竞走。冠军是 刘虹。同时这个项目，吕秀芝获得了银牌。
答：中国田径在奥运会历史上一共拿了5块金牌，分别是： 1.陈跃玲1992年夺得第25届巴塞罗那奥运会10公里竞走金牌（44分32秒），成为中国田径史上第一位获奥运会金牌的运动员 2.王军霞1996年获第26届亚特兰大奥运会5000米跑冠军 3.王丽萍2000年获第27...
答：92年,女子竞走,陈跃玲
</question>
<question id=7203>
答：天下三分明月夜，二分无赖是扬州 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州 才过黄花雨。问长提、依依万柳，未春何絮 檀栾映空曲，青翠漾涟漪 草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟 采菱歌逐绿云飞，画舫轻随暮色归。枫叶两堤摇碧水，湖光一带入罗衣 枯藤老树...
答：《送孟浩然之广陵》 朝代：唐 作者：李白 故人西辞黄鹤楼， 烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽， 唯见长江天际流。
答：黄鹤楼送孟浩然之广陵
答：C京杭运河
答：《黄鹤楼送孟浩然之广陵》 李白【唐代】 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 望采纳。
答：黄鹤楼送孟浩然之广陵 李 白 故人西辞黄鹤楼, 烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽， 唯见长江天际流。
答：“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”出自唐朝诗人李白的古诗作品《黄鹤楼送孟浩然之广陵》第一二句,其全诗文如下： 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。 【注释】 ⑴黄鹤楼：中国著名的名胜古迹，故址在今湖北武汉...
答：黄鹤楼送孟浩然之广陵》 作者：李白 故人西辞黄鹤楼,烟花三月下扬州. 孤帆远影碧空尽,惟见长江天际流.
答：其他2条回答 5 分钟前 活宝Sunny777 | 五级 这是送别诗,寓离情于写景。首...“烟花三月下扬州”不仅再现了那暮春时节繁华之地的迷人景色,而且也透露了时代气息...
答：《送孟浩然之广陵》 朝代：唐 作者：李白 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。
</question>
<question id=7204>
答：西班牙人 纳达尔
答：纳达尔、、、、、、
答：纳达尔............
答：[] 一战到底答题题库 1发生财政赤字时，会计核算会用什么颜色的子来标注处理？A.红色 2从卫星照片上看，地球蓝色的部分主要是什么？A.海洋 3河流入海口形成的冲击平原因为受到侵蚀和冲击作用通常会呈现哪种几何形状？...
答：网球历史上获得冠军最多的是：吉米康诺尔斯。他是至今唯一一位ATP巡回赛单打夺冠过百的球员。 吉米·康诺尔斯，又译康纳斯 （James Scott Jimmy Connors，1952年9月2日在伊利诺州东圣路易出生），是前世界排名第一的美国职业网球运动员，亦是首位...
答：女子 玛格丽特史密斯考特（Margaret Smith Court ，英帝国王室勋章获得者，澳大利亚勋章获得者，1942年7月16日出生于澳大利亚），前女子网坛头号种子选手，在1970年，她成为第一个在公开赛年代同一年包揽四项大满贯赛事单打冠军的...
答：来自瑞士的二哥瓦林卡，来看一下比赛回放： 北京时间6月7日晚21:00，2015赛季法国网球公开赛进入最后一个比赛日的角逐，世界第一德约科维奇与瑞士名将瓦林卡争夺男单冠军。先赢一盘的德约科维奇陷入对手进攻狂潮，难阻瓦林卡强大攻势，只能接受...
答：男子选手的美籍华裔选手张德培 1989年获得法网冠军的时候才17岁零3个月 女子选手的是瑞士选手辛吉斯 1997年获得澳网冠军的时候才16岁零4个月 以四大满贯来说， 澳网是在1983年, 由当年17岁的埃德伯格连夺澳网、法网、温布尔登、美网青年组冠军, ...
答：男子单打:14次，皮特-桑普拉斯：温网冠军 7次 美网冠军 5次 澳网冠军 2次 女子单打：无法超越的里程碑——玛格丽特·考特 考特是历史上成绩最优秀的女选手。她共获得过24个大满贯女单冠军，19个大满贯女双冠军，19个大满贯混双冠军，列单打数量和总...
答：北京时间6月6日晚21:00，2015赛季法国网球公开赛进入最后的收官阶段。世界第一小威廉姆斯在女单决赛中在先赢一盘、次盘4-1领先的情况下失去专注力，痛失胜赛局的她一度面临决胜盘落后的逆境，但最终还是稳住阵脚送出隐形蛋扼杀捷克13号种子萨法...
</question>
<question id=7205>
答：乡愁 余光中 小时候 乡愁是一枚小小的邮票 我在这头 母亲在那头 长大后 乡愁是一张窄窄的船票 我在这头 新娘在那头 后来啊 乡愁是一方矮矮的坟墓 我在外头 母亲在里头 而现在 乡愁是一湾浅浅的海峡 我在这头 大陆在那头 《乡愁》是诗人余光中漂...
答：乡 愁 余光中 一、作者简介。 余光中，台湾当代著名诗人、散文家和诗歌评论家。1928年出生于南京，1950年去台湾。由于特殊的政治原因，大陆和台湾长期阻隔，而诗人又经常流浪于海外，游于思乡之情，是他的诗歌作品中的重要内容。对此，他在一篇...
答：余光中，祖籍福建泉州市永春县，1928年10月21日生于江苏南京，在秣陵路小学读书（原崔八巷小学）1947年入金陵大学外语系（后转入厦门大学），1948年随父母迁香港，次年赴台，就读于台湾大学外文系。1952年毕业。 1953年，与覃子豪、钟鼎文等共创...
答：余光中《乡愁》当代著名诗人，评论家。席慕容也有《乡愁》著名诗人，散文家，画家。错误应该是在当代诗人上，这不是她的专业
答：乡愁的作者是余光中 余光中，台湾当代著名诗人、散文家和诗歌评论家。1928年出生于南京，1950年去台湾。由于特殊的政治原因，大陆和台湾长期阻隔，而诗人又经常流浪于海外，游于思乡之情，是他的诗歌作品中的重要内容。对此，他在一篇散文中曾不...
答：作者余光中 祖籍福建永春 现任台湾中山大学文学院院长 乡愁表达了对家乡的感情和思念。对故土的眷恋是人类共同而永恒的情感。 乡愁，是中国诗歌一个历史常新的普遍的主题，余光中多年来写了许多以乡愁为主题的诗篇，《乡愁》就是其中情深意长、...
答：余光中，当代作家（诗人 ），《乡愁》一诗选自（《白玉苦瓜》 ）。
答：余光中，祖籍福建永春，1928年生于江苏南京，1947年入金陵大学外语系（后转入厦门大学），1949年随父母迁香港，次年赴台，就读于台湾大学外文系。 1953年，与覃子豪、钟鼎文等共创“蓝星”诗社。后赴美进修，获爱荷华大 学艺术硕士学位。返台后任...
答： （1）诗人渴望台湾回到祖国的怀抱，盼望祖国早日统一。（2）台湾自古就是中国的领土。由于“台独”分子和海内外分裂势力的存在，台湾与祖国大陆至今还只能隔海相望，致使祖国不能实现完全统一，骨肉同胞不能相聚。（3）按照“和平统一、一国两制”...
答：中国当代著名诗人排行榜 NO.1顾城 顾城（1956—1993）原籍上海，生于北京，1987年应邀赴德国参加明斯特“国际诗歌节”，后定居新西兰，1993年死于激流岛上。 推荐理由： 顾城是朦胧诗派的主要作者，被称为当代仅有的唯灵浪漫主义诗人。著有诗集《白...
</question>
<question id=7206>
答：能力不够，就不要强出头。 过去老北京的胡同里，常见到一些肩挑担子的手工匠人，这些人靠自己拜师或家传的手艺，每天走街串巷，为京城的百姓人家修修补补，赖以养家糊口。 那时北京人的生活还都不富裕，平时过日子很注意节俭，使用的缸、盆、碗...
答：答案A 分析：金刚石俗称“金刚钻”，也就是我们常说的钻石，它是一种由纯碳组成的矿物，金刚石是自然界中最坚硬的物质，用途非常广泛，例如：工艺品、工业中的切割工具； 解答：金刚钻是自然界最坚硬的物质，它的硬度比瓷器的硬度大，所以它能钻透...
答：过去的瓷器打破以后有一种修复的办法就是用锔子把它锔起来。锔的时候要在瓷器上钻孔，因为瓷器比较硬只有用金刚钻才能钻得动，所以有一句俗话就叫做“没有金刚钻别揽瓷器活”。比喻没有真本事就不要说大话。
答：瓷器活指的是坏瓷器，古代瓷器破了是不会扔掉的，那时间就会让人来维修，就会用金刚钻也就是现在的手钻，在破的地方各钻上2个窟窿用细铜丝个绔起来，就是因为在瓷器上打孔难，没有一点功夫的是不能完成的，所以就有了没那金刚钻就别揽那瓷器活，...
答：通俗点来讲，就是你没那个本事就别干那事，让给有能力的人来做。
答：没有那个能耐就别做那个事。打个比方：不是木匠你就别做家具。
答：硬度大
答：全句为“没有金刚钻 别揽瓷器活”意思就是要量力而为 没有能力做到事不要妄想
答：答案A 精析：这句话说明普通物体是不能在瓷器上刻划的，由此表明了瓷器的硬度是很大的，同时也表明了金刚石的硬度大于瓷器的硬度．
答：硬度大
</question>
<question id=7207>
答：里贝里。 弗兰克·里贝里，1983年4月7日出生于法国的布洛涅，法国足球运动员，司职中场，目前效力于德甲拜仁慕尼黑俱乐部。 “刀疤侠”外号由来：里贝里2岁的时候遇上了一宗严重的车祸，他不幸地从后座被抛向了挡风玻璃，脸上划出了一道长长的血痕...
答：里贝里获得的荣誉： 里贝里一般指弗兰克·里贝里1983年4月7日出生于法国的布洛涅，法国足球运动员，司职中场，目前效力于德甲拜仁慕尼黑俱乐部。2006世界杯时他帮助法国国家队打进决赛。他不仅获得过法国足球先生，同时也赢得过德国足球先生的荣...
答：里贝里 里贝里
答：中文名：弗兰克·里贝里外文名：Franck Ribery(法:Franck Ribéry)别名：刀疤侠国籍：法国出生地：布洛涅(加来海峡省)出生日期：1983年4月7日身高：171cm体重：62 Kg运动项目：足球所属运动队：拜仁慕尼黑专业特点：攻击性中场 /边路主要奖项：200...
答：弗兰克·里贝里，法国著名足球运动员，司职中场，目前效力于德甲拜仁慕尼黑俱乐部。 2006世界杯时他帮助法国国家队打进决赛，他不仅获得过法国足球先生，同时也赢得过德国足球先生的荣誉。里贝里在效力拜仁慕尼黑期间，帮助球队先后获得3次德甲联...
答：里贝里踢球的优点，踢法全面，速度较快，技术细腻，球感娴熟，带球突破能力强。 弗兰克·里贝里，1983年4月7日出生于法国的布洛涅，法国足球运动员，司职中场，目前效力于德甲拜仁慕尼黑俱乐部。2006世界杯时他帮助法国国家队打进决赛。他不仅获...
答：帮助球队先后获得5次德甲联赛冠军和1次欧洲冠军联赛...弗兰克·里贝里是一名法国足球运动员,司职中场,目前...下半场,里贝里的情绪被带动起来。第58分钟刀疤侠在...



</question>
<question id=7208>
答：古代汉族传说中的“三山”即海上的“三神山”，因为是神仙居住的地方，格外受到古人的神往 。《史记·秦始皇本纪》载：“齐人徐福等上书，言海中有三神山，名曰蓬莱、方丈、瀛洲”。从此以后海中三神山的名字，便在古代小说、戏曲、笔记中经常出现，然...
答：（一）青岛栈桥 “飞阁回澜”，素被誉为青岛十景之冠，与此景相配的还有一句叫“长虹远引”。其实，两者描绘的为同一旅游景观——前海栈桥，青岛的象征。 青岛栈桥位于青岛市南区中山路南端，与中山路成一条直线。“长桥金阁托水而起，近望远眺别致非凡...
答：（一）青岛海滨风景区（4A）： 滨海步行道 开放式景点，西起团岛环路，东至石老人，全长约36.9公里。滨海步行道将我市栈桥公园、海军博物馆、小青岛公园、鲁迅公园、海底世界、第一海水浴尝汇泉广尝中山公园、八大关风景区、五四广尝奥帆中心、...
答：（一）青岛海滨风景区（4A）： 滨海步行道 开放式景点，西起团岛环路，东至石老人，全长约36.9公里。滨海步行道将我市栈桥公园、海军博物馆、小青岛公园、鲁迅公园、海底世界、第一海水浴尝汇泉广尝中山公园、八大关风景区、五四广尝奥帆中心、...
答：三山的所在地一向据争议性，有人说是传说中的“蓬莱、方丈、瀛洲”三个海岛，现实中不存在的，也有人说只是一个泛称，并没有特指。后来历史学家确认“三山”是位于江苏镇江市的金山、固山和焦山的统称.
答：1.南迦巴瓦峰 南迦巴瓦峰海拔7782米，高度排在世界最高峰行列的第15位，但它前面的14座高山全是海拔8000米以上山峰，因此南迦巴瓦是7000米级山峰中的最高峰。 由于南峰所在的雅鲁藏布大峡谷地区地质的构造复杂板块构造运动强烈，造成南峰地区山...
答：我有两份，1.各位团友：我们现在来到的是我国著名的旅游疗养胜地----八大关。上个世纪三十年代初，青岛市政府规划建设湛山特别区域时，修筑了八条以我国著名关隘命名的道路，命名为“八大关”。后来又增添了两条，形成了十条以关隘命名的道路为主...
答：法国巴黎圣母院、英国伦敦威斯敏斯特大教堂、意大利米兰大教堂、德国科隆大教堂都是著名的哥特式建筑；都有一侧像山，都有不规则的外侧，都有很多雕塑； 这个广场是不是意大利威尼斯的圣马可广场？广场上的圣马可大教堂是融拜占庭式、哥特式、伊...
答：泰山 位于山东省泰安县，是中国五岳之一。 曲阜三孔(孔庙、孔府、孔林) 山东省曲阜市春秋时期为鲁国都城，也是孔子的故乡。由于历代王朝的 统治者尊崇孔子，其后代把孔庙、孔府和幕园建成了辉煌巨大的古建筑 群。 蓬莱阁 坐落在山东半岛的蓬莱阁...
答：名字 简介 小兴安岭 中国主要林区之一 昆仑山 中国西部山系的主干 阿里山 全台湾最理想的避暑胜地 大兴安岭 是我国重要的林业基地之一 四姑娘山 一座最高最美的雪峰 秦岭 被尊为华夏文明的龙脉 玉山 为中国东部最高峰 喜马拉雅山 世界海拔最高的...
</question>
<question id=7209>
答：汤宝如2015玉林演唱会上合唱相思风雨中的那个男歌手叫什么?求详细资料...2008-11-10 《相思风雨中》有张学友唱的国语版...
答：张学友。。。。
答：汤宝如，香港女演员及歌手
答：歌曲《相思风雨中》是一首情歌合唱曲，原唱歌手是张学友和汤宝如。 中文名：张学友 外文名：Jacky Cheung 别 名：七仔、歌神 国 籍：中国 民 族：汉族 星 座：巨蟹座 血 型：B型 身 高：176cm 出生地：香港 出生日期：1961年7月10日 职 业：歌手...
答：王浩信
答：汤宝如. . . .
答：《相思风雨中》是电视剧《出位江湖》插曲 张学友和汤宝如合唱的《相思风雨中》是至今仍是香港乐坛合唱歌的代表之一，发行于1992年。其歌词如下： 难解百般愁相知爱意浓 情海变苍茫痴心遇冷风 分飞各天涯他朝可会相逢 萧萧风声凄泣暴雨中 人海里...
答：相思风雨中歌词 (男)难解百般愁相知爱意浓 (女)情海变苍茫痴心遇冷风 (男)分飞各天涯他朝可会相逢 (女)萧萧风声凄泣暴雨中 *(男)人海里飘浮展转却是梦 (女)情深永相传飘于万世空 (男)当霜雪飘时(合)但愿花亦艳红 (合)未惧路上烟雨蒙 #(男)啊......
答：没有别的版本！就只有张学友和汤宝如的一个版本！ 是电视剧《出位江湖》的插曲，旋律熟悉可能是因为你和别的歌搞混了， 这首歌以前唱K时必唱的！哈哈哈！！
答：是比较悲伤，张学友和汤宝如唱出了那种离别的感觉！不过歌词内容应比较符合成年后的人，至少不是学生类的！
</question>
<question id=7210>

推荐答案
前十大城市的排名是： 1， 上海1310平方公里（含近郊城市化面积，不含卫星城） 2 ，北京1289.3平方公里（含近郊城市化面积、被建成区包围的水体面积，不含卫星城） 3 ，广州956平方公里（含近郊城市化面积、被建成区包围的水体面积、与其它城市连接部分面积） 4，武汉843平方公里（含近郊城市化面积，不含市区非城市化面积） 5，重庆760平方公里（含近郊城市化面积） 6，天津750平方公里（含近郊城市化面积，不含卫...
[详细]

答：第一种意见:武汉是中国城区面积最大的城市,这是世界公认的中国最大的城市. 而面积最大的城市在中国,是内蒙古呼伦贝尔市. 第二种意见: 中国最大的城市，无论是大孝总人口和管理行政单元数，非重庆市莫属。 重庆市幅员面积8.24万平方公里，2003年...
答：北京哦。。
答：最权威中国城市面积排行榜,(包括总面积与市区面积排行) 一．中国城市、副省级城市、特别行政区辖区，总面积排行榜。 1 重庆： 82300.00平方公里 2 哈尔滨：53775.00平方公里 3 大庆： 22161.00平方公里 4 长春： 20532.00平方公里 5 丽水： 1730...
答：城市是 北京
答：北京 . . ...
答：中国10大城市总面积排名： 1、 重庆：82402.95平方公里 重庆，简称巴和渝，别称巴渝、山城、渝都、桥都，雾都，是中华人民共和国中央直辖市、国家中心城市、超大城市、世界温泉之都、长江上游地区经济中心、金融中心和创新中心，政治、文化、科...
答：当然是北京了 第一是上海，第三是广州，这些城市算大小是把那些卫星城什么的通通都去掉算的，如果算上卫星城什么的我感觉北京差不多可以排第一。
答：楼主错了 中国第一大的城市 不是呼伦贝尔市 是青海的格尔木市 也是世界上辖区最大的城市 至于一般说的大市 通常指的是中心城区面积以及城市人口 楼主特别注明了是面积 所以第一大肯定是格尔木市 至于第二大 可能是你说的呼伦贝尔吧 建议你去查一...
答：北京市在城市中人口排名第二；城市辖区面积排名第二；GTP总量排名第二；所以，北京是我国大陆上的第二大城市。
</question>
<question id=7211>
答：沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal ），1972年3月6日出生于美国新泽西内瓦克，前美国职业篮球运动员，司职中锋，绰号“大鲨鱼”。职业生涯曾先后效力于：奥兰多魔术队、洛杉矶湖人队、迈阿密热火队、菲尼克斯太阳队、克里夫兰骑士队以及波士顿凯尔...
答：奥尼尔已经退役，现任ESPN解说员
答：是科比逼走奥尼尔的，他要当湖人老大，奥尼尔是被迫转战热火队的，而且当时奥尼尔的状态有下滑趋势，而且他是高薪且长期合同，湖人为了科比，而放弃了奥尼尔，如果还有疑问请继续问我哈
答：沙奎尔-奥尼尔在NBA先后待过6支球队;分别是以下球队。 魔术队，1992年NBA选秀大会中，奥兰多魔术队在首轮第一顺位选择了奥尼尔。奥尼尔为魔术效力了4个赛季（1992–96赛季)，在魔术队的四年时间内，他夺得了一次得分王称号，并将一只弱旅在第一年...
答：热火队有很多著名的NBA球员，例如格伦·莱斯、蒂姆·哈达威、加里·佩顿、阿朗佐·莫宁、德维恩·韦德、克里斯·波什、勒布朗·詹姆斯、雷·阿伦和沙奎尔·奥尼尔。 迈阿密热火队是一支所属于美国佛罗里达州迈阿密市的职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NB...
答：沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal ），1972年3月6日出生于美国新泽西内瓦克，前美国职业篮球运动员，司职中锋，绰号“大鲨鱼”。 1992年NBA选秀大会中，魔术队在首轮第一顺位选择了奥尼尔。职业生涯曾先后效力于：奥兰多魔术队、洛杉矶湖人队、迈...
答：奥尼尔呆过的球队： 奥兰多魔术（球衣号码：32号）、洛杉矶湖人（球衣号码：34号）、迈阿密热（球衣号码：32号）、菲尼克斯太阳（球衣号码：32号）、克利夫兰骑士（球衣号码：33号）、波士顿凯尔特人（球衣号码：36）。 1、沙奎尔·奥尼尔（Shaqu...
答：1992年NBA选秀大会中，魔术队在首轮第一顺位选择了奥尼尔。职业生涯曾先后效力于：奥兰多魔术队、洛杉矶湖人队、迈阿密热火队、菲尼克斯太阳队、克里夫兰骑士队以及波士顿凯尔特人队。 沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal ），1972年3月6日出生于...
答：1988年、热火历史上不是很出名、 明星只有哈达威、韦德、莫宁、詹姆斯、波什、奥尼尔等人、 不过06年总冠军你没听说过、说明你看球时间不长！
答：截止2015年12月11日，NBA数据中有效力过球队最多的是12支球队：托尼-马森伯格（Tony Massenburg）、查基·布朗、吉姆·杰克逊。 1、托尼-马森伯格，13年职业生涯换了13支队伍。 托尼·马森伯格（Tony Massenburg，1967年7月13日—）出生于美国弗吉尼...
</question>
<question id=7212>
答：高尔夫
答：高尔夫
答：高尔夫
答：标准杆： 高尔夫球场是由十八个洞组成，这十八洞按长短来分，有三种类型：这三种类型都是根据标准杆设定的。 所谓的标准杆就是球员根据设计应当完成的杆数。那么这中间有短洞、中洞和长洞。短洞是标准杆为三杆的洞；也就是说，你打三杆，就应该...
答：最通俗的说法，老鹰球就是一杆就把球打进了，小鸟球就是第2杆才把球打进，标准杆就是把球打进洞所不能超过的杆数。。。 希望采纳
答：所谓的标准杆就是球员根据设计应当完成的杆数。那么这中间有短洞、中洞和长洞。短洞是标准杆为三杆的洞；也就是说，你打三杆，就应该从发球区上通过三杆击球入洞。依次类推，四杆洞、五杆洞。这就是标准杆。也就是说：短洞的标准杆是三杆；中洞...
答：标准杆： 高尔夫球场是由十八个洞组成，这十八洞按长短来分，有三种类型：这三种类型都是根据标准杆设定的。 所谓的标准杆就是球员根据设计应当完成的杆数。那么这中间有短洞、中洞和长洞。短洞是标准杆为三杆的洞；也就是说，打三杆，就应该从...
答：高尔夫球，俗称小白球，是一种室外体育运动。个人或团体球员以不同的高尔夫球杆将一颗小球打进果岭的洞内。高尔夫球像是起源自苏格兰。大部份的比赛有18洞。杆数越少的越优胜。 目前世界上较为知名的个人比赛有：英国公开赛、英国业余高尔夫球锦...
答：“小鸟球”（BIRDIE）：击球杆数低于标准杆数1杆 “老鹰球”（EAGLE）：低于标准杆数2杆 birdie就是打了一只小鸟，它是比标准杆少了一干，也就是说，如果标准杆是四杆，他用三杆就完成了这个洞。他就是打了一个birdie,就是少了一杆的意思。 eagle就...
答：一般高尔夫球场设4个3杆洞，4个5杆洞和10个4杆洞。所以，许多球场为18洞，标准杆72杆。 类别标准杆数量说明 短程球洞 short hole3杆4个距离为250码（女子是210码）以下，1杆打上果岭，分别以2次推杆，把球推入球洞。 中程球洞 medium hole or mi...
</question>
<question id=7213>










</question>
<question id=7214>
答：男女双方组成家庭却不要孩子
答：c
答：1、错。不包括配偶关系 2、对 3、错。基于血缘、婚姻、收养关系 4、错。结婚自由和离婚自由 5、对 6、对 7、对 8、错。群婚制的低态是血缘群婚照制 9、错。包括了拟制血亲 10、对
答：怀孕之前请做好准备给未来宝宝的健康打基础 查清健康状况 在妊娠的最初几周，也许连你自己也不知道已经怀孕。但是，在这段时间内， 胎儿的发育却是最容易受到影响的，因此，如果有心要怀孕的话，日常生活中要提 早注意保养。 与会专家指出，在孕...
答：也可以呀，幸福不在于有没有孩子，那些离婚的夫妻有几对没有孩子，几乎都有，可是在价值观人生观道德观或者性格各方面的都不合适的离婚大有人在，所以幸福不取决于有没有孩子
答：为了孩子而继续的婚姻。注定不会幸福。离婚再婚，当然会有幸福，只要遇到对的人，就会幸福。离婚不可怕。也不是什么丢人的事情，别自卑。人人都有权利追求自己的幸福，加油。
答：婚姻家庭法判断题： 1. 夫妻双方都有各用自己姓名的权利。(√) 2. 婚姻法规定：约定财产制和法定财产制不能同时并用。（×） 3. 《婚姻法》（修正案）第24条规定：“夫妻有互相继承遗产的权利。”（√） 4. 只有合法有效的婚姻关系才发生婚姻终止。（...
答：可以的，不过上户口要交钱的，当地居委会 街道办 了解一下情况吧
答：规定只要没有血缘关系，不是近亲的情况下都是可以结婚的，不过鉴于同一个屋檐下相处的，本来就是一家人，这会让父母比较尴尬，其他亲戚会说话，在住的地方影响不太好。 所以不提倡这样婚姻。
答：很是理解，跟别家老公喜欢存私房钱是一个道理，呵呵，各种藏各种招啊，其实法律上来说，不管花谁的存谁的，都是你们两个的公同财产，跑不了的，他让你先花自己的你就花呗，该买啥买啥啊，老婆的日常美容保健花销不算生活费啊？解决办法可以有明...
</question>
<question id=7215>

推荐答案
阿芙乐尔号巡洋舰，但是当时考虑到冬宫是俄国的珍贵的建筑物，所以彼得格勒武装起义的时候阿芙乐尔号巡洋舰所发出的只是空弹而已.
[详细]

答：阿芙乐尔号巡洋舰。 在阿芙乐尔号巡洋舰上起义成功的士兵用炮轰击冬宫，而且在冬宫发生了激烈的武装冲突。
答：阿芙乐尔号巡洋舰，但是当时考虑到冬宫是俄国的珍贵的建筑物，所以彼得格勒武装起义的时候阿芙乐尔号巡洋舰所发出的只是空弹而已. “阿芙乐尔”号轻型巡洋舰（Aphrora Cruiser）建成于1903年，是俄罗斯联邦文化遗产，也是1917年十月革命的象征。 ...
答：阿芙乐尔号巡洋舰,就是炮击冬宫打响十月革命的那艘
答：炮轰冬宫的是 阿芙乐尔号巡洋舰 阿芙乐尔号巡洋舰（Aphrora Cruiser ）原属俄罗斯帝国波罗的海舰队的一艘装甲巡洋舰。1917年十月革命前夕，停泊在彼得格勒（现圣彼得堡）的涅瓦河畔。11月6日（俄历10月24日），接受革命军事委员会的指示，占领尼...
答：1917年11月7日攻占冬宫
答：1917年10月“阿芙乐尔”号巡洋舰炮击攻克冬宫。
答：1917年10月24日21时45分，“阿芙乐尔号”巡洋舰炮击临时政府所在地冬宫，宣告了“十月革命”的开始。
答：俄罗斯 “阿芙乐尔号”巡洋舰（黑龙江） 2005-07-03 10:33 (Aurora Crusier)原为波罗的海舰队的巡洋舰，该舰长124米，宽16. 8米，1903年起服役。1905年它曾参加日俄间的对马海役。“阿芙乐尔”意为“黎明”或“曙光”，在罗马神话中，“阿芙乐尔”是司晨女...
答：东宫是俄罗斯著名的皇宫，十月革命后，1922年成立国力艾尔米塔日博物馆，东宫成为博物馆的一部分。1917年11月7日（时在俄国旧历十月），革命爆发，立宪党人毫无还手之力，革命势如破竹，最后只剩下东宫可做据点。保卫东宫的是哥萨克、士官生以及...
</question>
<question id=7216>
答：你是我滴小呀小苹果









</question>
<question id=7217>
答：舒淇 舒淇
答：舒淇........
答：蔡依林
答：编剧/导演：冯小刚 主演：葛优 (饰 秦奋) 舒淇(饰 梁笑笑) 客串：范伟(饰 风险投资人) 方中信(饰 梁笑笑情人) 徐若瑄(饰 台湾富家女) 冯远征(饰 男同志) 胡可(饰 股票女) 车晓(饰 性冷淡女)
答：安吉丽娜，朱莉
答：“大新华”航空公司的乘务长，本身性格也有比较开朗活泼的一面，但内心是灰暗的，沉浸在自己的世界中，很忧伤。
答：导演：冯小刚 主演:葛优、舒淇、方中信、罗海琼、巩新亮、胡可、车晓、冯远征、范伟、徐若瑄。
答：舒淇用的手机是摩托罗拉的AURA 唉 有点贵啊~要1W4
答：moto的aura，不过提醒你哦，据说卖16000一只
答：原名：邬逸聪 出生地点：上海 国家或地区：日本 别名昵称：宇崎 逸聪 邬逸聪(原名) 邬逸聪是“东京现象所”（日本的一家电影冲印公司）的工作人员，担任中国台湾和香港电影的后期制作。 曾参与制作电影：〔天下无贼〕，〔孔雀〕，〔风月〕，〔兰风...
</question>
<question id=7218>
答：同盟会
答：同盟会 . . . . .
答：同盟会,.,..
答：提出“驱除鞑虏，恢复中华，建立民国，平均地权”政治纲领的革命团体是同盟会。 同盟会是中国清朝末年，由孙中山领导和组织的一个统一的全国性资产阶级革命政党。同盟会成立于1905年8月20日。同盟会成立后，制定了《军政府宣言》、《中国同盟会总...
答： D 
答： B 
答：资产阶级民主革命团体———兴中会，并且提出了“驱除鞑虏、恢复中华，创立合众政府”的主张.
答： D 试题分析：本题考察学生对中国同盟会政治纲领的认识，根据所学知识，1905年，孙中山在日本东京组建中国同盟会，会上确立了“驱除鞑虏，恢复中华，建立民国，平均地权”的政治纲领，后来在《民报》发刊词中，孙中山进一步把这十六字纲领解释为“...
答： （1）中国同盟会；1905年8月，东京。（2）推翻清朝统治，废除君主专制，建立民主共和国，改革土地制度。（3）“民族”“民权”“民生”三大主义，三民主义是孙中山领导辛亥革命的指导思想。 
答： C 
</question>
<question id=7219>
答：世界上最早的宗教，既不是佛教，也不是犹太教，而是正确的答案是挪亚—亚伯拉罕信仰。 这个信仰体系在公元前15世纪掀起了一个高潮，就是摩西率领以色列人出埃及过红海，约书亚指挥以色列军队攻占迦南地。之后于公元前11-10世纪又掀起了一个高潮，...
答：犹太教是世界三大一神信仰中,最早而且最古老的宗教,也是犹太民族的生活方式及信仰。犹太教的主要诫命与教义,来自托辣,即圣经的前五卷书。 犹太教最重要的教义,在于只有一位神,即无形并且永恒的上帝。他愿所有的人,行公义,好怜悯,因为上帝按照他...
答：信仰上帝的宗教，包括基督教（天主教和基督教新教、东正教统称基督教），犹太教和伊斯兰教。 1.基督教发源于犹太教，与佛教、伊斯兰教并称世界三大宗教，估计现在全球共有21-26亿的人信仰基督教，占世界总人口约40%。基督教，是以新旧约全书为圣...
答：犹太教（Judaism）是世界三大一神信仰中，最早而且最古老的宗教，也是犹太民族的生活方式及信仰，产生于大约公元三千年前，信仰唯一的真神——主，百度百科里介绍的挺全的，这是我所知道现存的宗教中历史最悠久的了
答：犹太教是世界三大一神信仰中，最早最古老的宗教，也是犹太民族的生活方式及信仰。犹太教的主要诫命与教义，来自托辣，即圣经的前五卷书。犹太教产生于公元前两千年左右。婆罗门教是印度古代宗教，现在流行的印度教的古代形式。以吠陀经为主要经...
答：是犹太教。 在基督教诞生以前，是《圣经·旧约全书》的时代。《旧约》实际上是一部传说性的历史文献。它从上帝创世开始，写到亚当、夏娃的出世和被逐出乐园，写到上帝的后裔——犹太民族的发展史。从摩西（约公元前1200年）取得“十诫”开始，到阿伯...
答：最古老的宗教是 原始宗教 原始宗教始于崇拜，崇拜通常指宗教或信仰上对赞扬、荣耀、虔诚与爱心的特殊举动，如与超自然力的神相联系的举动极为典型。英语的崇拜属于为正式用语，宗教社会学称之为礼拜，实践与习惯上归于神学；汉语的崇拜亦即“顶礼...
答：以信仰人数和范围排序 1.基督教（天主教，东正教，新教——主要教义相同，独一神教。但细节教义有区分，管理模式差别很大。基督教分布在欧洲，南美，北美，澳洲，亚洲里韩国大约40%的基督徒，中国目前也有许多的基督徒） 2.伊斯兰教（默罕默德在摘...
答：是犹太教。 犹太教是世界三大一神信仰中，最早而且最古老的宗教，也是犹太民族的生活方式及信仰。犹太教的经典是希伯来圣经，也就是基督教圣经的旧约。犹太教的主要诫命与教义，来自托辣，即圣经的前五卷书。 一、经典和教规: 经典: 犹太教的经...
答：【都是百度搜来的，不用感谢了】 犹太教（Judaism）是世界三大一神信仰中，最早而且最古老的宗教，也是犹太民族的生活方式及信仰。 犹太教的主要诫命与教义，来自托拉（托辣），即圣经的前五卷书。托拉，英文：Torah。托拉广义上指上帝启示给以...
</question>
<question id=7220>
答：活死人墓....
答：活死人墓。。
答：活死人墓. . . . .
答：活死人墓，书里有写的
答：C 活死人墓
答：黄衫女子说的: “钟南山上，活死人墓”，是指《神雕侠侣》中的古墓派。 “神雕侠侣，绝迹江湖”，应该是指杨过和小龙女后来引退江湖。 黄衫女子应该是杨过和小龙女的后人或传人，但不是女儿。因为小龙女40岁左右的时候，郭襄16岁。而《倚天屠龙记》...
答：终南山后 活死人墓 神雕侠侣 绝迹江湖
答：小龙女，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的女主人公，出生时被遗弃在终南山下，被古墓派林朝英的丫环收为弟子，十八年来始终与孙婆婆为伴。十八岁那年破戒收了古墓派第一位男弟子杨过为徒，几经波折与杨过互生情愫，感情之路上劫难重重、几度生死，...
答：只能说是 中等武功。 因为那时候毕竟东邪西毒南帝北丐 还在。 还有金轮~
答：蛇，小龙。 小龙女，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的女主人公，出生时被遗弃在终南山下，被古墓派林朝英的丫环收为弟子，十八年来始终与孙婆婆为伴。十八岁那年破戒收了古墓派第一位男弟子杨过为徒，几经波折与杨过互生情愫，感情之路上劫难重重、...
</question>
<question id=7221>
答：一般来讲上中下旬各十天，1-10；11-20；21-30
答：10天
答：中旬应该是9月11号到9月20号。
答：9月中旬是一个时间段,是从9月11日-9月20日 每个月分为上旬、中旬、下旬，分别是： 上旬:1日-10日 中旬:11日-20日 下旬:21日到月底
答：旬是中国一种传统的时间单位，十天为一旬，每个月含上旬、中旬和下旬，上旬是指一个月的第一个十天，9月上旬指的是9月1日到10日。
答：试试看吧，应该可以拿到的
答：应该是九月底的。当月办理的时候生效不足一个月也是按一个月算的。宽带没有按天收费的。建议你去营业确认一下到底是什么时候到期以免影响你的使用。
答：一般来说9月下旬才会进入初秋，秋天可持续到11月，如北京地区，11月15日久开始供暖了，就是说冬天到了
答：今年下旬说法不对 1、十日为一旬（一个月分三旬）：上～。中～。下～。～刊。 2、十岁为一旬：年过六～。八～老者。 一般说上旬下旬是指月份。 今年分为上半年、下半年。
答：十天时间中国传统单元。十天了十天。这个概念开始于10天，从夏朝已经存在于甲骨文字在里面晚。通过一次又一次地每十天中国古代天工分钟，每天，所以倾注了“晚”字来表达这个概念。现在中国人还用它来代表十天迟到了。 因此，应当三旬一个月，一晚...
</question>
<question id=7222>
答：马里亚纳海沟:世界上最深的海沟,最深点为10，911米 马里亚纳海沟是地球上最深的地方，位于北太平洋西部马里亚纳群岛以东，为一条洋底弧形洼地，延伸2550公里，平均宽69公里。主海沟底部有较小陡壁谷地。1957年苏联调查船测到10990米深度，后又有...
答：世界上最深的海洋是马里亚纳海沟 马里亚纳海沟位于北太平洋西部马里亚纳群岛以东，为一条洋底弧形洼地，延伸2550公里，平均宽69公里。主海沟底部有较小陡壁谷地。1957年苏联调查船测到10990米深度，后又有11034米的新记录。1960年美国海军用法国...
答：马里亚纳海沟（Mariana Trench）是世界最深的海沟，它位于菲律宾东北、马里亚纳群岛附近的太平洋底， 这条海沟的形成据估计已有6000万年,是太平洋西部洋底一系列海沟的一部分。它位于北纬11 °20，东经142°11.5;，亚洲大陆和澳大利亚之间，北起硫...
答：南太平洋的珊瑚海，最深处达到9140米。
答：世界上最深的海是珊瑚海，地理位置：位于太平洋西南部海域，澳大利亚和新几内亚以东，新喀里多尼亚(New Caleonia)和新赫布里底(New Hebrides)岛以西，所罗门群岛以南。 世界上最浅的海是亚速海，地理位置：俄罗斯和乌克兰南部 世界上最深的海——...
答：世界海洋最深处，是太平洋上的马里亚纳海沟，最深处达到11521米，名列前几位的海沟都在太平洋上。 马里亚纳海沟位于太平洋的西部，是太平洋西部洋底一系列海沟的一部分。它位于北纬11 °20.9，东经142°11.5，亚洲大陆和澳大利亚之间...
答：你哥2比什么都不知道去死把
答：太平洋马里亚纳海沟
答：全球最深点——马里亚纳海沟 马里亚纳海沟位于太平洋的西部，是太平洋西部洋底一系列海沟的一部分。它位于亚洲大陆和澳大利亚之间，北起硫黄列岛、西南至雅浦岛附近。其北有阿留申、千岛、日本、小笠原等海沟，南有新不列颠和新赫布里底等海沟。全...
答：中学地理学过的 马里亚纳海沟 11034m
</question>
<question id=7223>
答：秦二世元年（前209）七月，朝廷征发闾左屯戍渔阳，陈胜、吴广为屯长。他们行至大泽乡（今安徽宿县东南），为大雨所阻，不能按期到达。按照秦法，过期要杀头。陈胜、吴广便发动戍卒起义
答：秦始皇为了抵抗匈奴，建造长城，发兵三十万，征集了民俘几十万；为了开发南方，动员了军民三十万。他又用七十万囚犯，动工建造一座巨大豪华的阿房宫(阿房音ēApáng)。到了二世即位，从各地征调了几十万囚犯和民夫，大规模修造秦始皇的陵墓。这座...
答：中国历史上第一次农民起义是陈胜吴广起义。 秦始皇为了抵抗匈奴，派人修造长城，发兵三十万，征集了民夫几十万；为了开发南方，动员了军民三十万。他又用七十万囚犯，动工建造一座巨大豪华的阿房宫。到了二世即位，从各地征调了几十万囚犯和民夫...
答：陈胜、吴广起义是爆发于秦末的中国历史上第一次大规模的农民起义。 公元前210年，秦始皇出巡东方到沙丘（今河北平乡、广宗一带）突然病死。赵高伪造秦始皇的遗诏，逼死太子扶苏，立秦始皇的小儿子胡亥为帝，这就是秦二世。 秦二世是个昏庸而残暴...
答：选择A 大泽乡起义： 又名陈胜吴广起义，是中国历史上第一次大规模的农民起义，也是秦末农民战争的序幕。
答：陈胜吴广大泽乡起义
答：陈胜、吴广是中国著名的农民义军领袖，他们领导的起义是爆发于秦末（公元前3世纪）的中国历史上第一次大规模的农民起义。 公元前210年，秦始皇病死，秦始皇的小儿子胡亥即位，这就是秦二世。 秦二世是个昏庸而残暴的皇帝。在他的统治下，老百姓...
答：按照历史学家的划分：我国古代史从公元前475年也就是战国时期开始，进入了封建社会，逐渐产生了具有独立身份的农民。之前的被统治阶级是奴隶和平民。从这个意义上说，之前发生的被统治阶级的反抗斗争，就不能称之为农民起义。据历史记载，中国历...
答：公元前(209)年,在(大泽乡)爆发了一我国历史上第一次大规模农民起义.领导人是(陈胜)(吴广).他们在(陈县)建立了(张楚)政权
答：陈胜、吴广起义是爆发于秦末的中国历史上第一次大规模的农民起义。 公元前210年，秦始皇出巡东方到沙丘（今河北平乡、广宗一带）突然病死。赵高伪造秦始皇的遗诏，逼死太子扶苏，立秦始皇的小儿子胡亥为帝，这就是秦二世。 秦二世是个昏庸而残暴...
</question>
<question id=7224>
答：床尾和,.,.,.
答：床尾和 床尾和
答：床尾和 床尾和
答：多一份了解吧.!.试试看吧~学习忍,毕竟忍比较好,提高忍耐力。就不会想再发脾气哈~谢谢^_^
答：夫妻双方多沟通，往往会体谅对方
答：第一是常事！第二是夫妻不能有隔夜仇！否则时间久了，彼此都会胡思乱想很多，容易生分产生隔阂！
答：中国不是还有一句老话嘛，叫做 夫妻没有隔夜仇，没有哪个人不希望自己快乐的生活，而且夫妻间能够走到一起，那么他们的感情应该很深厚的，所以很少有人会计较那些小问题的 夫妻之间的包容性远大于朋友，关键是朋友吵翻了大家很容易选择逃避，谁...
答：就是说夫妻没有隔夜的仇 都是一家人 伤了对方的同时也是在伤自己 就是形容夫妻间的感情比较深厚 就算会吵会闹 但依然会在乎对方 爱着对方
答：一般都说“矛盾”是个无处不在的东西。日子还得过，晚上的觉还得睡，一口锅里的饭还得吃。堵着气的日子是没法过的。生活中的夫妻也是在不断发生的“矛盾”中加强了了解，加强了交流与勾通，从而增进了感情。总之指夫妻之间不是为原则性问题吵架的,都...
答：朝花夕拾,朝令夕改??
</question>
<question id=7225>
答：人民英雄纪念碑
答：人民英雄纪念碑. . .
答：人民英雄纪念碑..
答：民英雄纪念碑 1949年9月30日，第一届中国人民政治协商会议决定在天安门广场建立一座人民英雄纪念碑，当日下午六时在天安门广场举行了奠基礼。1952年8月1日正式动工，经过将近六年时间，于1958年4月全部竣工。纪念碑从地面到顶端共高37．94米，下...
答：人民纪念碑矗立在天安门广场中央 矗立：直立，高耸。 屹立一词词义不妥。 屹立：高耸挺立。像山峰一样高耸而稳固地挺立着，常用来比喻人的意志十分坚定不可动遥 矗立与屹立意思相近，但矗立多形容物，屹立多形容人。
答：1 东 1839 销毁鸦片烟 中国人民反帝的坚强决心 2 东 1851 金田起义 动摇了封建统治的基础 3 南 1911 武昌起义 结束了封建帝制 4 南 1919 五四运动 中国民主革命的转折 5 南 1925 五卅运动 促使大革命风暴爆发 6 西 1927 八一南昌起义 打响了武装...
答：一、人民英雄纪念碑背面内容为毛泽东起草、周恩来书写的150字碑文。 二、内容是： “三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽 三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！ 由此上溯到一千八百四十...
答： 人民英雄纪念碑位于北京天安门广场中心，天安门南约463米、正阳门北约440米的南北中轴线上。它庄严宏伟的雄姿，具有中国独特的民族风格。在广场中与天安门、正阳门形成一个和谐的、一致的、完整的建筑群。人民英雄纪念碑呈方形，建筑面积为3000...
答：大连星海广场,
答：天安门广场,毋庸置疑。 天安门广场位于北京市中心，南北长880米，东西宽500米，面积达44万平方米，可容纳100万人举行盛大集会，是当今世界上最大的城市广常 天安门广场记载了北京人民不屈不挠的革命精神和大无畏的英雄气概，五四运动、一...
</question>
<question id=7226>
答：重孙
答：孙子——重孙（曾孙）——玄孙——来孙——晜孙——仍孙——云孙——耳孙。 【祖宗十八代的称谓】 从小至大排序：耳、云、仍、晜、来、玄、曾（即重孙）、孙、子、自己、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。
答：孙子的儿子叫重孙,重孙子的儿子叫玄孙,玄孙子的儿子叫万点子。
答：儿、孙、曾孙（或重孙），也就是第四代。
答：自你起，你父亲、母亲是最亲的，父亲也有称爸爸等的、母亲也有称妈妈等的就不多说了。 和你同父母的称兄弟姐妹，旁系的称呼相同，其妻（夫）称为嫂、弟妹（姐夫、妹夫）。 以父亲、母亲的血缘关系及社会关系扩展开来，和父亲平辈的、年龄大于他...
答：辈分和称谓 1、祖辈 祖辈的亲属，按古代关于宗亲的范围，是从高祖开始。高祖以上的直系祖先则称为远祖、先祖、先人、鼻祖（鼻，始的意思）。 （1）祖：在古代，广义是指所有父辈以上的男性先辈，狭义则是指祖父。 （2）祖父：又称为“王父”、“大...
答：太公-爷爷-爸爸-儿子-孙子-曾孙-重孙
答：重孙子 或者 曾孙子 重孙子 重孙子的英文是：Re-grandson 重孙子的含义是指中间隔两代的亲属关系。 即孙子的儿子。 按辈分排序：高祖父,曾祖父,祖父,父,自身,儿,孙,曾孙,玄孙。 重孙某种意义上等同于曾孙，但也有细微差别。它指的是自身算起往后...
答：外婆
答：按一定的顺序排列下面的词语，并说明理由。 理由：按辈份排序 曾祖父 祖父 父亲 儿子 孙子 理由：按时间排序 晨曦初露 一道红霞 红曰薄发 万道霞光
</question>
<question id=7227>

推荐答案
方青卓中国电影艺术家协会会员、中国电视艺术家协会会员、中国电影家协会会员、中国电影表演艺术协会会员、中央电视台、上海东方电视台、北京电视台栏目特邀主持人、中国第七届电视剧飞天奖最佳女主角、新世纪百位女杰。1955年出世于辽宁沈阳。1974年被营口市话剧团创造，登科为演员。 1979年进入沈阳市话剧团，曾主演过话剧《于无声处（话剧）》、《茶花女》等。1983年，她因在《鼓乡春晓》1片中扮演打鼓女1角受到好评。往后踏上银幕。...
[详细]

答：方青卓 饰演容嬷嬷
答：方青卓。。。。超难看。
答：李明启： 主要作品： 电影 《离婚》、《龙飞凤舞》 《没事偷着乐》 饰 张大妈 电视剧 《便衣警察》 饰 郑大妈 《还珠格格》 饰 容嬷嬷 《水浒》 饰 王 婆 《田教授家的二十八个房客》 饰 洪大妈 《王中王》 饰 牛管家 《空房子》 饰 金老太 《青...
答：是的，郭冬临无误……
答： 还珠格格Ⅰ》容嬷嬷的扮演者是李明启 李明启是中国家喻户晓的资深影视演员，老年女演员的代表人物，至今活跃于大陆电视圈，与众多青年明星合作，被誉为“中国大陆电视荧幕常青树/老戏骨”。出生于辽宁省丹东，具有回族血统，现居住在北京。最初以...
答：1998年《还珠格格Ⅰ》，1999年《还珠格格Ⅱ》李明启饰演容嬷嬷 2003年《还珠格格之天上人间》乔琛饰演容嬷嬷 2011年《新还珠格格》方青卓饰演容嬷嬷
答：李明启(容嬷嬷）性别：女 出生日期：1936年2月20日 民族：回族 籍贯：辽宁省丹东市 职务：中国铁路文工团话剧团、国家一级演员（已退休） 中国戏剧家协会会员 中国电视艺术家协会会员 中国电影表演学会会员 中国人口文化促进会理事 从事表演事业...
答：李明启是中国家喻户晓的资深影视演员，老年女演员的代表人物，至今活跃于大陆电视圈，与众多青年明星合作，被誉为“中国大陆电视荧幕常青树/老戏骨”。出生于辽宁省丹东，具有回族血统，现居住在北京。李老师最初以美声站上表演舞台，尔后在机缘的...
答：《还珠格格》容嬷嬷由：李明启饰演 角色简介：李明启饰演的容嬷嬷，是皇后儿时的乳娘，也是半个亲娘，最信任的心腹侍从，宫里的老人，不仅对下人心狠手辣，对宫里的主子们也不十分尊敬，但对主子忠心不二，矢志不渝。在于格格们的的斗争中，慢慢...
</question>
<question id=7228>

推荐答案
自身难保
[详细]

答：泥菩萨过河——自身难保 词目：自身难保 发音：zì shēn nán bǎo 出处：明·冯梦龙《警世通言》：“我想江西不沉却好，若沉了时节，正是‘泥菩萨落水，自身难保’，还保得别人？” 示例：丁玲《太阳照在桑乾河上》：“哥哥说：‘泥菩萨过江，~’，送回去也...
答：泥菩萨过江，自身难保。 就是说不要指望让他带你过河，因为是泥做的，经河水一泡他就会散落在水中。 人们也常常用来形容一个人，连他自己都自身难保，就别指望他来保护你。
答：泥菩萨过河--自身难保
答：自身难保
答：父亲向儿子磕头——岂有此理（岂有此礼） 公共厕所扔石头——引起公愤（引起公粪） 外婆死了儿子——无救（无舅） 老公拍扇——凄凉（妻凉） 秀才的空棺材出葬----------目中无人（木中无人 王八中解元----------规矩（龟举） 花生--------------非吵不...
答：自身难保 . . .
答：——自身难保 有疑问请追问哟~我会尽快回复的(＾－＾)V
答：自身难保.................
答：泥菩萨过河，自身难保。 就是说不要指望让他带你过河，因为是泥做的，经河水一泡他就会散落在水中。 人们也常常用来形容一个人，连他自己都自身难保，就别指望他来保护你。
</question>
<question id=7229>
答：太阳到地球的直线距离（日地距离 Earth-Sun Distance）的平均值为149597870.7公里，这是目前最准确的答案。 上述数据为现代测得，此前，人类已进行无数次的测试，以下为测量日地距离的漫长历史重要成果概括与部分测得数据： -古希腊时已存在日地...
答：地球是距太阳的第三颗行星，离太阳的距离大约是 150000000 公里。地球用 365.256 天绕行太阳一周，并用 23.9345 小时自转一圈。它的直径是 12756 公里，只比金星大了一百多公里。我们地球的大气里78%是氮气，21%是氧气，余下的1%是其他成份。地...
答：太阳和地球之间的距离约为1.5亿千米，准确的数字为一亿四千九百五十九万七千八百七十千米。 希望能帮到您，祝您天天开心！
答：日地距离又称太阳距离。指的是日心到地心的直线长度。由于地球绕太阳运行的轨道是个椭圆,太阳位于一个焦点上,所以这个距离是变化的。其最大值为15 210万千米(地球处于远日点);最小值为 14 710万千米(地球处于近日点);平均值为14 960万千米;这就...
答：太阳到地球的平均距离为1.496亿公里（或千米），这个距离叫做1天文单位，即我们把太阳和地球的平均距离称为1天文单位，这是天文学中一个很重要的距离单位。光线从太阳射到地球上需要8分钟，所以我们在地球上看到的太阳其实是8分钟以前的太阳。
答：地球围绕太阳运行的轨道是椭圆形，且时刻都在变化。地球到太阳最远距离（最远点）为15210万千米，最近距离（最近点）为14710万千米，平均距离为14960万千米。 天文学上把太阳到地球的距离定为一个单位：“天文单位”（和千米、光年等一样的长度单...
答：地球与太阳之间的平均距离为1.49597870×10^8千米，约等于1.5亿公里。 这个距离称成为1个天文单位。要用于量度太阳系内天体之间的距离，也用来表示弥漫星云、球状星团等的直径或分布范围。曾经被定义为无摄动作用下地月系质心到太阳的平均距离。...
答：地球与太阳的最大距离是1.521×108千米，约在每年七月初，最小距离是1.471×108千米，约在每年一月初。平均距离是1.496×108千米。人们把地球与太阳之间的距离作为一个天文单位，取其整数为1亿5千万千米
答：太阳和地球的距离最大约为1.521亿千米。 太阳和地球的平均距离约1.5亿千米。
答：天文单位，简写AU，约等于地球跟太阳的平均距离，约等于1.496亿千米。
</question>
<question id=7230>
答：共产党宣言
答：1848年马克思和恩格斯写的《共产党宣言》的发表标志着马克思主义的诞生。 马克思主义(Marxism)是马克思主义理论体系的简称，马克思主义理论体系覆盖了马克思本人关于未来社会形态--科学社会主义的全部观点和全部学说。马克思主义理论体系包含两...
答：标志着马克思主义基本形成的著作是：《关于费尔巴哈的提纲》和《德意志意识形态》 《关于费尔巴哈的提纲》，马克思于1845年春在布鲁塞尔写成的批判费尔巴哈的11条提纲，马克思生前未曾发表。原题为《关于费尔巴哈》，论述的中心是实践问题。马克...
答：1848年 共产党宣言的发表
答：《共产党宣言》 马克思主义诞生标志的经典著作 ——重读《共产党宣言》之二 ------------------------------------------ □周纪良 1848年2月，《共产党宣言》的发表诞生了一个伟大的真理——马克思主义。 《宣言》是世界上第一个共产党的“详细的理论...
答：之所以说《共产党宣言》发表标志着马克思主义的诞生，最主要是因为这一文献第一次较为完整而系统地阐述了科学社会主义的基本原理,阐明了社会发展的客观规律，断言资本主义最终必将被共产主义所取代 ,揭示了无产阶级的历史使命.它是马克思主义学...
答： A 试题分析：本题考察马克思主义诞生的标志，根据所学知识可知，1848年，受共产主义者同盟的委托，马克思和恩格斯起草了《共产党宣言》，它的，的发表标志着马克思主义的诞生，共产党宣言阐述了科学社会主义的基本原理，指出了人类发展的方向，...
答：《共产党宣言》的发表标志着马克思主义的诞生。
答：《共产党宣言》的发表。 1848年2月24日，马克思和恩格斯合著的《共产党宣言》在伦敦第一次出版。这个宣言是共产主义者同盟第二次代表大会委托马克思、恩格斯起草的同盟纲领。《共产党宣言》的诞生标志着马克思主义的诞生，对全世界的无产阶级革...
答：你好。 是马克思和恩格斯写的《共产党宣言》的发表标志着马克思主义的诞生。
</question>
<question id=7231>
答：质量差的铝制品因其杂质多会出现颜色暗淡 有气孔 有黑色或灰色的点 重量比较重
答：不合格的铝制品,器物表面有白点 http://www.baidu.com/s?wd=%B2%BB%BA%CF%B8%F1%B5%C4%C2%C1%D6%C6%C6%B7=3
答：质量差的铝制品因其杂质多会出现颜色暗淡 有气孔 有黑色或灰色的点 重量比较重
答：资料一：厨房用具有不少是铝制品，如高压锅、热水壶等，有的人喜欢在清洗铝制品时，使用钢丝球、细沙、或其他粗硬物品，这很不科学，因为铝是一种极易与空气中的氧起化学反应的元素，铝制品表面会形成一层氧化铝起到对内部铝的保护作用，如用硬...
答：不能长时间装放盐制食物或者是含盐的食物。还有铝制品经过持续高温加热会析出对人体不好的物质
答：含有杂质的原因
答：铝壶用久了表面黑色是燃料未充分燃烧残留的碳 新的铝制品都是白色的哦,而且表面都有一个惰性的氧化层来保护内部
答：铝的不当使用也会产生一些副作用。有资料报道：铝盐可能导致人的记忆力丧失。澳大利亚一个私营研究团体说：广泛使用铝盐净化水可能导致脑损伤，造成严重的记忆力丧失，这是早老性痴呆症特有的症状。 研究人员对老鼠的实验表明，混在饮水中的微量...
答：在这里我只要谈谈铝对人体的危害。 铝不是人体的必需元素，人体缺乏铝时，不会给人体带来什么损害，反之，铝盐能致人体中毒。早在1965年，克拉佐首次发现铝中毒的兔脑内，出现了老年性痴呆特有的神经元纤维缠结病变，但并末引起人们的重视。直到...
答：间隙较大、密封性差、推拉不自如、型材较雹横切面也雹外观颜色不自然、一根材料当中都有色差、它一个门窗的整体更不用说、易变形、对螺丝钉的吸着力差、易松动……
</question>
<question id=7232>
答：金斯敦
答：金斯敦
答：金斯敦 . . .
答：金斯敦. . . . .
答：金斯敦....
答：首都是 金斯敦
答：金斯敦
答：金斯敦
答：金斯敦
答：金斯敦
</question>
<question id=7233>

推荐答案
电脑的中央处理器英文简写是 CPU 中央处理器（英文CentralProcessingUnit，CPU）是一台计算机的运算核心和控制核心。CPU、内部存储器和输入/输出设备是电子计算机三大核心部件。其功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。CPU由运算器、控制器和寄存器及实现它们之间联系的数据、控制及状态的总线构成。差不多所有的CPU的运作原理可分为四个阶段：提取（Fetch）、解码（Decode）、执行（Execute）和写回（Writeback）。...
[详细]

答：CPU
答：中央处理器的英文全名为：Central Processing Unit，英文简写为：CPU 相关介绍： 中央处理器是一块超大规模的集成电路，是一台计算机的运算核心和控制核心。它的功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。 中央处理器主要包括运算器...
答：CPU
答：应该是 CPU
答：cpu...........
答：中央处理器：Central Processing Unit(CPU)
答：中央处理器（CPU，Central Processing Unit的缩写）
答：正确答案： CPU
答：Central Processing Unit
</question>
<question id=7234>
答：花样滑冰
答：花样滑冰
答：花样滑冰
答：张丹/张昊曾是中国花滑一对非常出色的组合，两人曾在八年前的都灵冬奥会上获得银牌，不过在2012年张丹因为伤病等原因选择了退役，这对搭档因此遗憾拆对。
答：纠正：是张丹、张昊。 他们两个仅仅只是比赛搭档，生活中是好朋友好兄妹的关系，而不是很多人误解的“男女朋友”或者“夫妻”关系。 张丹，1985年生，籍贯山东，花样滑冰运动员。中国花样滑冰队主力队员，1998年开始与张昊拉手配合双人滑，曾获都灵...
答：中国著名冰雪运动员有： 申雪，赵宏博，张丹，张昊，庞清，佟健 ，王濛。 1、申雪，女，汉族，1978年11月生，黑龙江省哈尔滨市人。中国花样滑冰队运动员。与赵宏博多次合作，参与双人滑的花样滑冰赛事。现任国家体育总局冬季运动管理中心花滑部...
答：所谓日久生情，很多双人运动项目中搭档最终都成了情侣。中国花滑界，老大申雪/赵宏博喜结连理，老二庞清/佟健在温哥华冬奥会后也公布了情侣关系。因此很多人希望张丹、张昊也在一起，甚至有人理所当然地把他们当成一对。但是两人面对这个问题，...
答： 你们以高难度的动作挑战自我，以坚韧不拔的精神为国争光。今天的历练是为了明天的腾飞，未来的鲜花将为你们而绽放！你们敢于挑战自我的勇气，受挫而决不放弃的执著，是奥运精神的完美诠释。你们，是冰面上翩翩起舞的蝴蝶，世界因你们而美丽！（...
答：张丹张昊两人都是滑冰运动员。 张丹和张昊两人从1998年开始配对参加双人滑比赛。 2001年，“两张”于世界青少年锦标赛首次夺得冠军，也是该年度的唯一一个重要奖项。翌年，两人于盐湖城冬季奥运中的双人滑小项中，排名第11名，及后在世界锦标赛中...
答：北京奥运会 第1金 8月9日 12点15分 陈燮霞 [举重]女子48公斤级 第2金 8月9日 15点20分 庞伟 [射.击]男子10米气手.枪 第3金 8月10日 12点20分 郭文珺 [射.击]女子10米气手.枪 第4金 8月10日 15点22分 郭晶晶, 吴敏霞 [跳水]女子3米双人跳板 第5金...
</question>
<question id=7235>
答：无聊！抢话筒表现他忍不住！唱的不好听就是丢脸，一般人是不会抢话筒的！除非歌唱的好听！
答：指唱卡拉OK时霸占着麦克风不放的人,什么歌都敢唱,而且多五音不全,贬义. 现在也指很会唱歌的童鞋 参考资料:百度百科
答：麦霸在卡拉OK中有两种意思: 1.唱卡拉ok很好的人,会唱很多歌曲,涉及很多类型(此时为褒义词)。 2.指唱卡拉OK时霸占着麦克风不放的人什么歌都敢唱,都会...
答：8-12厘米，最好手握到麦的上部
答：用唱吧。。
答：你试着从下面开始检查 1.视频时，对着麦克风说话，看看视频窗口下面的麦克风进度条，如果跳动，再插另一个插头在在另一个插口。文字告诉说话，看看视频窗口下面的“喇叭”进度条有无跳动，如果没有，是对方没有设置好，不是你这边的问题 2.打开QQ...
答：非常滴简单，没他们说的那样复杂。 你已经有了麦克、耳机和音响。在网络聊天室或者QQ群里唱歌，用麦克和耳机，别用音响。下载一个“酷我K歌”，选择喜欢的歌曲，寻伴唱”就能去掉原唱，跟着歌词唱就OK鸟；要搞家庭KTV，就开着音箱，用酷我K歌之类的...
答：FLOWER 歌：羽瀬川小鹰 (CV: 木村良平) SHOCK YOUR EYES 歌：志熊理科 (CV: 福圆美里) 汉の生きる道 歌：楠幸村 (CV: 山本希望) ゆけゆけゲルニカちゃん! 歌：羽瀬川小鸠(CV:花泽香菜) 二人の季节 歌：三日月夜空(CV:井上麻里奈)&柏崎星奈(CV:伊...
答：红蜻蜓 演唱：小虎队 飞呀飞呀 看那红色蜻蜓飞在蓝色天空 游戏在风中不断追逐他的梦 天空是永恒的家 大地就是他的王国 飞翔是生活 我们的童年也像追逐成长吹来的风 轻轻地吹着梦想慢慢的升空 红色的蜻蜓我小时侯的小小英雄 多希望有一天能和它一...
答：试试这个吧。 麦克疯：51mike.com
</question>
<question id=7236>
答：.,. 自己的话不太准确。。所以搜的、。。我的经验觉得除了列举法之外。。其他几种不怎么用、、、 图示法在解决确定哪部分有哪些有帮助。集合的表示方法主要有以下三种：（1）列举法：将集合中的元素一一列出来（在列举时不考虑元素的顺序），并...
答：高中数学教材第一章是高中数学的基础，学好这一章内容是十分关键的。第一章主要包括集合与函数概念，内容有一定的抽象性，研究的方法也与初中数学不一样，因此设计好这一章内容的教学显得尤为重要。教材中对集合的定位是将集合作为一种语言来学...
答：所有正数组成的集合,叫做正数集合
答：家，这个字说起来大家都很熟悉，可是，能对家细细品琢的人可能并不多吧！准确地说：能够深刻的理解家的含义的人——不多！ 无论你是贫是富、是贵是贱，只要你降生到了这个世上；那么，你就无可避免的与家发生了关系，丝丝缕缕无不萦绕在心间。 家...
答：如果我没猜错的话,你的意思应该是{x|y=x^2+1,其中x是实数}.这样的话,后面的限制条件是没用的,因此{x|y=x^2+1,其中x是实数}是实数集.当然,{y|y=x^2+1,其中x是实数}是集合{y|y>=1,其中y是实数}.
答：集合，在数学上是一个基础概念。什么叫基础概念？基础概念是不能用其他概念加以定义的概念。集合的概念，可通过直观、公理的方法来下“定义”。 集合 集合是把人们的直观的或思维中的某些确定的能够区分的对象汇合在一起，使之成为一个整体(或称为...
答：含义：集合是具有某种特定性质的事物的总体。 表示：集合常用大写拉丁字母来表示，如：A，B，C…而对于集合中的元素则用小写的拉丁字母来表示，如：a,b,c…拉丁字母只是相当于集合的名字，没有任何实际的意义。将拉丁字母赋给集合的方法是用一个等...
答：发现真爱.我似乎已经感觉到了徐志摩那片雪花的快乐；“我们都是平等的……”打开《简·爱》,我似乎被里面的主人公带到另一个世界,为她那坚强、宽容而又充满爱心的品质所深深感动了,看到那令人伤感的场面,主人公哭了,我也哭了,这是真性情的表现.简·爱...
答：（1）A中元素是0、1、2、3、4、5，因此a=6.B中元素是2、3、5、7，因此b=4,C中元素是1、2、3、4、6、12，因此c=6.所以a+b+c=16。 （2）即y>0,ax^2+2x+a恒大于零。a=0时，2x不恒大于零，故a不为零。 a〈0时，是开口向下的抛物线，也不恒大于零。 a...
答：我国主要的传统节日有春节、元宵、二月二龙抬头、清明、端午、六月六、七夕、鬼节、中秋、重阳、冬至、腊八等十二个节日。
</question>
<question id=7237>
答：在标准键盘中， 26 个英文字母最右下角的是什么字母？ M
答：m
答：绍尔斯造出打字机后,奇怪地发现一个打字员正常击键时老是出故障。为了解决这个难题,绍尔斯跑去请他的妹夫——一名数学家兼学校教师帮忙。他妹夫提出了一个解决方案:在键盘上把那些常用的连在一起的字母分开,这样击键的速度就会稍稍减慢,也就减少了...
答：M
答：右下角的是 M
答：在标准键盘中， 26 个英文字母最右下角的是什么字母？ M
答：标准键盘中， 26 个英文字母最右下角的是什么字母？ M
答：表示在一定范围内取一个有效值，，取一个数就是n。 再取一个就是n1
答：计算机键盘字母是按一种杂乱无章的顺序排列的。也许你会纳闷:为什么所有计算机、打印机和排版设备上的字母编排顺序都是一样的呢?字母分布为何不按英文字母顺序而要混乱得毫无规律可循呢? 答案是这样的:绍尔斯造出打字机后,奇怪地发现一个打字员...
答：加10个群。不停的聊天慢慢就记住了
</question>
<question id=7238>
答：Rt∠：直角Rt△：直角三角形Rt是rectangular的略写
答：如果在一元二次方程或一元二次函数中，它表示跟根判别式。 而△后面跟个变量，如△x，表示增量的意思
答：【1】数学符号㏄表示的是无穷大的意思，是一种极限的数。前面加上正号表示的是正无穷大，加上负号表示的是负无穷大，常用于区间中的表示。 【2】区间：在数学上，区间是某个范围的数的搜集，一般以集合形式表示。在初等代数，传统上区间指一个集...
答：一.释义1 rt含义为“如题”，为中文汉语拼音RuTi的首字母缩写。 通常用在邮件或论坛发贴中， 一个常见的用法是： 当标题已经完全表述了需要表达的内容， 人们在正文中仅写RT两字，告诉读者要说的在标题中说完了。 rt也可以视作为“如图”，为汉字拼...
答：数量符号 如：i，2+i，a，x，自然对数底e，圆周率π。 运算符号 如加号（+），减号（－），乘号（×或·），除号（÷或/），两个集合的并集（∪），交集（∩），根号（√），对数（log，lg，ln），比（：），绝对值符号“| |”，微分（dx），积分（∫），...
答：⊥：垂直与给定值现成直角的线说着两条直线互相垂直
答：这个是个求和符号 表示bk的前n项和 即 S n=b1+b2+b3+.....+b(n)
答：这里不应说符号应说字母表示的意义 Q有理数集，N自然数集，R实数集，Z整数集，代表的都是数集
答：这位朋友，您好！ 数学符号及读法大全 常用数学输入符号： ≈ ≡ ≠ ＝ ≤≥ ＜ ＞ ≮ ≯ ∷ ± ＋ － × ÷ ／ ∫ ∮ ∝ ∞ ∧ ∨ ∑ ∏ ∪ ∩ ∈ ∵ ∴  ‖ ∠  ≌ ∽ √ （） 【】｛｝ Ⅰ Ⅱ ⊕ ∥α β γ δ ε δ ε ζ Γ 大写 小写 英文注音 国际音标注音 中...
答：               ∑ π α β γ δ ε ζ η θ ι κ λ μ ν ξ ο ρ σ τ υ φ χ ψ ω Γ Δ Θ ∧ Ξ Ο ∏ ∑ Φ Χ Ψ Ω ㏒ ㏑    ...
</question>
<question id=7239>
答：景海鹏 . ....
答：17时38分，航天员：聂海胜，张晓光，王亚平，聂海胜任指令长
答：今天刚发布的消息，神九将在6月16号下午18点37分由景海鹏，刘旺和女航天员刘洋登上太空。手动操作主要由女航天员完成，不安排出仓，任务完成后将在飞船上生活多天，可以看大片，上网，聊qq或者和家人对视频，飞船上有太空医院，两室，吃饭的。厕...
答：神舟十号 聂海胜1964年9月出生，中国人民解放军少将军衔。现为特级航天员。 张晓光1966年5月出生，现为二级航天员，大校军衔。 王亚平女，1980年1月出生，现为四级航天员，少校军衔。 神舟九号 景海鹏1966年10月出生，大校军衔。现为特级...
答：景海鹏、刘旺和女航天员刘洋。 经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神舟九号飞船定于6月16日18时37分发射，中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成飞行乘组，执行这次载人交会对接任务。
答：景海鹏 （神舟七号、九号、十一号航天员） 景海鹏，男，1966年10月出生，山西省运城人。1985年6月入伍，1987年9月入党，现为中国人民解放军航天员大队特级航天员，少将军衔。曾任空军某师某团司令部领航主任，安全飞行1200小时，被评为空军一级...
答：神舟十号飞船是中国“神舟”号系列飞船之一，它是中国第五艘搭载太空人的飞船。飞船由推进舱、返回舱、轨道舱和附加段组成。升空后再和目标飞行器天宫一号对接，并对其进行短暂的有人照管试验。对接完成之后的任务将是打造太空实验室。神舟十号在...
答：飞行乘组由男航天员聂海胜、张晓光和女航天员王亚平组成，聂海胜担任指令长；2013年6月26日，神舟十号载人飞船返回舱返回地面。
答：景海鹏、刘洋、刘旺
答：三名航天员是景海鹏、刘旺和刘洋。
</question>
<question id=7240>
答：你在福建哪里？ 福建有闽北话 闽东话 闽南话 莆仙话 客家话 各个都不能直接交流 你在福建什么位子
答：福州话里面的胖子的意思
答：其实福建话也有很多种，比较大的有闽南话、客家话。 估计你说的干是指闽南话中的干。与普通话中的操同意。
答：福州话：快、快点、别磨蹭的意思。 福建是个有很多方言的省份，主要有福州话（闽东语）、闽南话（闽南语）、莆田话（莆仙话）、客家话等等。
答：“仙”的引申义是偷懒取巧。如把那种“上班桃花搭渡、落班三占吕布”称为‘仙公布’；把那些“八点上班九点到，泡茶看报到日昼(dao)”称为大仙公；把那些“班不做工，做工磨洋工”的男人叫“老仙公”，女人称为“老仙姑”；又称那些“上课dun交ga睡zue”(打瞌睡)...
答：...分个毛 如果你是女的最好不要知道... 意思就是...是句粗话...很粗的话 林被的意思是他对自己的称呼意思是"你爸" 难叫..就是JJ 日噶...就是你咬
答：福建话 福州人和闽南人争了好久，不过确实指闽南语，你可以上youtube 搜索听听看，以前下南洋时还没有闽南这个地域词，所以称自己福建人，讲福建话（hokkien），比如印尼语的中国叫（Tiongkok），况且偷渡者操福州语也，福建之偷渡省头衔出自此...
答：福建那里的话埃..每个地方都不一样的。.说清楚哦`
答：福建话复杂的很，每个地区的语言都不一样。
答：福建话“表的”就是“表侄子”的意思。 “表侄子”，表哥的儿子就是你的侄子。 如： 今天妈妈带我去大姨家，到了那里，大姨给我介绍他的孙子是我的表侄子，我不明白什么是表侄子，我就问妈妈，妈妈说：你表哥的儿子就是你的侄子，还给你叫叔叔呢？我不...
</question>
<question id=7241>
答：1、解释：乃翁是指你的父亲； 2、出处：宋代诗人陆游的《示儿》； 3、全诗 死去元知万事空， 但悲不见九州同。 王师北定中原日， 家祭无忘告乃翁。 4、注释 我快死了才知道人死去了就什么也没有了， 只是为没有亲眼看到祖国的统一而感到悲伤。 ...
答：1、解释 乃是你的意思，乃翁是指你的父亲就是这首诗的作者陆游； 2、出处 南宋爱国诗人陆游的《示儿》； 3、全诗 死去元知万事空，但悲不见九州同。 王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。 4、译文 我本来知道，当我死后，人间的一切就都和我无关了...
答：一、家祭：祭祀家中先人。诗中指儿子将来祭祀诗人自己的时候。 二、扩展知识： 1、原诗欣赏：示儿 死去元知万事空，但悲不见九州同。 王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。 2、作品简介：《示儿》是南宋爱国诗人陆游临终前对儿子的遗嘱。语言不假雕...
答：首句“死去元知万事空”。“元知”，本来就知道；“万事空”，是说人死后万事万物都可无牵无挂了。但接着第二句意思一转：“但悲不见九州同”，唯独一件事却放不下，那就是沦丧的国土尚未收复，没有亲眼看见祖国的统一。诗的第三句“王师北定中原日”，表...
答：你得意思，
答：示儿 陆游 死去元知万事空， 但悲不见九州同。 王师北定中原日， 家祭无忘告乃翁。 乃翁：你的父亲 这首诗是陆游以第一人称写给儿子的，乃翁即“你的父亲”，就是说陆游自己
答：你的 全句意思:你们举行家祭，千万别忘把这消息告诉你们的父亲
答：陆游的诗，意思是国家的部队向北平定中原的时候，你祭奠我的时候不要忘记告诉你父亲这件事情。这个你就是题目里的“儿”，就是陆游的儿子
答：示儿 陆游 死去元知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。 [注释] 1. 示儿：给儿子们看。 2. 但：只。 3. 九州同：祖国统一。 4. 中原：指淮河以北沦陷在金人手里的地区。 5. 家祭：对祖先的祭祀。 6. 乃翁：你的父亲。 ---...
答：你，你的。
</question>
<question id=7242>
答：李谷一
答：演唱了《乡恋》《难忘今宵》的著名歌唱艺术家是谁？ 李谷一
答：演唱了《乡恋》《难忘今宵》的著名歌唱艺术家是谁？ 李谷一
答：《难忘今宵》是由李谷一原唱的歌曲，由乔羽作词、王酩作曲。《难忘今宵》在1986年获得中国音乐“晨钟奖”，并多次在央视春晚舞台演唱。 李谷一，1944年11月10日出生于云南昆明，祖籍湖南长沙，中国著名女高音歌唱家，戏曲表演艺术家，国家一级演员...
答：李谷一，我国著名歌唱艺术家。国家一级演员，享受国务院特殊津贴。1944年生于湖南，15岁考入湖南艺术专科学校。原来唱花鼓戏的李谷一改学西洋发声法。1980年以一首《乡恋》红遍大江南北，被公认为中国第一位流行歌手。她唱过近百首歌曲，尤以《...
答：你说刘德华，张学友，Jolin，SHE我一口就能说出来，超女的我也听得多，我还真没见人听人听李谷一的歌，晕。。这问题还真难道偶了。。 惭愧，脸红ing~~~~~~~~~~~~~~~~~`` 李谷一演唱的:我爱我祖国 我们仍然那么清晰地记得每一年的春节晚会最后那...
答：71.演唱了《乡恋》《难忘今宵》的著名歌唱艺术家是谁? 李谷一72.近期上映的由斯皮尔伯格导演,以一战为背景的动物题材题片叫什么名字? 《战马》73.一般情况下,在...
答：李谷一李谷一，我国著名歌唱艺术家。国家一级演员，享受国务院特殊津贴。１９４４年生于湖南，１５岁考入湖南艺术专科学校。原来唱花鼓戏的李谷一改学西洋发声法。１９８０年以一首《乡恋》红遍大江南北，被公认为中国第一位流行歌手。她唱过近...
答：李谷一,1944年11月10日出生于云南,中国著名歌唱艺术家、国家一级演员。李谷一是...代表作品: 《乡恋》、《知音》、《难忘今宵》、《边疆泉水清又纯》 主要成就:...
答：著名歌唱家李谷一享受国务院特殊津贴。曾多次担任日本、德国、南斯拉夫、哈萨克斯坦、香港等国家和地区的流行乐坛的大赛和国内中央电视台、文化部等政府以及民间举办的各类音乐比赛的评选工作。享有“通俗唱法第一人”美称。 中文名： 李谷一 外文...
</question>
<question id=7243>
答：60
答：90-30=60度
答：60度。。。。。
答：60度.......................
答：60
答：三角形内角和是180°，除去直角的90°，除去一个锐角30°，另一个锐角等于180-90-30=60°，另一个锐角是60°。
答：∵90°-30°=60° ∴在一个直角三角形中，一个锐角30度，另一个锐角是（60°）。
答：60°。 啦啦啦
答：在一个直角三角形中，已知一个锐角是30度，另一个锐角是多少度 60度
答：三角形内角和为180° 因为他是一个直角三角形，所以有一角为90° 题目中说一个锐角是30°，那么另一个锐角就等于180°－(90°＋30°)=180°－120°=60° 故另一个锐角为60°
</question>
<question id=7244>
答：苏秦（公元前337年 - 公元前284年），字季子，汉族，东周战国时期周王室直属雒阳（今河南洛阳）人，战国时期著名的纵横家，与张仪齐名。苏秦最为辉煌的时候是劝说六国国君联合，提倡合纵，堪称辞令之精彩者。于是身佩六国相印，进军秦国，可是由...
答：苏秦。（？－前284年），字季子，雒阳（今河南洛阳）人，战国时期著名的纵横家、外交家和谋略家。师从鬼谷子，学成后，外出游历多年，潦倒而归。随后刻苦攻读《阴符》，一年后游说列国，被燕文公赏识，出使赵国。苏秦到赵国后，提出合纵六国以抗...
答：苏秦 【简介】 苏秦（？－前284年），字季子，雒阳（今河南洛阳）人，战国时期著名的纵横家、外交家和谋略家。 苏秦师从鬼谷子，学成后，外出游历多年，潦倒而归。随后刻苦攻读《阴符》，一年后游说列国，被燕文公赏识，出使赵国。苏秦到赵国后...
答：合纵连横（ hézòng lián héng）合纵连横简称纵横，战国时期纵横家所宣扬并推行的外交和军事政策。 苏秦曾经联合“天下之士合纵相聚于赵而欲攻秦”（《战国策·秦策》三），他游说六国诸侯，要六国联合起来西向抗秦。秦在西方，六国土地南北相连，故...
答：纵横家有鬼谷子，姓王名诩，卫国（今河南鹤壁市淇县）人。民间称为王禅老祖，春秋战国人士中国历史上战国时代的显赫人物，是“诸子百家”之一，纵横家的鼻祖，他的徒弟有：孙膑、庞涓、苏秦、张仪、毛遂、徐福、甘茂、司马错、乐毅、范雎、财泽、...
答：苏秦（？－前284年），战国时东周洛阳乘轩里人，字季子。奉燕昭王命入齐，从 苏秦头像 [1]事反间活动，使齐疲于对外战争，以便攻齐为燕复仇。齐闵王末任齐相。秦昭王约齐闵王并称东西帝，他劝说齐王取消帝号，与赵李兑约五国攻秦，被赵封为武安...
答：枪打出头鸟，因为惠王前的几代秦王都太拉风了，不打秦国打谁？下面列了大事记，就可以看出这段时间秦扩张太厉害了，而且胜多败少。所以被诸国盯上了。 公元前471年 (厉公六年)：楚人来赂。 公元前470年 (厉公七年)；义渠戎来赂，緜诸乞援。 公元...
答：春秋战国辩才最著名的还是要数纵横学派的张仪、苏秦，名家的惠施，名家离坚白派的公孙龙等。当然象晏子、庄子、蔡泽、公孙衍、范雎、陈轸、毛遂、甘罗等的辩才都很高。 公孙龙（公元前320年－公元前250年），东周战国时期赵国人，字子秉，华夏族...
答：张仪:战国时魏国人,纵横家的代表人物。秦惠王时入秦为相,主“连横”说,游说六国与秦结盟,以瓦解“合纵”战略。苏秦:战国时东周洛阳人,著名纵横家。曾游说燕赵...
答：苏秦字季子,东周洛阳轩里人,战国时期的韩国人,是与张仪齐名的纵横家。可谓“一...最著名的故事是游说六国,合纵抗秦,身背六国相印,采纳吧 评论 | qq85293543...
</question>
<question id=7245>
答：Kg ... . .
答：吃的很多东西都是这样的单位
答：可实现在线公里（km）、米（m）、分米（dm）、厘米（cm）、里、丈、尺、寸、分、厘、海里（nmi）、英寻、英里、弗隆（fur）、码（yd）、英尺（ft）、英寸（in）、毫米（mm）、微米（μm）间的互转互换。 功、能和热量单位换算器 可实现在线焦耳（...
答：你记得一个规律，越贵的东西越用克做单位，如人参、冬虫夏草，越不值钱的越用千克，如白菜、大米。
答：“da”是一个用于构成十进制倍数单位的SI词头，其代表的因数为10的1次方，即10倍，所以1daN=10N。在物理学中，“达因”是一个力的单位，特别用于“厘米/克/(秒的平方)”单位系统,符号是“dyne”。1达因(dyne)等于10的负5次方牛顿。更进一步，达因可以定...
答：米，油，水果
答：克(g),千克(kg),吨(t),一般生活中常用斤(千克的一半),两,钱等. 常用单位可以分为质量，长度等17类。 每一类又包含很多可以单位， 每一类中的单位可以通过一定比例相互换算。
答：一个鸡蛋大概50克。20个鸡蛋的重量1000g
答：重量单位常用的有：克，千克，吨。 重量常用单位符号的是：g（克），kg（千克），t（吨）。 g（克）一般用于药材或是计算比较小的重量; kg（千克）是我们生活常见的计算重量单位； t（吨）大多都是用于建材材料方面的计算。
答：kg
</question>
<question id=7246>
答：楼主你好 百度一下就有啊 她叫徐熙颜 有图有真相求采纳 http://baike.baidu.com/link?url=BV0MrsHTL2eOJnEVr1TQurdHy2lQzyb6SD0GRd37jpsN43O3vUL-kurVYbiUBz-ZMQCwLXZTG1tmqB4lw_5-Z3RffdwecGLzcRQmjBm_eX_ 
答：舒淇........
答：4主要作品 自传作品 冯小刚自传：《我把青春献给你》。[7] 导演作品 年代 名称 备注 1994 《北京人在纽约》 与郑晓龙合作 《永失我爱》 成为导演处女作 1995 《情殇》 电视 《一地鸡毛》 电视 1996 《冤家父子》 电影 1997 《甲方乙方》 与葛优...
答：夜宴： 地区：中国大陆 时间： 2006 年 导演： 冯小刚 主演： 章子怡/ 葛优/ 吴彦祖/ 周迅 片长： 0 分钟 字幕： 中英字幕 剧情： 夜宴剧情其实脱胎于大明宫词的一段剧情，葛优扮演的皇帝杀死了太子（吴彦祖饰）的父亲后登上皇位，并将太子发配...
答：徐熙颜 饰 陈素琳 徐熙颜，1987年5月29日出生于江苏省南京市，2008年毕业于北京电影学院表演系，中国内地女演员。 2006年在冯小刚执导影片《夜宴》中饰凌儿. 2011年在功夫剧《马永贞》中饰段冷翠。2012年与郑嘉颖主演《万水千山风雨情》，同年在...
答：《夜宴》是2006年上映的一部宫廷悲剧电影，该片根据莎士比亚名剧《哈姆雷特》改编，由冯小刚导演，主要演员有章子怡、葛优、吴彦祖、周迅等明星。该片讲述了中国的五代十国时期，宫廷斗争中权力、爱情、死亡的故事。为人们讲述了一个关于欲望的...
答：《夜宴》是2006年上映的一部宫廷悲剧电影，该片根据莎士比亚名剧《哈姆雷特》改编，由冯小刚导演，主要演员有章子怡、葛优、吴彦祖、周迅等明星。 该片讲述了中国的五代十国时期，宫廷斗争中权力、爱情、死亡的故事。为人们讲述了一个关于欲望的...
答：夜宴里青女跳的舞是傩舞。 那段舞蹈源于中国最古老的舞蹈——傩舞，但其间也添加了日本的能剧的元素，可以说是两个舞种的混合。 南丰傩舞，俗称"跳傩"，是沿袭古代驱鬼逐疫的仪式"驱傩"，历经漫岁月， 不断改革、创新，逐渐演变而成的民间舞蹈。追...
答：冯小刚的电影《我是你爸爸》里夏青的扮演者是演员王维凝。 这姑娘就演了这一部影片就销声匿迹了，网上找不到她的任何资料，也许早就退出演艺圈了吧
答：张子枫，2001年8月27日出生于河南省三门峡市，中国大陆女演员。 2009年在冯小刚导演的电影《唐山大地震》中饰演小方登一角而成名，并凭借在此片荣获第31届大众电影百花奖最佳新人奖 。 2010年主演电视剧《我的父亲是板凳》 《情感战争》。2011年...
</question>
<question id=7247>
答： 小题1:A小题2:C 试题分析：小题1:由图中“四纵四横”客运专线网分布可以判断，经过了中国的第二和第三阶梯；经过了中国的东部季风区；故A错误；经过了中国的三大经济地带，铁路必将促进沿线经济发展。“四纵四横”客运专线体现交通发展的高速化与专...
答： 小题1:C 小题2:B 试题分析：小题1:从图可知，大连约在39°N,哈尔滨约在46°N，相差约7个纬度，由1纬度≈111km，得出两地南北相差约777km，且因两地不在同一条经线上（但相差不大），故应该稍大于777km。所以C正确。小题2:合理的城市规划中国道、道...
答：黑龙江省和辽宁省都位于我国的东北部，哈大高铁经过的主要地形区是东北平原，该平原以肥沃的黑土著称．故选：B．
答：（1）读图可知，图中阴影区域是我国以重工业为主的辽中南工业基地；吉林省省会长春建有规模宏大的第一汽车制造厂，具备较强的科技开发能力，被誉为我国汽车工业的“摇篮”．（2）哈大高速铁路，是指在中国黑龙江省哈尔滨市与辽宁省大连市之间建设...
答： 小题1:A 小题2:A 小题3:A 试题分析：小题1:从图中可以看出，甲地位于黑龙江省，简称黑．吉林省的简称为吉，辽宁省的简称为辽，河北省的简称为冀，故本题选A。小题2:读图可知，图中哈大铁路经过我国东北地区，主要地形区是东北平原，根据题意本...
答：哈大铁路客运专线是国家“十一五”规划的重点工程，是国家《中长期铁路网规划》“四纵四横”客运专线网中京哈客运专线的重要组成部分，是我国目前在最北端的严寒地区设计建设标准最高的一条高速铁路。它北起黑龙江省哈尔滨市，经吉林省松原、长春、...
答：读图可知，图中哈大铁路经过我国东北地区，主要地形区是东北平原．根据题意．故选：B．
答： 小题1:C 小题2:C 试题分析：小题1:由图中“四纵四横”客运专线网分布可以判断，经过了中国的第二和第三阶梯；经过了中国的东部季风区；经过了中国的三大经济地带；经过了我国的黄土高原和云贵高原。正确答案选C。小题2:哈大高速铁路分布在我国的...
答：2012年12月1日哈大高铁正式开通了，哈大高铁是我国目前最北端严寒地区的一条高速铁路。它北起黑龙江省哈尔滨市，南抵滨海城市大连，线路纵贯东北三省，途径三个省会城市和六个地级市及其所辖区县。全长921公里，共23个车站，设计时速350公里。它...
答：读图可得，图中阴影所示的辽中南地区，位于辽宁省的中南部地区，是我国一个以重工业为主的工业基地．故选：A．
</question>
<question id=7248>
答：徐克哦。。。
答：中文名 龙门飞甲 主 演 李连杰，周迅，陈坤，李宇春，桂纶镁，范晓萱，樊少皇，刘澍颖
答：徐克. . . . .
答：徐克，1950年2月15日生于越南西贡市，祖籍广东省汕尾市海丰县。香港电影导演、编剧、监制、演员 。 搜索百度，什么资料应有尽有， 建议还是用百度一下，你所需要的基本都会找到，并且还有一些相关的知识，你可以在方便的时间顺便看一下，很有益...
答：《龙门飞甲》 是《新龙门客栈》的续集，中国内地继香港后大中华区的第一部真正意义上的3D武侠电影，也成为了继粤语后华语电影史上第一部获得官方认证的IMAX 3D电影。由博纳影业集团出品，徐克、张之亮联合执导，徐克、何冀平、朱雅欐合作编剧，...
答：徐克
答：导演：徐克 主演：李连杰 李宇春
答：龙门飞甲 《龙门飞甲》是传奇导演徐克2010年拍摄的作品，《新龙门客栈》的续集，是中国大陆继香港后大中华区的第一部真正意义上的3D武侠电影。影片投资3500万美金，是导演徐克与动作巨星李连杰继《黄飞鸿》系列之后再度合作的电影作品，并汇聚周...
答：盗墓贼
答：香港好看的电影太多了，我只列一些比较经典的和近年来的电影 1.经典电影 王晶导演的：《赌神》（开启香港赌片风潮）、《金钱帝国》（反应香港60,70年代的贪腐）、《精装追女仔》系列等等 吴宇森导演：《英雄本色》、《喋血双雄》 林岭东导演：《...
</question>
<question id=7249>

推荐答案
卢布

答：卢布（российский рубль ，俄文）；（Russian Ruble (or Rouble) ，英文），符号： （原符号Rbs. Rbl）。货币代码：RUB 。使用地区：俄罗斯以及自行宣布独立的阿布哈兹及南奥塞梯。通胀率： 7%，俄罗斯卢布（Рублевка）是俄罗斯的本位货...
答：俄罗斯使用的货币单位是卢布。 辅币是戈比。 1卢布＝100戈比。纸币面额有1、3、5、10、25、50、100、200、500、1000、5000、10000和50000卢布，另有1卢布及1、2、3、5、10、15、20、50戈比铸币。 卢布最早为沙皇俄国的货币单位。1800年开始确立...
答：卢布 中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2012年10月29日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.2992元，1欧元对人民币8.1389元，100日元对人民币7.8968元，1港元对人民币0.81275元, 1英镑对人民币10.1301元，1澳大利亚元对人民...
答：俄罗斯 币种:卢布 Russian Ruble ; SUR 单位:卢布 汇率:100人民币约合350卢布.
答：1俄罗斯卢布=0.1088人民币元 1人民币元=9.1873俄罗斯卢布 卢布（российский рубль ，俄文）；（Russian Ruble (or Rouble) ，英文），原符号Rbs. Rbl。货币代码：RUB 。使用地区：俄罗斯以及自行宣布独立的阿布哈兹及南奥塞梯、克里米亚。通胀率...
答：俄罗斯的钱币叫：俄罗斯卢布。 根据2015年4月24日人民银行外汇中间价：人民币1元对8.2950俄罗斯卢布。 
答：俄罗斯使用的货币单位是卢布。 辅币是戈比。1卢布＝100戈比。纸币面额有1、3、5、10、25、50、100、200、500、1000、5000、10000和50000卢布，另有1卢布及1、2、3、5、10、15、20、50戈比铸币。 卢布最早为沙皇俄国的货币单位。1800年开始确立与...
答：俄罗斯用的币种类型是卢布。卢布（российский рубль ，俄文）；（Russian Ruble (or Rouble) ，英文），符号： （原符号Rbs. Rbl）。货币代码：RUB 。使用地区：俄罗斯以及自行宣布独立的阿布哈兹及南奥塞梯。通胀率： 7%，俄罗斯卢布（Р...
答：卢布。1卢布=100戈比。纸币面额有10、50、100、500、1000、5000卢布，另有10卢布、5卢布、2卢布、1卢布以及50、10、5、1戈比铸币。 1俄罗斯卢布=0.0947人民币元 数据仅供参考，交易时以银行柜台成交价为准
</question>
<question id=7250>
答：都是这么做的 是猫 也就是那个时候，竟在惶遽里养成了一目十行的速读法，让我不至于容颜辞镜之时无所思无所忆..梦中烟雾蒙蒙你的容不管你在白天怎样伪装，怎样逃避，在此时，往往会加
答：一、对比含有动物名词的英汉谚语 先以英文中“dog（狗）”一词所构成的谚语为例，再结合我国相应的谚语加以比较，来学习谚语，使人们全面理解，正确使用。 ⑴ Every dog has its day. (又作All dogs have their days.) 人人皆有得意时。 这里的day...
答：也又说是：好奇心杀死猫 是一句西方的谚语 The Curiosity Will kill A Cat。 讲的是一只可怜的猫咪，好奇心太强，想知道餐桌上的罐子里到底是什么，结果掉到了滚烫的汤里，一命呜呼。这是警告我们，在人生中，不要做个好奇心过剩的人。否则会招...
答：好奇心是动物学习行为的一种表现，学习行为最强是灵长目的猩猩，我认为好奇心最特别是猩猩。人的许多行为它都模仿
答：好奇心杀死猫其实是源于西方谚语：Curiosity killed the cat. 西方传说猫有九条命，怎么都不会死去，而最后恰恰是死于自己的好奇心，可见好奇心有时是多么的可怕！ 在很多西方人眼里，猫 （cat）是好奇心（curiosity）和神秘（mystery）的象征。...
答：王八肚子插鸡毛——(归)龟心似箭
答：螳螂捕蝉黄雀在后。人为财死鸟为食亡。老虎头上拍苍蝇。前怕老虎后怕狼。驴唇不对马嘴。好夫不打妻，好狗不咬鸡。龙游潜水遭虾戏虎落平阳被犬欺。猫哭耗子假慈悲。授人以鱼不如授人以渔。
答：好奇心杀死猫是一句西方的谚语：The Curiosity Will kill A Cat。 讲的是一只可怜的猫咪，好奇心太强，想知道餐桌上的罐子里到底是什么，结果掉到了滚烫的汤里，一命呜呼。 这是警告我们，在人生中，不要做个好奇心过剩的人。否则会招致灾祸。
答：望山跑死马 苛政猛于虎
答：笨鸟先飞早入林．比喻人不聪明的话,可以用勤奋来补偿。 不见兔子不撒鹰．比喻做事时要抓住时机，认准目标。 苍蝇不叮无缝的蛋．比喻没有平白无故出现的事情，任何的事情都是有原因的。这句话和这句话的意思 都是贬意的 得志的猫欢似虎．比喻小人...
</question>
<question id=7251>
答：秦始皇攻灭六国，建立了第一个统一的封建 政权
答：六王毕，四海一......楚人一炬，可怜焦土。1.这段话说的是阿房宫 2.该建筑是秦朝修的。传说是项羽烧毁的。
答：秦统一中国 建阿房宫 陈胜吴广起义 楚汉相争,项羽火烧阿房宫
答： 1．D2．（1）盘旋回旋的，屈曲勾折的，像蜂房，像水涡，矗立着，不知它们有几千万座。 （2）长桥横卧在水面上（就如同游龙一般），（可是）没有云彩，怎么会有蛟龙（腾空）？复道横空而跨（就好像天上的彩虹），（可是）不是雨过天晴，怎会有虹...
答：来自于杜牧的阿房宫赋。 六王毕，四海一；蜀山兀，阿房出。 覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。 二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁； 廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。 ......
答：六国覆灭，天下统一。四川山林中的树木被砍伐一空，阿房宫殿得以建成。（它）覆盖了三百多里地，几乎遮蔽了天日。从骊山的北面建起，曲折地向西延伸，一直通到咸阳。渭水和樊川，浩浩荡荡地流进了宫墙。五步一座高楼，十步一座亭阁；长廊如带，...
答：正确的应当是被项羽烧的~~~刘邦与项羽为争夺皇帝，（说谁杀先到长安就当皇帝）刘邦一路算是风平浪静，而项羽苦战很久，不满刘邦这样的行为，到达长安放火烧了阿房宫，几个月都没烧完！！
答：一.秦始皇统一六国，修建阿房宫 二.陈胜吴广大泽乡起义 三.项羽灭秦，焚毁阿房宫
答：“六王毕，四海一”极其精悍的反映了秦始皇统一全国，建立中央集权国家的历史功绩，“蜀山兀，阿房出”讲的是，秦始皇统一全国后，自我感觉良好，志得意满，没有了外界的生存压力，开始骄奢淫逸，大兴土木，阿房宫就是典型的代表。最后，秦朝二世而...
答：六王毕,四海一。蜀山兀,阿房出。覆压三百余里,隔离天日。……戍卒叫,函谷举,楚人一炬,可怜焦土? 请完成: (1)材料中描述了哪一建筑?是何时修建的? ___...
</question>
<question id=7252>
答：规﹑矩，校正圆形﹑方形的两种工具，多用来比喻标准法度。“没有规矩不能成方圆”是句俗语，常强调做任何事都要有一定的规矩、规则、做法、否则无法成功。它本来来自木匠术语，“规”指的是圆规，木工干活会碰到打制圆窗、圆门、圆桌、圆凳等工作，...
答：是用来劝诫人要自觉遵守条例法度.它的本意就是没有圆规和曲尺就没办法画出圆和方这两种图案.规和矩这两个字的本意就是以前木匠用来校正圆形和方形的两种工具,规就是圆规,矩就是“曲尺”,不是弯曲的尺子的意思,经常见来干活的木匠用,是一种像大于小...
答：没有规矩，不成方圆 【词 目】没有规矩，不成方圆（不以规矩，不成方圆） 【读 音】méi yǒu guī ju，bù chéng fāng yuán（bù yǐ guī ju，bù chéng fāng yuán） 【英 译】Nothing can be accomplished without norms or standards。 【释 义】规...
答：“离娄之明,公输子之巧,不以规矩,不成方圆”。是孟子《离娄上》的一句名言。规者，正圆之器；矩者，正方之器。
答：冯玉祥是著名的爱国将领．他当年担任陕西督军的时候, 一次接待了两个外国人．他很有礼貌地请他们坐下, 谈话．两个外国人打开旅行袋．拿出一块新鲜的野牛肉, 要送给冯玉祥．冯玉祥问: ”哪里弄来的野牛肉？”外国人回答: ”是我们在终南山打猎打来的...
答：方、圆的校正器
答：没有规矩，不成方圆 【词 目】没有规矩，不成方圆（不以规矩，不成方圆） 【读 音】méi yǒu guī ju，bù chéng fāng yuán（bù yǐ guī ju，bù chéng fāng yuán） 【释 义】规：圆规；矩：曲尺。比喻做事要遵循一定的法则。 【出 处】战国·邹·孟轲...
答：“规”指的是圆规，木工干活会碰到打制圆窗、圆门、圆桌、圆凳等工作，古代工匠就已知道用“规”画圆了；“矩”也是木工用具，是指曲尺，所谓曲尺，并非弯曲之尺，而是一直一横成直角的尺，是木匠打制方形门窗桌凳必备的角尺 没有规和矩，当然无法做成...
答：都是木匠做工用的工具 规 就是划圆的尺规,类似圆规. 矩 拐尺,木匠用来划线的直角尺,但没有斜边.
答：语出——战国·邹·孟轲《孟子·离娄上》：“离娄之明，公输子之巧，不以规矩，不成方圆。” “没有规矩不能成方圆”是句俗语，常强调做任何事都要有一定的规矩、规则、做法、否则无法成功。它本来来自木匠术语，“规”指的是圆规，木工干活会碰到打制圆窗...
</question>
<question id=7253>
答：眼睛
答：眼睛！上睫毛、下睫毛，黑葡萄就是黑眼仁。
答：谜底是：眼睛。
答：眼睛
答：眼睛 解释：上下睫毛，中间是黑眼珠。
答：眼睛
答：上边毛、下边毛、中间一颗黑葡萄。猜不着，你就对我瞧一瞧。 谜底：眼睛。
答：眼睛
答： B 
答：上边毛 下边毛 晚上毛对毛
</question>
<question id=7254>
答：“贡多拉”是威尼斯的一大特色。据说制作严格而又讲究：长11米，宽近1米半，以栎木板为材料，用黑漆涂抹七遍始成。坐满六人，加船夫一人。古时候威尼斯日常生活的情景依稀浮现出来。 威尼斯贡多拉 独具特色的威尼斯尖舟有一个独具特色的名字——“贡...
答：贡多拉”是威尼斯的一大特色。据说制作严格而又讲究：长11米，宽近1米半，以栎木板为材料，用黑漆涂抹七遍始成。坐满六人，加船夫一人。古时候威尼斯日常生活的情景依稀浮现出来。 威尼斯贡多拉 独具特色的威尼斯尖舟有一个独具特色的名字——“贡多...
答：“贡多拉”是威尼斯的一大特色。据说制作严格而又讲究：长11米，宽近1米半，以栎木板为材料，用黑漆涂抹七遍始成。坐满六人，加船夫一人。古时候威尼斯日常生活的情景依稀浮现出来。 威尼斯贡多拉 独具特色的威尼斯尖舟有一个独具特色的名字——“贡...
答：独具特色的威尼斯尖舟有一个独具特色的名字——“贡多拉”。这种轻盈纤细、造形别致的小舟已有一千多年的历史了。它一直是居住在泻湖上的威尼斯人代步的工具。据说，7世纪时，第一任总督将这种船命名为“贡多拉”（1094年文献首次提到）。 为什么叫它“...
答：意思： 贡多拉又名“公朵拉”，是独具特色的威尼斯尖舟，这种轻盈纤细、造形别致的小舟已有一千多年的历史了。它一直是居住在泻湖上的威尼斯人代步的工具。据说，7世纪时，第一任总督将这种船命名为“贡多拉”（1094年文献首次提到）。 由来： “贡多...
答：威利斯的“贡都拉”船身很纤细而且扁平使小床可以在威利斯各条狭窄的水道里，穿梭自如而且很平稳。 还有个特点，就是“贡都拉”的造价很贵，因为选的木头很好，船夫也很有特点，需要考驾照。 传张去年意大利旅游时拍的贡都拉照片。
答：贡多拉gondola是威尼斯的一种水上交通工具，就是两头尖尖的船，在威尼斯水城十分的常见。但是在美国，我不知道是指什么。
答：到了一些很重要的节日的时候,才能把普通的贡多拉改成花船。意大利东北部城市,亚...由118个小岛组成,并以 177条水道、401座桥梁联成一体,以舟相通,有“水上都市...
答：威尼斯水上的一种交通工具，船，两头翘起
答：威尼斯
</question>
<question id=7255>
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌30，银牌17，铜牌14，总数：61奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答：2012年伦敦奥运会中国奖牌一览表 
答：88枚
答：1960年 第17届奥运会在意大利罗马举行。中国台北派出47名运动员，参加了田径、游泳、射击、足球、篮球和拳击项目的比赛，中国台北运动员杨传广获十项全能亚军，是本届奥运会亚洲获得的唯一一枚田径奖牌，是中国获奥运会第一枚奖牌。 1984年 第23...
答：我国首位冬季奥运会金牌获得者 ——杨扬 2002年盐湖城第19届冬奥会，中国代表团实现了冬奥会金牌零的突破，杨扬一人独得女子500米短道速滑和1000米短道速滑两枚金牌。
答：姓名：邓亚萍(dengyaping) 性别：女 生日：1973.2.6 籍贯：河南 项目：乒乓球 运动经历： 5岁时就开始学打乒乓球，因为个子太矮被河南省队排除在外，只好进入郑州市队。10岁时，在全国少年乒乓球比赛中获得团体和单打两项冠军，后加盟河南省队，...
答：2012年伦敦奥运会共设26个大项，总计300个小项比赛，302枚金牌 。 团体赛金牌只能算一个啊，团体赛就是一个小项目，金牌不能按人数算，只算项目，不然今年墨西哥夺得男足冠军，本来没有金牌的，这爆冷击败巴西，一下得多出十好几个，立马就排前...
答：2012 伦敦奥运中国金牌得主（38） 金牌得主 项目 小项 易思玲 射击 女子10米气步枪 孙杨 游泳 男子400米自由泳 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳 王明娟 举重 女子48kg 何姿,吴敏霞 跳水 女子双人3米跳板 郭文珺 射击 女子10米气手枪 曹缘,张雁...
答：52
答：首先更正下，第30届伦敦奥运会在2012年举行，不是在2014年； 其次中国在2012年伦敦奥运会上获得38枚金牌、27枚银牌、23枚铜牌，共计88枚奖牌，金牌数和奖牌数都是第二名。 最后中国所获88枚奖牌具体情况请参阅以下网址信息， http://match.2012....
</question>
<question id=7256>
答：的气势,精湛的表现力令人陶醉,被称为“天下第一鼓...国家级非物质文化遗产奖项:中国民间舞蹈大赛最高荣誉...是陕西民间舞蹈中具有较大影响的舞种之一,安塞腰鼓...
答：安塞腰鼓是陕西省的汉族民俗舞蹈。表演可由几人或上千人一同进行，磅礴的气势，精湛的表现力令人陶醉，被称为天下第一鼓。1996年，安塞县被国家文化部命名为中国腰鼓之乡。 2006年5月20日，安塞腰鼓经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产...
答：传统音乐（民间音乐） 紫阳民歌--------------陕西省紫阳县 绥米唢呐--------------陕西省绥德县、米脂县 陕北民歌--------------陕西省榆林市、延安市 韩城行鼓--------------陕西省韩城市 白云山道教音乐--------陕西省佳县 传统舞蹈（民间舞...
答：学完了
答：安塞腰鼓是一种独特的民间大型舞蹈艺术形式，具有2000年以上的历史。独具魅力的安塞腰鼓象掀起在黄土地上的狂飚，展示出西北黄土高原农民朴素而豪放的性格，张扬出独特的艺术个性。在中国的首都北京，在香港，在中国的各地展现风采，并为世界瞩...
答：安塞腰鼓不是出自南方的一种民间艺术。 安塞腰鼓是陕西省的汉族民俗舞蹈，流传地区——陕北。安塞腰鼓表演可由几人或上千人一同进行，气势磅礴，精湛的表现力令人陶醉，可称为天下第一鼓。1996年，安塞县被国家文化部命名为中国腰鼓之乡。2006年5...
答：首先，安塞县被国家文化部命名为“中国腰鼓之乡”已确立了它在中国民间艺术表演的相应地位， 安塞腰鼓表演可由几人或上千人一同进行,磅礴的气势,精湛的表现力令人陶醉,被称为“天下第一鼓”。 另外，福州新店也有"中国民间腰鼓之乡"之称，但 少为人...
答：观看了黄土高原上的《安塞腰鼓》 安塞腰鼓是陕西省的汉族民俗舞蹈。表演可由几人或上千人一同进行，磅礴的气势，精湛的表现力令人陶醉，被称为天下第一鼓。1996年，安塞县被国家文化部命名为中国腰鼓之乡。2006年5月20日，安塞腰鼓经国务院批准...
答：安塞腰鼓是汉族民俗舞蹈。 安塞腰鼓是陕西省的汉族民俗舞蹈。表演可由几人或上千人一同进行，磅礴的气势，精湛的表现力令人陶醉，被称为天下第一鼓。1996年，安塞县被国家文化部命名为中国腰鼓之乡。2006年5月20日，安塞腰鼓经国务院批准列入第...
答：安塞腰鼓是陕西省的汉族民俗舞蹈。表演可由几人或上千人一同进行，磅礴的气势，精湛的表现力令人陶醉，被称为天下第一鼓。1996年，安塞县被国家文化部命名为中国腰鼓之乡。 2006年5月20日，安塞腰鼓经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产...
</question>
<question id=7257>
答：周运，原重庆电视台主持人， 曾经主持《直播重庆》、《共富大家谈》等栏目 现主持cctv2，第一时间栏目 http://tieba.baidu.com/p/3406980514
答：主要是： 欧阳智薇，1987年10月2日出生于湖南怀化，中国传媒大学播音与主持艺术学院2005级本科生。2009年4月开始在中央电视台财经频道《第一时间》实习，2009年8月31日，欧阳智薇升为《第一时间》新主播。2011年赴瑞士达沃斯报道世界经济年会。...
答：CCTV2《经济半小时》的历年女主持人有3位。 女主持人 李雨霏：女，1976年2月12日出生于内蒙古，主持人、模特、毕业于北京广播学院播音系、清华大学。 谢颖颖：女，1978年5月22日生于福建省长汀县，中央电视台财经频道节目主持人。 王小丫：女，1...
答：欧阳夏丹，女，广西桂林人，毕业于北京广播学院（现中国传媒大学）。1999年—2003年8月在上海电视台新闻综合频道工作，主播过《上海早晨》、《新闻夜线》等节目；现任中央电视台经济频道资讯节目主持人，主播每天早晨7：00—9：00的《第一时间》。...
答：李咏《非常6+1》、《幸运52》 毕福建《星光大道》、《五一七天乐》 王小丫 《开心辞典》 朱军 《艺术人生》 和晶 《实话实说》 水均益《360度》 徐涛《法治进行时》 王志《面对面》 董卿 《魅力12》 高博《今晚》 崔永元《小崔说事》 马东《挑战...
答：姓名：谢颖颖 生日：5月22日 星座：双子座 血型：A型 教育经历：福建师范大学艺术学院2003年毕业，音乐学硕士研究生。 获奖经历：2001年获中央电视台“荣事达杯”电视节目主持人大赛铜奖暨观众推荐奖。 工作经历：在研究生期间，兼职福建电视台主...
答：CCTV2 20：30《经济信息联播》女主持人—章艳 
答：主要是欧阳智薇 还有秦芳 徐涛 贝贝等
答：午间版 秦方 性别：女 民族：汉族 公历生日：公元1981年7月17日 农历生日：辛酉年六月十六日 星座：巨蟹座 属相：鸡 体重：48kg 身高：174cm 血型：O型 鞋号：37码 出生地：重庆市 特长：长笛 话剧表演 唱歌 钢琴 毕业院校：北京广播学院 学位：...
答：cctv2 早上第一财经女主持人叫什么名字啊 tv2 早上节目是《第一时间》不是第一财经，9.2女主持人是欧阳智薇 匿名 ??9-02 09:43 其他答案 cctv2商道 千面娇娃 那一集里 里面那首英文歌的名字叫什么（女生唱的 helloKT 应该是，不要怪我，我家网速...
</question>
<question id=7258>
答：儒艮 儒艮（学名：Dugong dugon）嘴吻向下弯曲，其前端成为一个长有短密刚毛的吻盘。鼻孔位于吻端背面，具活瓣。尾叶水平位，其后缘中央有一缺刻。浆状的鳍肢无指甲。无鼻骨；前颌骨显著扩大并急剧地下弯，下颌骨联合部相应地延长并急剧地下弯。...
答：儒艮........................
答：儒艮。一种体型与美人鱼相似，但更胖的海洋哺乳动物，它们拥有像人类一样的上身和不发达的前肢，有像美人鱼一般的尾巴。但是实际上外表与美丽的人鱼相差甚远，通体灰色，没有什么毛发。
答：儒艮是美人鱼传说的原型。 1.儒艮是海洋哺乳动物，用肺呼吸，所以十几分钟露出水面一次，喜食水草，出水时经常会盯着水草，远远看着跟头发一样，被误认为是美人鱼。 2.儒艮是胎生哺乳动物，喂奶时，和女人一样，用前肢拥抱幼崽，母体头部和胸部...
答：美人鱼 的原型海洋动物就是 儒艮 ru gen 。生活在大海里 因雌性 儒艮 偶有怀抱幼崽于水面哺乳之习惯，故儒艮常被误认为“美人鱼”。 自四千年前起，人类便开始对儒艮的捕杀，食肉榨油，骨可雕物，皮可制革，迄今儒艮数量已极为稀少。 中文学名：儒...
答：传说美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情；声音通常像其外表一样，具有欺骗性；一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种...
答：多数人认为，海洋里传说中的美人鱼是儒艮。 儒艮是一种水生哺乳动物，属哺乳动物纲、海牛目、儒艮科、儒艮属。儒艮不是海牛，与海牛是两种动物。 儒艮有些像鲸类但行动缓慢，尾叶水平位，浆状的鳍肢。儒艮主要分布于西太平洋及印度洋，喜水质良...
答：美人鱼是传说中的生物，现实中并不存在。 传说美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情；声音通常像其外表一样，具有欺骗性；一身兼有诱...
答：是的，现在有很文献都是这么说的！
答： 传说美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情；声音通常像其外表一样，具有欺骗性；一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种...
</question>
<question id=7259>
答：“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”是陈忠实先生对路遥该先生《平凡的世界》这部作品的评价。所以是陈忠实说的。 《平凡的世界》时间跨度从1975年到1985年，全景式地反映了中国近10年间城乡社会生活的巨大历史性变迁。该作品获第...
答：《平凡的世界》是茅盾文学奖皇冠上的明珠， 《平凡的世界》是路遥给中国文学创造的神话，不仅是一个呈现在眼前的小说世界，以及他笔下的人物栩栩如生地活在我们中间，而且还打开一扇精神世界的大门，人生格局就此改变：空阔、宽容、坚硬、柔软、...
答：马克吐温《百万富翁》、莫泊桑的等等这些才是经典。
答：《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著;这是一部全景式...荡气回肠,不忍释卷;被誉为“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”...
答：路遥的《平凡的世界》, 这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说;...荡气回肠,不忍释卷;被誉为“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”...
答：《平凡的世界>---是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著;这是一部全景...“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”。《穆斯林葬礼》---著名长...
答：《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著；这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说；全书共三部；作者在中国70年代中期到80年代中期近十年间的广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两兄弟为中心...
答：《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著。这是一部全景式...荡气回肠,不忍释卷;被誉为“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”...
答：《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著；这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说；全书共三部；作者在中国70年代中期到80年代中期近十年间的广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两兄弟为中心...
答：《平凡的世界》是中国著名作家路遥创作的一部百万字的长篇巨著;这是一部全景式...荡气回肠,不忍释卷;被誉为“茅盾文学奖皇冠上的明珠,激励千万青年的不朽经典”...
</question>
<question id=7260>
答：梁静茹 吧。。。。。梁静茹
答：梁静茹,.,.,
答：《会呼吸的痛》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌曲，由姚若龙作词，宇恒谱曲，收录在梁静茹2007年11月发行的专辑《崇拜》中。 2008年该歌曲获得马来西亚娱协奖最爱欢迎K歌铜奖和十大原创歌曲奖。 会呼吸的痛 - 梁静茹 在东京铁塔 第一次...
答：《会呼吸的痛》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌曲，由姚若龙作词，宇恒谱曲，收录在梁静茹2007年11月发行的专辑《崇拜》中。
答：说的应该不是女明星，而是一位马来西亚女歌手。她的名字是茜拉（Shila），她是马来西亚的马来同胞，去年参加了声动亚洲。她比赛的歌曲有那英的＂征服＂、王力宏的＂Forever Love＂、几首英文歌和一首很好听的马来歌。她唱的这首马来歌竟然5票对...
答：《会呼吸的痛》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌曲，由姚若龙作词，宇恒谱曲，收录在梁静茹2007年11月发行的专辑《崇拜》中。 歌词： 在东京铁塔 第一次眺望 看灯火模仿 坠落的星光 我终于到达 但却更悲伤 一个人完成 我们的梦想 你总说 ...
答：梁静茹
答：歌曲简介： 《会呼吸的痛》是马来西亚流行女歌手梁静茹演唱的一首歌曲，由姚若龙作词，宇恒谱曲，收录在梁静茹2007年11月发行的专辑《崇拜》中。2008年该歌曲获得马来西亚娱协奖最爱欢迎K歌铜奖和十大原创歌曲奖。 创作背景： 这首歌写得非常好...
答：梁静茹不知算不算
答：歌名：会呼吸的痛 演唱：梁静茹 作词：姚若龙 作曲：宇恒 专辑：《崇拜》 歌词： 在东京铁塔 第一次眺望 看灯火模仿 坠落的星光 我终于到达 但却更悲伤 一个人完成 我们的梦想 你总说 时间还很多 你可以等我 以前我不懂得 未必明天 就有以后 想...
</question>
<question id=7261>
答：一、湖人现任主教练是拜伦·斯科特，2014年7月26日，受聘为洛杉矶湖人队主教练。 二、简介： 拜伦·斯科特（Byron Scott），1961年3月28日出身于美国加利福尼亚州，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫，现任NBA洛杉矶湖人队主教练。 NBA球员时期...
答： 
答：麦克·德安东尼
答：是拜伦·斯科特。 拜伦·斯科特（Byron Scott），1961年3月28日出身于美国加利福尼亚州，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫，现任NBA洛杉矶湖人队主教练。 NBA球员时期先后效力于洛杉矶湖人队（1983-1993，1996-1997）、印第安纳步行者（1993-19...
答：麦克布朗 原来骑士队的 获得过最佳教练呢
答：湖人队主教练是拜伦·斯科特。2014年7月29日，斯科特和湖人签订了一份四年合约。 拜伦·斯科特（Byron Scott），1961年3月28日出身于美国加利福尼亚州，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫，现任NBA洛杉矶湖人队主教练。 NBA球员时期先后效力于洛...
答：菲尔·杰克逊 （Philip Jackson），1945年9月17日出生于美国蒙大拿州迪尔洛奇，毕业于北达科他大学，美国篮球运动员、教练员，绰号“禅师”。现任纽约尼克斯队总裁。 菲尔·杰克逊作为NBA主教练，11次带领球队夺冠，其中曾分别带领芝加哥公牛队和洛...
答：nba湖人队的主教练，现在是迈克-德安东尼
答：菲尔.杰克逊 ，L Z OUT了
答：斯科特的新女友是CeciliaGutierrez（2015年6月）。2014年申请离婚。2015年7月，拜伦·斯科特就正式和妻子安妮塔离婚，结束了长达29年的婚姻。2015年6月，斯科特携新女友惊艳亮相拉斯维加斯夏季联赛现常 拜伦·斯科特（Byron Scott），1961年3月28...
</question>
<question id=7262>
答：学院 守护神 代表 格兰芬多 狮子 红金（荒野） 斯莱特林 蛇 绿银（沼泽） 赫奇帕奇 獾 黄黑（山谷） 拉文克劳 鹰 蓝金（峡谷）
答：斯莱特林标志是蛇，代表高贵、权势、抱负、真诚、责任 拉文克劳标志是鹰，代表精神聪明,睿智 赫奇帕奇标志是獾，代表精神正直，忠贞，诚实，不谓艰辛 格兰芬多标志是狮子，代表精神勇敢，胆识、气魄和豪爽
答：霍格沃茨魔法学校分为格兰分多、赫奇帕奇、拉文克拉、斯莱特林等四个魔法学院。每个性格不同、资质不同的学生都会分配到不同的学院，格兰芬多是勇敢的勇士的家；聪明的人就可以到拉文克拉；斯莱特林只收有纯血统的巫师学生；其余可怜的人就被赫...
答：格兰芬多：Gryffindor的名字来源于法语gryffin d'or，意为金色的格兰芬（griffindor)。格兰芬是希腊神话中一种半狮半鹰的生物，基督教后来常用它作耶稣的象征，因为它代表对大地（狮子）和天空（鹰）的控制。 斯莱特林：Slytherin是从英文Slithe...
答：格兰芬多（Gryffindor） 标志是一头金黄色的狮子 象征勇气 
答： 拉文克劳 格兰芬多 赫奇帕奇 斯莱特林。 校徽：出现在顶端的学校座右铭是：“Dracodormiens nunquam titillandus”，意思是：“永远不要逗弄一条睡着的龙。”校名“霍格沃兹”实际上是一种花的名字。JKR说：“写作的灵感来自四面八方，有时我都意识不...
答：西方哲学来自希腊。生于公元前6世纪20年代、死于5世纪40年代、被尊为希腊七贤之一的泰勒斯认为水是万物之母。公元前5世纪中叶活动的思想家安拉克西米尼认为组成万物的是风。生于公元前5世纪30年代，死于4世纪70年代的辩证法奠基人之一赫拉克利特...
答：格兰芬多：Gryffindor的名字来源于法语gryffin d'or，意为金色的格兰芬（griffindor)。格兰芬是希腊神话中一种半狮半鹰的生物，基督教后来常用它作耶稣的象征，因为它代表对大地（狮子）和天空（鹰）的控制。 斯莱特林：Slytherin是从英文Slithe...
答：霍格沃兹四学院之一。霍格沃茨用来为每年入学的新生进行分院的分院帽说：“你也许属于格兰芬多，那里有埋藏在心底的勇敢，他们的胆识、气魄和豪爽，使格兰芬多出类拔萃”。
答：格兰芬多是红色的狮子 斯莱特林是绿色的蛇 赫奇帕奇是黄色的獾 拉文克劳是蓝色的鹰
</question>
<question id=7263>
答：昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。 衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。 众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。 这三句本来都是言情话相思的佳句，却被王国维用以表现“悬思——苦索——顿悟”的治学三重境界，它巧妙地运用了三句中蕴...
答：人生三大境界是王国维提出的一个说法，他在自己的著作《人间词话》中说： 古今之成大事业、大学问者，必经过三重境界： 第一境界:昨夜西风凋碧树,独上高楼,望尽天涯路。 第二境界:衣带渐宽终不悔,为伊消得人憔悴。 第三境界:众里寻他千百度,蓦然...
答：古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界。  “昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。”此第一境也；  “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”此第二境也；  “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”此第三境也。
答：王国维在《人间词话》说：“古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界：‘昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路’。此第一境也。‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。’此第二境也。‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处’。此第三境也...
答：人生三境界 王国维在他的《人间词话》中引三首宋词描述了人生的三种境界,故称人生词三境界. 第一种境界的诗句引自晏殊的《蝶恋花》； 槛菊愁烟兰泣露，罗慕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。昨夜西风凋碧树，独上高楼。望尽天...
答：王国维在《人间词话》说：“古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界：‘昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路’。此第一境也。‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。’此第二境也。‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处’。此第三境也...
答：王国维：古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界。“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路”，此第一境也。“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”，此第二境也。“众里寻他千百度，回头蓦见，那人正在灯火阑珊处”，此第三境也。此等语皆非大词人...
答：古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界。“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路”，此第一境也。“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”，此第二境也。“众里寻他千百度，回头蓦见，那人正在灯火阑珊处”，此第三境也。此等语皆非大词人不能道。...
答：自古以来，人们把求学成才的经历划分为三个过程，来激励自己或他人。凡拜读过王国维《人间词话》之人,都应该知道他所讲得三种境界。这位最有影响的晚清一代宗师王国维在其《人间词话》中富有诗意地提出了：“古今成大事业、大学问者,必经过人生三...
答：古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界："昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。"此第一境也。"衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。"此第二境也。"众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。"此第三境也。 第一境界以西风刮得绿树落...
</question>
<question id=7264>
答：妯娌
答：妯娌 ..............
答：妯娌. . . . .
答：妯娌（zhou 二声 li 轻音）
答：妯娌
答：妯娌，小的喊大的叫嫂子，大的喊小的叫孩子他婶，或者叫弟妹。
答：他们之间的关系————————妯娌； 哥哥的媳妇称弟弟的媳妇————弟妹； 弟弟的媳妇称哥哥的媳妇————大嫂。
答：如果是你就叫大舅子 如果是你孩子就叫大舅
答：呵呵，我复制来的，你可以参考参考。亲属称谓古代将凡血缘相近的同姓本族和异性外族都称作亲属。具体称谓如下：祖（王父、祖父）父之父。祖母、王母、父之母。（曾祖父、母）祖之父、母。（高祖父、母）曾祖之父、母。（上五世即从本位起，上及...
答：直系血亲 ●父系 ◢高祖父--曾祖父--祖父--父亲 ◢高祖母--曾祖母--祖母--父亲 注：祖父一辈人的称呼： 祖父的哥哥 伯祖父（伯公） 祖父的嫂嫂 伯祖母（姆婆） 祖父的弟弟 叔祖父（叔公） 祖父的弟妇 叔祖母（婶婆） 祖父的姐夫、妹夫 姑祖父（姑公...
</question>
<question id=7265>
答：2013年中国GDP 9.24万亿美元；2014年经济增长7%；所以2014年中国GDP9.88万亿。 2013年美国GDP 16.8万亿美元；2014年美国经济增长2%，所以2014年美国GDP 17.1万亿。 2014年中国GDP相当于美国的 57%。
答： 具体比重在图片中有详细说明。 
答：List by the World Bank (2013)-世界银行 world 74,899,822 GDP (Millions of US$) United States 16,800,000 (Millions of US$) 22.4% China 9,240,270 (Millions of US$) 12.3% List by the International Monetary Fund(2013)-IMF world 73,9...
答：据历史学家考证，你这个问题是没有答案的
答：2007年，我国接受高等教育人口占总人口比率是23%，美国是65%。
答：美国关税建议叫美国那边查询下。国内查的都不准确
答：中国赶超美国究竟有多难？中国财经观察人士王盈盈认为，中美的巨大差距远不只在看得见的经济统计数据上，也不在可以处处感受的综合国力和军事实力上，更在比经济数据和综合国力更重要的制度文化上！这一观点值得关注。 著名的美国《时代》周刊在...
答：中国与欧盟双边贸易关系 15年前，中国仅占欧盟对外贸易总额的1.7%，在贸易伙伴排名中仅名列第10位。但自1988至2003年间，双边贸易额每年平均成长约17%，远高于欧盟对外贸易年成长率7%。就2003年来看，中国已占欧盟对外贸易总额的7%(进口约9%，出...
答：高科技，工业制成品
答：http://www.baidu.com/s?wd=%CD%E2%BB%E3%BB%E3%C2%CA=12=0=%CD%E2%BB%E3%B1%C8%C2%CA 自己看吧。看得懂的话，希望能帮到你。
</question>
<question id=7266>
答：专辑:彩虹天堂 刘畊宏-彩虹天堂 词曲:刘畊宏编曲:林迈可 --------- 我不知不觉 又徘徊在从前 秋风悄悄的呼唤 听来尽是孤单 落叶的期盼 片片左右为难 心走寂寞攀 跟著飘进黑暗 我不闻不问 也许好过一点 被遗憾关在房间 挣扎只是拖延 无望的空谈 ...
答：刘畊宏 的 彩虹天堂我也很喜欢这首歌很好听
答：刘畊宏 的 彩虹天堂我也很喜欢这首歌很好听
答：钢琴曲在线地址 http://www.gangqinpu.com/html/1640.htm 钢琴版在线试听 http://tv.mofile.com/62INEINW/ 钢琴曲下载1： http://60.191.222.54/banzou_221481234561/1/1/417/1154258803844348.mp3 下载2： http://58.218.202.154/banzou_135156...
答：这首歌叫《彩虹天堂》是刘耕宏唱的
答：你说的是《彩虹天堂》吧？ 歌曲：彩虹天堂 歌手：刘畊宏 作词：刘畊宏 作曲：刘畊宏 专辑：《彩虹天堂》 歌词： 我不知不觉又徘徊在从前 秋风悄悄的呼唤听来尽是孤单 落叶的期盼片片左右为难 心走寂寞攀跟着飘进灰暗 我不闻不问也许好过一点 被...
答：歌曲：彩虹天堂 歌手：刘畊宏 专辑：彩虹天堂 我不知不觉又徘徊在从前 秋风悄悄的呼唤听来尽是孤单 落叶的期盼片片左右为难 心走寂寞攀跟著飘进黑暗 我不闻不问也许好过一点 被遗憾关在房间挣扎只是拖延 无望的空谈一声声的轻叹 回忆扯不断怎黱...
答：表达了你美好的愿望，只是现在很迷茫
答：歌曲：彩虹天堂 歌手：刘耕宏专辑：彩虹天堂 作词:刘畊宏 作曲:刘耕宏 编曲:林迈可 演唱:刘畊宏 我不知不觉又徘徊在从前 秋风悄悄的呼唤听来尽是孤单 落叶的期盼片片左右为难 心走寂寞攀跟着飘进黑暗 我不闻不问也许好过一点 被遗憾关在房间挣扎...
答：彩虹天堂 歌曲：彩虹天堂 歌手：刘畊宏 专辑：彩虹天堂 LRC歌词 HOT  搜索 "彩虹天堂"mp3  下载"彩虹天堂"铃声 打印预览 我不知不觉又徘徊在从前 秋风悄悄的呼唤听来尽是孤单 落叶的期盼片片左右为难 心走寂寞攀跟著飘进黑暗 我不...
</question>
<question id=7267>
答：除非己莫为...
答：若要人不知，除非己莫为。
答：若要人不知，除非己莫为 ruò yào rén bù zhī，chú fēi jǐ mò wéi 〖解释〗要想人家不知道，除非自己不去做。指干了坏事终究要暴露。 〖出处〗汉·枚乘《上书谏吴王》：“欲人勿闻，莫若勿言；欲人勿知，莫若勿为。”
答：除非已莫为，这是原话。
答：若要人不知，除非己莫为 听君一席话，胜读十年书 吃得苦中苦，方为人上人
答：除非己莫为。给分
答：若要人不知,除非己莫为!
答：欲人勿闻，莫若勿言；欲人勿知，莫若勿为
答：若要人不知 ，除非己莫为 。 意思是你做过的事如果不想有人知道 那么只有一个办法 就是不要去做
答：若要人不知除非己莫为好事不出门坏事传千里
</question>
<question id=7268>
答：意大利足球甲级联赛俱乐部在各大区的分布概况: 西北部的皮埃蒙特大区自从尤文图斯降级后,只剩下一只升班马都灵俱乐部在甲级行列. 正北部的伦巴第大区的首府米兰市有国际米兰和AC米兰两支同城俱乐部,为意甲一大特色,新赛季意甲争夺,这两支同城球...
答：意甲球队由于升降级的问题，每年都有所变化，2015-2016赛季，意甲球队及截至到31轮积分如下： 
答：尤文图斯 尤文图斯足球俱乐部（Juventus Football Club S.P.A）是一家位于意大利皮埃蒙特大区都灵市的足球俱乐部，成立于1897年11月1日，是意大利国内历史最为悠久的俱乐部之一，也是夺得意大利足球甲级联赛冠军最多的球队。 尤文图斯足球俱乐部...
答：记录了从1919年起，在尤文图斯身边发生的重大事件。 ★1919～1920★ 由于战争原因，尤文图斯也发生了很大的变化，队员进行了较大的调整，增加了许多后起之秀。战争期间，一位德高望重的学者兼诗人科拉多.科拉迪尼担任尤文图斯的董事长。 意大利全...
答：关系好的球队 国际米兰---都灵 亚特兰大 AC米兰---恩波利 乌迪内 热那亚 卡利亚里 利沃诺 雷吉纳 帕尔马 罗马---巴勒莫 卡利亚里 那不勒斯 卡塔尼亚 尤文图斯---切沃 锡耶纳 恩波利 热那亚 那不勒斯 拉齐奥---乌迪内斯 桑普多利亚 AC米兰 冤家球...
答：意甲2015-2016赛季球队一览 亚特兰大、博洛尼亚、卡尔皮、切沃、恩波利、佛罗伦萨、弗罗西诺内、热那亚、国际米兰、尤文图斯、拉齐奥、AC米兰、那不勒斯、巴勒莫、罗马、桑普多利亚、萨索洛、都灵、维罗纳、乌迪内斯。 意大利足球甲级联赛（意大...
答：ac米兰、国际米兰都是米兰的球队，尤文图斯和都灵都是都灵的球队，罗马和拉齐奥都是罗马的球队，其他球队的名字就是该城市的名，比如佛罗伦萨等。
答：意大利足球甲级联赛，简称“意甲”，是意大利最高等级的职业足球联赛，由意大利足球协会管理。意甲参赛球队数量从2004/2005赛季开始由18队增加至20队，以双循环方式比赛。 2014-2015赛季意甲20支球队：尤文图斯，那不勒斯，AC米兰，拉齐奥，国际米...
答：战胜了博洛尼亚
答：意甲夺冠次数最多的球队是尤文图斯。夺得欧冠次数最多的是米兰。 再来，强队有国际米兰，实际上应该叫国际队。 还有罗马双雄 罗马、拉齐奥 紫百合佛罗伦萨 曾经的那不勒斯、桑普多利亚 乌迪内斯虽然算不上强队，但是成绩在中小俱乐部里，算是不...
</question>
<question id=7269>
答：是毛舜筠，他们俩现实中也有过一段哦
答：《家有喜事》演员表 ： 张国荣 饰 常舒 周星驰 饰 常欢 黄百鸣 饰 常满 张曼玉 饰 何里玉 毛舜筠 饰 梁无双 吴君如 饰 程大嫂 关海山 饰 常老爷 李香琴 饰 常奶奶 陈淑兰 饰 Sheila 黄光亮 饰 光仔 李丽珍 饰 常欢女友 高志森 饰 客人
答：毛舜筠 中文名： 毛舜筠 外文名： Teresa Mo 国籍： 中国 出生地： 中国香港 出生日期： 1958年11月5日 职业： 演员，主持人 代表作品： 《红楼梦》《碧血剑》《鹿鼎记》 生肖： 狗
答：毛舜筠。。，。
答：《家有喜事》中表姑妈由香港演员毛舜筠饰演。 毛舜筠(Teresa Mo)，中国香港女演员，曾为香港无线电视部头合约艺员，电视及电台节目主持人，是香港演艺界团体"至八会"的成员之一。 17岁入行不久，即担纲主角出演电视剧集，1981年正式在无线电视亮...
答：古天乐、吴君如、黄百鸣、郑中基、郭涛、姚晨、李香琴
答：《家有喜事》，香港喜剧电影，分为1992年、1997年、2009年三版。92年版由周星驰、黄百鸣、张国荣等主演；97年版由周星驰、钟丽缇等主演，09年版由古天乐、吴君如等主演。花田喜事 最强喜事
答：应该是无双表妹，之所以叫无双表姐，是因为两位老人老糊涂了，哈哈，这个问题楼主不是第一个提问的，参见的灰的《与他共度61世》。链接里的提问五。 http://dehui-ashley.blog.sohu.com/78405510.html http://dehui-ashley.blog.sohu.com/782560...
答：《家有喜事》是高志森执导，张国荣、周星驰、张曼玉、黄百鸣等主演的一部喜剧电影。影片讲述了常家三兄弟：老大常满、老二常舒、老三常欢充满情趣而又热闹非凡的家庭生活。1992年1月25日，《家有喜事》在香港上映后票房为4899万港元，位列1992年...
答：92家有喜事，哥哥演的常苏是娘的，毛舜筠演的表姑妈是man的，然后是一对。非常搞笑。
</question>
<question id=7270>
答：①台儿庄战役发生在：山东。 ②台儿庄战役简介： 台儿庄大捷，又称台儿庄战役、鲁南会战或血战台儿庄。台儿庄战役的起止时间有几种说法，一般认为从1938年3月16日开始至4月15日结束。战役由滕县战斗、临沂附近战斗、台儿庄战斗和日军的溃退，中国...
答：台儿庄地处苏鲁交界，位于枣庄南部，地处徐州东北30公里的大运河北岸，临城（今枣庄市薛城区驻地）至赵墩的铁路支线上，北连津浦路，南接陇海线，西面毗邻南四湖，为山东南大门、徐州之门户，乃是南下徐州的最后一道屏障，举世闻名的京杭大运河...
答：台儿庄为山东省枣庄市辖区，地处苏鲁两省交界处。
答：答案D 本题考查的是抗日战争的史实。台儿庄战役和百团大战是抗日战争时期的著名战役，②③④是解放战争时期的三大战役，故选D。
答：是江苏省和山东省 台儿庄地处苏鲁交界，位于枣庄南部，地处徐州东北30公里的大运河北岸，临城（今枣庄市薛城区驻地）至赵墩的铁路支线上，北连津浦路，南接陇海线，西面毗邻南四湖，为山东南大门、徐州之门户，乃是南下徐州的最后一道屏障，举世...
答：1938年3月23日至4月7日， 山东 枣庄 台儿庄，中华民国VS日本帝国，台儿庄战役是抗战以来国民党正面战场取得的重大胜利，严重挫败日军猖狂气焰，遏制了日军侵华凶猛势头，粉碎了日军“三个月灭亡中国”的计划，振奋了国人高昂的抗日精神，坚定了国...
答：属于徐州会战的一部分 台儿庄大捷是抗日战争时期的一次重大胜利，也是徐州会战中中国军队取得的一次重大胜利。 中国正面战场最大的胜利 名称： 台儿庄大捷 地点： 山东枣庄台儿庄 时间： 1938年 参战方： 中国国民党军与日军 结果： 中国正面战...
答：台儿庄战役是中国军队取得的一次重大胜利。在历时半个月的激战中，中国军队付出了巨大牺牲，参战部队4. 6万人，伤亡失踪7500人。 你是不是要申报军人补贴啊？我爷爷当年去参加自卫反击战，还没到地方呢就结束了后来找以前的战友做个证明，上报一...
答：当时的日军占据山东济南和南京准备打通津浦铁路，但是徐州地区还在国民党手中，徐州地区接通陇海线和津浦线，又有大运河，战略地位十分，徐州若是失守，那么日军南北相连，整个华东，华北地区都会沦丧，到时候就能分兵攻击中国西南地区。所以日...
答：台儿庄战役是国民党政府在正面战场取得的首个胜利。有效的破坏和延缓了日本打通华北与苏浙的联系。虽然伤亡惨重,但仍极大的鼓舞了中国人抗日的决心和信心。
</question>
<question id=7271>

推荐答案
薛仁贵 1.《新唐书．薛仁贵传》:\"诏副郑仁泰为铁勒道行军总管，时九姓众十余万，令骁骑数十来挑战，仁贵发三矢、辄杀三人，于是虏气慑，皆降……军中歌曰:'将军三箭定天山，壮士长歌入汉关。'\" 后以\"三箭定天山\"谓大将武艺高强，声威服人。
[详细]

答：1、三箭定天山： 薛仁贵“发三矢，辄杀三人，于是虏气慑，皆降”，于是军中歌曰：“将军三箭定天山，壮士长歌入汉关”。后以“三箭定天山”谓大将武艺高强，声威服人。 2、瞒天过海 ：字面意思是瞒住上天，偷渡大海。比喻用谎言和伪装向别人隐瞒自己的...
答：薛仁贵成了天上下凡的杀星,在高丽,当地人只要说一声,“薛礼来了”,家中小孩马上止住了哭声,薛仁贵成了大唐敌人眼中的凶神恶煞,唐军中到处传唱道,“将军三箭定天山,壮士长歌入汉关”。
答：薛礼（薛仁贵）
答：阳关和玉门关。
答：贵出名了.等到唐朝大军到了安市城,高丽莫离支派遣将军高延寿、高惠真率兵二十...的非正统的叶护三兄弟回来.军中传唱歌说:“将军三箭定天山,战士长歌入汉关.”...
答：具体如下： 龙朔元年（661），铁勒进犯唐边。薛仁贵为铁勒道行军副大总管。出发前唐高宗宴请将士，席间唐高宗对薛仁贵说；“古善射有穿七札者，卿试以五甲射焉。”薛仁贵应命，置甲取弓箭射去，只听弓弦响过，箭已穿五甲而过。唐高宗大吃一惊，又...
答：表示灭敌及长期卫边的决心。“莫遣只轮归海窟”，“只轮”，一只车轮。《春秋公羊传》：“僖公三十三年，夏四月，晋人及姜戎败秦于肴……晋人与羌戎要之肴而击之，匹马只轮无反（返）者。”“海窟”，本指海中动物聚居的洞穴，这里借指当时敌人所居住的瀚...
答：的非正统的叶护三兄弟回来.军中传唱歌说:“将军三箭定天山,战士长歌入汉关。...九姓突厥从此衰弱,不再为边防的祸患.乾封初年,高丽大将泉男生率领众人归附唐朝...
答：.薛仁贵三箭定天山 距今1340多年前的贞观十九年（公元645年）唐太宗率军出证高丽，战斗在安地城（今辽宁省海坡县南营城子）打响，唐太宗来到前线观战，在敌我双方刀兵相见，奋力撕杀中，只见一个身着白袍，骑着赤马的年轻士卒左冲右突，所向无敌...
</question>
<question id=7272>
答：泰山 进行封禅活动
答：泰山 泰山








</question>
<question id=7273>
答：剧情简介：《搜索》改编自唯一一部网络作品入寻鲁迅文学奖”的小说《网逝》，《网逝》最初发表在“晋江文学城”上，时名为《请你原谅我》，讲述了一个关于网络暴力的故事。《搜索》是个写人的电影。故事从一个极小的社会事件开始，逐步深入，通过不...
答：剧情简介： 《搜索》改编自唯一一部网络作品入寻鲁迅文学奖”的小说《网逝》，《网逝》最初发表在“晋江文学城”上，时名为《请你原谅我》，讲述了一个关于网络暴力的故事。《搜索》是个写人的电影。故事从一个极小的社会事件开始，逐步深入，通过...
答：《大搜索》
答：利用媒体这个公众平台，泄私愤。电影将好好的一个小说改的支离破碎。原小说中，叶蓝秋是个狐媚的女子，因为在城市无依无靠，后在沈流舒旗下工作，她曾经这样认为：一些人本身就很有能力，而有些人就像自己一样依附别人让自己看上去很有能力，她...
答：电影《搜索》讲述了都市白领叶蓝秋（高圆圆饰演），在医院续医保的过程中一次检查，意外查出淋巴癌晚期。当天在公交车上上演了一幕拒不与老大爷（常宝华饰演）让座，并因为一时之气话“要坐坐这儿”-叶蓝秋的大腿，彻底改写了牵连其中的数人的命运...
答：电影《搜索》讲述了都市白领叶蓝秋（高圆圆饰演），在一个如常的早上，因为 影片海报 没有在公车上为一位老大爷让座，彻底改写了牵连其中的数人的命运。上市集团老总——城中富豪沈流舒（王学圻饰演）因此陷入不安的漩涡；阔太太莫小渝（陈红饰演...
答：电影《搜索》讲述了都市白领叶蓝秋（高圆圆饰演），在一个如常的早上，因为 影片海报 没有在公车上为一位老大爷让座，彻底改写了牵连其中的数人的命运。上市集团老总——城中富豪沈流舒（王学圻饰演）因此陷入不安的漩涡；阔太太莫小渝（陈红饰演...
答：今天我刚看完，十分感人，最后看到高圆圆死了我都哭了。我觉得看完后我最大的感受是：做人要待人友善，要有一颗宽容的心。剧中没有坏人，只有不宽容的人，正是一个个的不宽容，直接或间接地伤害着身边的熟人与陌生人，才会导致了一个个不应该发...
答：然后姚晨继续报导这件事情，并和他男朋友谈这件事，他男朋友说我就是个工作而已，是为了赚到钱，然后反正叶兰秋就自杀了，一切就戛然而止了，大家也知道了她癌症的事情，赵又廷这时也发现了自己原来已经爱上叶兰秋，他和姚晨分手，在网上建立了...
答：这电影我看了，还不错，主要围绕女主的一系列故事，给我印象最深的是姚晨饰演的那个女人，搬了石头砸了自己。 以下为百度的资料： 都市白领叶蓝秋（高圆圆 饰），在一个如常的早上，因为没有在公车上为一位老大爷让座，彻底改写了牵连其中的数人...
</question>
<question id=7274>

推荐答案
罗格生于1942年5月2日，现年59岁，妻子名叫安妮·波文，育有两个孩子。  罗格曾参加过1968、1972和1976三届夏季奥运会，曾获得过帆船比赛世界冠军和亚军，还曾10次代表比利时参加世界橄榄球大赛。退役后，他进入比利时根特大学学医，毕业后成为一名整形外科医生。1990年起担任欧洲奥委会主席，并开始参与国际奥委会的活动。他表示，一旦当选，他将彻底终止现在的整形外科医生职业，做一名专职奥委会主席。  罗格当选奥委会主席是“众...
[详细]

答：1、托马斯·巴赫（Thomas Bach,1953年12月29日—德国人） 简历 1953年12月29日，出生于德国 1991年进入国际奥委会，从事过的体育项目：击剑、网球、足球。一家法律事务所的律师和合伙人、几家公司的董事会成员。 1996年-2000年任国际奥委会执委 20...
答：现任国际奥委会主席是托马斯·巴赫。 托马斯·巴赫，德国人，1953年12月29日生于德国维尔茨堡，是前德国击剑运动员，曾在1976年蒙特利尔奥运会上获得男子花剑团体冠军以及多次世锦赛冠军。1981年，巴赫被选为当时新成立的国际奥委会运动员委员会成...
答：托马斯·巴赫:1953年12月29日出生于德国巴伐利亚州的维尔茨堡,德国人。法学博士,曾是一名律师,后在多家公司担任董事会主席或成员。
答：比利时人罗格，他于2001年当选为国际奥委会主席
答：现任国际奥委会主席是德国人托马斯·巴赫。 托马斯·巴赫，德国人，1953年12月29日生于德国维尔茨堡，是前德国击剑运动员，曾在1976年蒙特利尔奥运会上获得男子花剑团体冠军以及多次世锦赛冠军。1981年，巴赫被选为当时新成立的国际奥委会运动员委...
答：有过9任，分别是： 第1任 1894年-1896年 德米特留斯·维凯拉斯（希腊） 第2任 1896年-1925年 皮埃尔·顾拜旦（法国） 第3任 1925年-1942年 亨利·德·巴耶-拉图尔（比利时） 第4任 1946年-1952年 西格弗里德.埃德斯特伦（瑞典） 第5任 1952年-1972年...
答：现任国际奥委会主席托马斯·巴赫（德国人），2013年9月任职，任期至2021年，是第9任主席。 全体会议还要选出任期4年的4名副主席和委员。委员数目并不是固定的。 副主席是俄罗斯人斯米尔诺夫（Vitaly Smirnov,2001年当选）、美国人埃斯顿（James L...
答：托马斯·巴赫！ 托马斯·巴赫，德国人，1953年12月29日生于德国维尔茨堡，前德国击剑运动员，曾在1976年蒙特利尔奥运会上获得男子花剑团体冠军以及多次世锦赛冠军。2013年9月10日当选第九任国际奥委会主席，任期八年（2013-2021年），成为历史上首...
答：第一任国际奥委会主席是希腊诗人和语言学家泽麦特里乌斯 · 维凯拉斯(Demetrius ViKelas, 1835-1908.7.20)。1894年6月率希腊体育代表团参加了巴黎国际体育会议。他积极支持成立国际奥委会和在雅典举行第一届奥运会，在这次会上被选为国际奥委会第...
</question>
<question id=7275>
答：中华人民共和国二代身份证背面图案为万里长城。 中华人民共和国第二代居民身份证是由多层聚酯材料复合而成的单页卡式证件，采用非接触式IC卡技术制作，具备视读和机读两种功能。证件尺寸设计长85.6毫米，宽54毫米，厚1.0毫米。证件正面有签发机...
答：二代身份证背面的图案是长城。 中华人民共和国第二代居民身份证是由多层聚酯材料复合而成的单页卡式证件，采用非接触式IC卡技术制作。长度85.6mm，宽度54mm，厚度0.9mm。证件正面印有国徽、证件名称、长城图案、证件的签发机关和有效期限及彩色...
答：长城
答：万里长城。。
答：长城. . . .
答：背面的图案是 长城
答：第二代身份证为由多层聚酯材料复合而成的单页卡式证件，长度85.6mm，宽度54mm，厚度0.9mm。 证件正面印有国徽、证件名称、长城图案、证件的签发机关和有效期限及彩色花纹。 证件图案国徽位于左上角(红色实底国徽图案)，配以“中华人民共和国居民...
答：身份证的背面印有《中华人民共和国居民身份证》的字样，以及长城的图案，还有身份证签发机关的名称，以及身份证的有效期限时间。当然还有我们祖国的国徽。 中华人民共和国居民身份证是用于证明居住在中华人民共和国境内的公民身份证明文件。在19...
答：直接是塑料版
答：目前所使用的第二代身份证，正面内容有：“国徽、证件名称、签发机关、有效期限”，反面内容有：“姓名、性别、民族、出生日期、常住户口所在地住址、公民身份号码、本人相片”等。 《居民身份证法》只是规定了身份证的式样国务院公安部门制定，并没...
</question>
<question id=7276>
答：杨坤
答：杨坤
答：大陆男歌手中嗓子很沙的叫杨坤。 中文名：杨坤 国籍：中国 星座：射手座 血型：AB 身高：180cm 出生日期：1972年12月18日 职业：歌手 毕业院校：内蒙古武警总队文工团 经纪公司：北京杨家唱将演艺文化有限公司 代表作品：《无所谓》《那一天》《...
答：杨坤张宇
答：歌曲名字是：ALL THE WAY 天长地久
答：杨坤，阿杜，伍佰是早年声音特色较明显的歌手。 刀郎主要在西域风格和军旅部落的特征较明显。 女歌手有蔡诗芸，张惠妹，蔡琴，田震，阿桑。 新生代的歌手有中国好声音多亮，黄勇等。
答：阿杜《天黑》《他一定很爱你》《坚持到》，杨坤《无所谓》《那一天》《穷浪漫》
答：James Blunt (詹姆斯.布朗特）和Daniel Powter （丹尼尔.波特），这两个可以说欧美男歌手中声音比较独特、沙哑，还有很多好听的作品！
答：你说的应该是quiet inside这首沧桑低沉的歌曲吧andy tubman!
答：Bryan Adams 布莱恩.亚当斯 布莱恩·亚当斯 Bryan Adams 1991年，影片《罗宾汉》的成功也使一位摇滚歌星从此广为人知，他就是布莱恩·亚当斯。影片的主题曲“Everything I Do,I Do It for you”成了一首红极一时的流行金曲，而MTV中布莱恩·亚当斯手...
</question>
<question id=7277>
答：云南 云南 云南
答：云南大理。大理国由白族建立。分为前理和后理两个时期。其中段正淳处于后理时期。
答：有的，是真实的历史，大理国确实存在。公元937年，晋天福二年，通海节度段思平灭南诏建国，国号大理。前一段时间，我去云南大理游玩，他们那现在还有段姓后裔，而且还标榜为皇族后裔
答：云南
答：云南哦。。
答：云南........
答：云南
答：大理 做英雄任务 要找段正淳 同样道理 做王语焉任务找王夫人
答：大理国（白语：Dablit guaif）是中国宋代以白族为主体的少数民族在今云南一带建立的少数民族国家。公元937年，晋天福二年，通海节度段思平灭南诏建国，定都羊苴咩城，国号大理，因举国尊崇佛教，又称妙香国。疆域大致是现在的中国云南省，贵州省...
答：大理国内的三塔崇圣寺最为尊崇，而且从南诏国开始，就成皇家寺庙，尤其是大理国，许多皇帝被避位为僧。崇圣寺，在古代，东南亚、南亚国家都来朝拜，因此，有佛度美誉。 九位大理国出家为僧的国王分别为：段思英：大理第二世国王；段素隆：大理第...
</question>
<question id=7278>
答：法国，。，。，。，。，
答：法国\\\\\\\\\\\\\
答：A 诺曼底登陆 诺曼底在法国，战役发生在1944年，是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势。霸王行动为这次作战行动的代号。 这场战役盟军计划在1944年6月6日展开，8月25日解放巴黎后结束。诺曼底登陆成功，美英军队重返欧洲大...
答：诺曼底在法国西北部。 诺曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号“霸王行动”（英语：Operation Overlord）。这场战役在8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。诺曼...
答：诺曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号“霸王行动”（英语：Operation Overlord）。这场战役在8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。诺曼底战役是目前为止世界上...
答：诺曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号Operation Overlord。这场战役在8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。诺曼底战役是目前为止世界上最大的一次海上登陆作...
答：曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号Operation Overlord。这场战役在8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。诺曼底战役是目前为止世界上最大的一次海上登陆作战...
答：诺曼底登陆战役 日期：1944年6月6日 - 1944年8月25日 地点：法国诺曼底 参战方：美国、英国、加拿大、自由法国、波兰 纳粹德国 指挥官 盟军：德怀特·艾森豪威尔 (总司令)伯纳德·劳·蒙哥马利 (陆军)伯特伦·拉姆齐 (海军)特拉福德·雷-马洛里 (空军...
答：诺曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号Operation Overlord。这场战役在8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。诺曼底战役是目前为止世界上最大的一次海上登陆作...
答：第二次世界大战中指挥诺曼底登陆的将军是德怀特·戴维·艾森豪威尔 诺曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号“霸王行动”（英语：Operation Overlord）。这场战...
</question>
<question id=7279>

推荐答案
是堪培拉 但是只是政治中心 比较发达的大城市就是悉尼和墨尔本 据说是两个城市争当首都 最后选了两个城市之间的堪培拉~
[详细]

答：堪培拉，澳大利亚联邦首都，位于澳大利亚山脉区的开阔谷地上，位于澳大利亚东南部。东经149°07′，南纬35°17′，面积2395平方公里，人口36.8万，海拔760米。莫朗格洛河横市区，西流入马兰比吉河。原为牧羊地，1913年按规划始建，1927年联邦政府从...
答：澳大利亚首都堪培拉堪培拉城 (Canberra) 坐落于 澳大利亚 东南部，首都特区北端，其东北约２８０公里处为澳大利亚最大的城市悉尼，西南约６５０公里处为该国第二大城市墨尔本。当年澳大利亚建国时，悉尼和墨尔本两个城市为争当首都而争执不下，...
答：堪培拉 Canberra 堪培拉是澳大利亚的首都，一个年轻的城市。总面积2395平方公里，50%以上的面积为国家公园或保留地，在首都直辖区东北部。东北距悉尼240公里，西南距墨尔本500公里，人口30万。城市位于澳大利亚山脉区的开阔谷地上。海拔760米。...
答：悉尼 墨尔本 堪培拉 布里斯班 达尔文 佩斯 阿得雷德，分别是澳洲7个州的首府，其中堪培拉是首都。
答：澳大利亚澳大利亚首都是堪培拉。 悉尼（Sydney，另译为雪梨）是澳大利亚新南威尔士州首府，濒临南太平洋，是澳大利亚乃至大洋洲最大的城市和港口，全球最大、最繁华的国际大都市之一。悉尼是全澳的经济、金融、交通中心，也是亚太地区重要的金融...
答：堪培拉Canberra，澳洲的政治中心，悉尼和墨尔本之前一直在争做首都，后来澳洲政府木有办法才把夹在这两个城市中间的堪培拉设为首都的，留学生都叫他堪村，娱乐的地方少的可怜，而且也没有国际机场（建设中），城市的构造是成Y字型的，canberra到...
答：澳大利亚有六个州（State）和两个领地（Territory）。六个州分别是1901年之前曾各自独立的英国殖民区，其他没有被当时的殖民区管辖的地方，在1901年之后就成为联邦政府直接管辖的领地。澳大利亚只有两 塔斯马尼亚州(14张) 个领地：北领地和首都...
答：正确答案是堪培拉。 可是大家通常会疑问：为什么不是悉尼呢？ 悉尼（Sydney，另译为雪梨）是澳大利亚新南威尔士州首府，濒临南太平洋，是澳大利亚乃至大洋洲最大的城市和港口，全球最大、最繁华的国际大都市之一。悉尼是全澳的经济、金融、交通...
答：堪培拉做为澳州的首都极富戏剧色彩，建都原因可追溯到殖民时期各殖民地相互妒嫉争执年代。1901年，澳大利亚6块殖民地结为联邦。这时，悉尼和墨尔本两地围绕谁是澳大利亚的未来首都发了激烈争执。一番较量之后，大家做出了一个在距两地同样不便的...
</question>
<question id=7280>
答：恐龙灭绝的原因新说--瘟疫后恐龙蛋受侵变质无法孵化恐龙 (Dinosaur)这个词字面上的意义是「可怕的蜥蜴」。这个词是由英国解剖学家理查欧恩爵士(1804-1892)所创造，用来描述不符合现今生物的化石遗海其中多数肉食恐龙长有羽毛。 曼特尔恐龙是出现...
答：爬行类,产卵 从鱼上来,就是爬行类,,,,这两个好分的, 爬行类后面分化为鸟类(产卵)和哺乳类
答：仍是爬行类动物。如各种蜥蜴，特别是科摩多巨蜥。
答：霸王龙和恐爪龙都是爬行类，都是由鱼类进化而来。
答：这样的架构要比其他种类的爬行动物(如鳄类,其四肢向外伸展)在走路和奔跑上更...中型的霸王龙,头部大,躯体粗壮剑龙 时代:侏罗纪晚期 1亿4000万年前 体形:全长...
答：其实不一定吧，也要看那定义标准，标准不同自然也就不同，比如陆地或海洋。或者个体或群体。
答：蜀龙是蜥脚类恐龙，这种长脖子的恐龙都是食植的，霸王龙和双冠龙是兽脚类恐龙，兽脚类恐龙都是两条腿行走，并且都是肉食性恐龙
答：雷龙的体重约在三十五公吨到五十公吨之间,它那粗壮的腿,有如树干一样;长长...甚至于没有办法把食物送入口中,凶手龙也和霸王龙有相同的习性,是很凶猛的动物...
答：不是同一种动物 但他们是分别是侏罗纪和白垩纪的霸主 所有他们不是同一种动物
答：已死的动物
</question>
<question id=7281>
答：艾尔顿·约翰
答：你好，是被誉为“英国乐坛常青树”的Elton John/埃尔顿·约翰。
答：《一代皇妃戴安娜》 这首Candle in the Wind “风中之烛”的原曲是Elton John以一个影迷的身分，看待他的偶像 Marilyn Monroe(玛丽莲·梦露)绚烂而悲惨的一生。1997年，英国黛安娜王妃车祸身亡，这首歌被选为代表性的纪念歌曲，修改歌词后由艾尔顿...
答：Can You Feel The Love Tonight （狮子王插曲：今夜爱无限） 歌手： Elton John 作曲:Elton John 作词:Tim Rice 发行：C1994 walt disney music company(SACAP) 歌词： There's a calm surrender To the rush of day When the heat of the rolli...
答：是艾尔顿·约翰,他既是知名的流行音乐家又是无人不晓的摇滚乐艺术家，在二十世纪七十年代中期舞台表演上，他被其他演员不同程度地效仿。 约翰原名德怀特 (Riginald Kenneth Dwight)，1947年3月25日出生于伦敦近郊，从4岁起便开始学习钢琴，一直过...
答：Can You Feel The Love Tonight （狮子王插曲：今夜爱无限） 歌手： Elton John 作曲:Elton John 作词:Tim Rice 发行：C1994 walt disney music company(SACAP) 歌词： There's a calm surrender To the rush of day When the heat of the rolli...
答：片头曲：《生生不息》 片尾曲：《今夜感受我的爱》 《生生不息》是经典动画片《狮子王》的开场曲，也是《狮子王》的主题曲。曾经获得过“奥斯卡金像奖最佳电影歌曲”的提名。 《Circle of Life》 作词：Tim Rice (提姆·赖斯) 作曲：Elton John (艾...
答：动画or电影?? 不过我想大概的意思 还是指得和狮子王主题相关的 动画的貌似以前看过的是片尾曲.:团结.互爱.帮助.友情,亲情....(那应该是电影版的吧) 就又比如其中一首用 深刻的哲理：生命的轮回、万物的盛衰，但是生命永远生生不息。音乐与画面配...
答：电影配乐（来自电影原声带） 1 Circle Of Life 2 I Just Can't Wait to Be King 3 Be Prepared 4 Hakuna Matata 5 Can You Feel the Love Tonight 6 The Morning Report 7 This Land 8 ...To Die For 9 Under The Stars 10 King Of Pride Rock 1...
答：歌名 《Yestoday Once More》，中文《往日重现》， 《Greatest Love of All》， 中文《伟大的爱》， 《Sealed With A Kiss》，中文《以吻封缄》， 《Everything I Do》， 《Smokegets In Your Eyes》，《烟雾迷漫你双眼》， 《Careless Whisper...
</question>
<question id=7282>
答：是科里纳，他是意大利博洛尼亚人
答：你好，他退役了，他是皮埃路易吉·科利纳(Pierluigi Collina,1960年2月13日—)是一位身高188cm,体重74kg的光头裁判，很有名的，执法很公平！谢谢
答：科里纳，男，意大利博洛尼亚人，1960年2月出生，身高1米88，体重74公斤，职业是银行商务代理，1995年成为国际级裁判。他通晓意大利语、西班牙语、法语和英语四种语言。曾执法本届世界杯阿根廷队对英格兰队之战等一系列重大比赛。 1995年获得国际...
答：世界杯上印象最深的两个裁判 德国的默克 意大利的科里纳 你说的应该是科里纳
答：克里纳
答：意大利的光头“特里纳”国籍：意大利 生日：1960年2月 身高：1.88米 语言：意大利语、西班牙语、法语、英语 职业：财经顾问 1977年开始裁判生涯。 1995年成为国际级裁判。 荣誉：1995年获国际足联徽章。 1999年-2000年获意大利最佳裁判。 1998年-2...
答：意大利的光头裁判科里纳，现在退休了
答：1、韦伯（Howard Webb），FIFA金哨 ，英格兰人，光头，现役，多次执法欧洲和世界杯重要赛事。 2、布萨卡（Massimo Busacca）瑞士人，多次执法欧洲和世界杯重要赛事。2011年8月42岁时刚刚退役，直接被任命为FIFA裁判部的部长。 3、罗塞蒂（Robert...
答：意大利光头裁判科里纳，目前负责意大利的联赛的裁判管理工作，负责安排比赛似的裁判和裁判员培训 这是相关新闻：http://sports.sina.com.cn/g/2007-07-19/22093050844.shtml
答：意大利光头裁判科里纳 可惜已经退休了 拥有“足坛第一哨”的意大利足球裁判科里纳以他的光头为广大球迷熟识，他是经济和贸易专业学士，居住在维亚雷焦，在那里的工作是一名投资顾问。从1977年开始做裁判，鉴于其体育贡献，意大利总统卡罗·阿泽利奥...
</question>
<question id=7283>
答：玉麒麟
答：卢俊义是中国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，绰号“玉麒麟”
答：卢俊义的外号是玉麒麟，中国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，绰号“玉麒麟”，武艺高强，棍棒天下无双，江湖人称“河北三绝”，祖居北京大名府。
答：卢俊义是中国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，绰号“玉麒麟”，武艺高强，棍棒天下无双，祖居北京大名府（今河北省邯郸市大名县）
答：玉麒麟 卢俊义是我国著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，因为相貌丰伟、武艺高超而得到“玉麒麟”的雅号，祖居北京大名府，原来是河北大名府富商，后来成为梁山第二首领。 卢俊义双目有神，身高九尺（相等于2.07米），威风凛凛，仪表如...
答：卢俊义，是小说水浒传中的人物，周佟的徒弟，绰号“玉麒麟”，一身好武艺，棍棒天下无双，善使矛。原为一员外大户，浪子燕青是其家仆，如书中所言“卢某生于北京，长在豪富之家；祖宗无犯法之男，亲族无再婚之女；更兼俊义作事谨慎，非理不为，非财...
答：玉麒麟是也
答：绿麒麟卢俊义
答：玉麒麟 卢俊义，世居北京（大名府），出身富商之家，枪、棒、拳为河北三绝，一身好武艺，号称：棍棒天下无对！北京人尊称其为卢员外，江湖上人送绰号玉麒麟。 麒麟，中国古代传说中的神兽，代表着祥瑞，又被称为“仁兽”，卢俊义相貌堂堂，目光炯...
答：水浒传共108将，人物外号： 1 天魁星 呼保义 宋江 2 天罡星 玉麒麟 卢俊义 3 天机星 智多星 吴用 4 天闲星 入云龙 公孙胜 5 天勇星 大刀 关胜 6 天雄星 豹子头 林冲 7 天猛星 霹雳火 秦明 8 天威星 双鞭 呼延灼 9 天英星 小李广 花荣 10 天贵星 ...
</question>
<question id=7284>
答：《渴望》是 1990年12月在中央电视台播出的一部50集的电视连续剧，凯丽主演的，里面没有赵薇。你说有赵薇的电视剧应该是《老房有喜》吧，跟苏有朋一起演的，不知道两部戏是不是类似，反正都感觉特别久远。
答：电视剧《渴望》中的角色名字叫宋大成，扮演者是李雪剑 李雪健，1954年出生于山东省菏泽市巨野县，中国内地影视男演员，中国文学艺术界联合会副主席，中国电影家协会主席。李雪健1973年入伍，1977年考入空政文工团，1978年入中央实验话剧院 。 19...
答：准确的是87年
答：我国影视50周年的6个第一第一家电影制片厂长春电影制片厂其前身是1946年10月1日建于黑龙江的兴山（今鹤岗）的东北电影制片厂，1949年4月东影迁回长春，1955年2月改名为长春电影制片厂。 第一家电视台1958年5月1日，新中国第一家电视台--北京电视...
答：蒋欣，1983年05月08日，出生于新疆乌鲁木齐；毕业于河南省艺术学校，中国内地女演员。 从1991年开始参加影视剧拍摄，1991年其主演的电视剧《坠子皇后》播出；2001年出演电视剧《大脚马皇后》，2003年蒋欣在张纪中版《天龙八部》饰演木婉清而走红...
答：播出时间：5月12日起，天津卫视每晚19：30《快乐生活剧撤三集连播。 十九年前，一部轰动全国的电视剧《渴望》，被称为中国电视剧发展的里程碑，它创下的巅峰效应成为一个时代的神话。09年5月12日起，天津卫视每晚19:30《快乐生活剧撤将重播这部...
答：百度百科一下就知道啦 叶全真 原名赵文君，1987年担任女主角拍摄第一部影片《雪在烧》而红，并被推荐给香港电影公司。她先后在古装片《先生骗鬼》与学生片《隔壁班的男生》中饰演纯情少女，拍摄过各种类型的电影，其中包括文艺片、商业片、喜剧...
答：《渴望》是一部1990年出品的电视剧。该剧成为轰动全国感动千万人的电视剧，被称为中国电视剧发展的历史性转折的里程碑，它创下的巅峰效应成为一个时代的神话。 上映时间： 1990（中国大陆），1992（香港） 主要奖项： 1990年金鹰奖优秀电视剧199...
答：说中国电视剧的发展史，不能不提《一口菜饼子》，它是中国第一部电视剧。今天的人们恐怕很难相信，最初的电视剧竟然是以直播形式出现的，并持续8年之久。1958年6月15日，在北京电视台(中央电视台的前身)的演播室内直播了根据同名小说改编的电视...
答：电影《焦袼禄》中焦裕禄的扮演者是李雪剑 李雪健，1954年出生于山东省菏泽市巨野县[1] ，中国内地影视男演员，中国文学艺术界联合会副主席，中国电影家协会主席。李雪健1973年入伍，1977年考入空政文工团，1978年入中央实验话剧院 。 1980年因在...
</question>
<question id=7285>
答：罗志祥.....
答：转角遇到爱 导演: 柴智屏 主演: 徐熙媛 罗志祥 庾澄庆 类型: 偶像剧 地区: 台湾 片长: 45分 语言: 国语 上映日期: 2007 年 01 月 07 日 演员：徐熙媛 罗志祥 陈至恺 路嘉欣 藤冈靛 方芳 庾澄庆 陈佩骐 张立威 陈彦儒 小鬼 内容: 如果童话故事是...
答：主要演员： 徐熙媛(大s)（中国台湾） 饰 俞心蕾 罗志祥（中国台湾） 饰 秦朗 陈至恺 （中国台湾） 饰 尹尚东 路嘉欣（中国台湾）饰 蔡小阳 藤冈靛（日本） 饰 安藤枫 张立威（中国台湾）饰 阿达 陈佩骐（中国台湾）饰 温碧珠 姜超 饰 小胖 范明 ...
答：内容简介： 转角遇到爱 看点:徐熙媛、罗志祥千徊百转擦出爱的火花。 主演：徐熙媛罗志祥 类型：连续剧 剧情介绍:养尊处优的俞心蕾从小生长在上海，过着公主式的生活。对插画有着浓烈兴趣的秦朗，因来到大陆洽谈出版画册的事宜被骗走了所有的钱财...
答：是秦朗的妈妈和心蕾的妈妈以前是好朋友 她们当初一起买了这栋房子 希望可以住一起
答：你的双眼皮很厚，鼻子很挺，脸型不圆也不方，笑起来的时候嘴角有一个小梨窝。怎么样，我记得你的样子喔。 在台湾喝醉酒的版本是：如果是朋友的话，你的双眼皮厚厚的，鼻子挺挺的笑起来的时候···啵~
答：主演：徐熙媛 罗志祥 石班瑜 陈至恺 车轩 剧情：俞心蕾从小生长在上海，过着公主式的生活。对插画有着浓烈兴趣的秦朗，因来到大陆洽谈出版画册的事宜被骗走了所有的钱财，只好暂时打工以赚取回台的路费。一场转角的车...
答：台湾小吃蚵仔煎《转角遇到爱》中秦朗最拿手的饭菜. 满意请采纳
答：《转角＊遇到爱》是台湾可米瑞智国际艺能有限公司制作的一部偶像电视剧，制作人是柴智屏。2007年1月7日於中视首播（逢星期日晚上十点），并於同年在东森戏剧台紧随播放（逢星期六下午四半），原著共16集。 本剧场景的拍摄地点横跨了海峡两岸，包...
答：转角遇到爱 第十三集 心蕾走了！ 小阳迫不及待想要找秦朗约会，却被秦朗拒绝， 为了涂鸦球鞋来找秦朗的碧珠看见小阳纠缠着秦朗，一时气愤不过， 把心蕾离开的真相告诉了秦朗，众人这才得知心蕾搬出秦朗家是为了地契。 那么心蕾是为了房子还是为...
</question>
<question id=7286>
答：【词条】：鄙人 【读音】：bǐ rén 【详细释义】： 1. 指居住在郊野的人。 ①《荀子·非相》：“楚之孙叔敖，期思之鄙人也。” 杨倞 注引 杜预 曰：“鄙人，郊野之人也。” ②《史记·李将军列传论》：“余睹李将军悛悛如鄙人。” 2. 鄙俗的人。 ①《庄子·应...
答：鄙人，〈书〉知识浅陋的人；谦辞，对人称自己。语出《史记·张释之冯唐列传》：“唐谢曰：‘鄙人不知忌讳。’” 1. 指居住在郊野的人。 《荀子·非相》：“楚之孙叔敖，期思之鄙人也。” 杨倞 注引 杜预 曰：“鄙人，郊野之人也。”《史记·李将军列传论》...
答：晚生 旧时男子对前辈称己的谦词。 不肖 旧时男子自谦词。不肖原指于不似其...臣、鄙臣、在下、鄙人、仆、下愚、牛马走、不才、愚、卑人、敝人、卑微 、...
答：意思相近，但是有区别的： 鄙人 1. 指居住在郊野的人。 2. 鄙俗的人。 3. 自称的谦词。 在下 旧时用作自称的谦辞。 古人常用“区区在下”表自谦辞，同样“区区”亦能代表“在下”。 在下多用于戏曲中，希见于正史，应该属于不太书面的称呼，另有传说在...
答：晚生、后学、晚侍 年轻人在年长者面前的谦称。 古代人自称谦称 (1)表示谦逊的态度，用于自称。 【愚】谦称自己不聪明，如愚兄，向比自己年轻的人称自己；愚见，称自己的见解。也可单独用“愚”谦称自己。 【鄙】谦称自己学识浅薄，如鄙人，谦称自...
答：晚生 旧时男子对前辈称己的谦词。 不肖 旧时男子自谦词。不肖原指于不似...臣、鄙臣、在下、鄙人、仆、下愚、牛马走、不才、愚、卑人、敝人、卑微 、...
答：都没错。 鄙 bǐ 谦词，用于自称：～人。～老。～见。 敝 bì 谦词，用于与自己有关的事物：～人（我）。～姓。～处。～校。～国。 “鄙人”与“敝人” ： 现在写文章或朋友书信往来，有些人喜欢用文言谦词。自谦词如“鄙人”、“敝人”时见使用。但有人以...
答：例如,称自己为 “愚”、“鄙人”“不才”“小可”...敬词,就是对对方的敬称,谦词,就是对自己的谦称敬...“府上”,称对方家里的人要加上一个“令”字(...
答：钱骁成：不是。鄙人，是一种文雅、自谦（谦虚）的说法，没有贬义词的意思。
答：古代帝王的自谦词有朕（我，我的，从秦始皇开始专座皇帝自称）、孤（小国之君）、寡（少德之人）、不谷（不善）。古代官吏的自谦词有下官、末官、小吏等。因为古人坐席时尊长者在上，所以晚辈或地位低的人谦称在下；女子自称妾；对别国称自己的...
</question>
<question id=7287>
答：希望是 一万年..
答：一万年 . . . .
答：《大话西游》系列片之《大圣娶亲》中，至尊宝对紫霞仙子说的。
答：《大话西游》阿，至尊宝对紫霞仙子说的对白：曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，可是我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此．如果上天可以让我再来一次的话，我会对那个女孩子说三个字：我爱你．如果要给这份爱加一...
答：歌曲：当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分 歌手：大话西游  搜索"当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分"LRC歌词  搜索"当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分"mp3 [ti:当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分] [ar:大话西游] [by:cym (togever@...
答：情癫大圣
答：（这时在水帘洞中） 至尊宝：观音大士，我开始明白你说的话了，以前我看事物是用肉眼去看。但是在我死去的那一刹那，我开始用心眼去看这个世界，所有的事物真的可以看得前所未有的那么清楚……原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可...
答：曾经有一段真挚的感情摆在我面前我没有珍惜，等到失去时才后悔莫及 。人生最悲哀的事情莫过于此。如果上天能再给我一次重来的机会，我会对那个女孩说三个字：我爱你。如果要在这段感情前加个期限，我希望是一万年！
答：一。曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是——一万年！ 二。...
答：曾经有一份真诚的爱摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事情莫过于此。如果上天能够给我一个重新来过的机会，我会对那女孩说三个字：“我爱你。”如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是，一万年！
</question>
<question id=7288>
答：年龄
答：年龄
答：“贵”是对对方的尊称，当“你、您”的意思，和“您贵姓？”中的“贵”同个意思。 “庚”是对对方年龄提问。 “贵庚”是问对方今年的年龄是多少，多用于问长辈的年龄和书面语。在我国古代的一些文人相互之间经常用，一是显示自己有学问，二是尊重对方的一种...
答：老姐姐，小弟今年x岁，您老今年高寿啊？
答：书中角色的对话要用“贵庚”，作者可以按照自己的语言风格来叙述。 第三人称小说可以有自己的叙述的风格。 第一人称小说写起来就很无聊，要遵循太多框框架架，要抓住主角的性格来写。
答：“贵庚啦？” 这是马季先生的相声段子《训徒》http://video.baidu.com/v?word=%CF%E0%C9%F9+%D1%B5%CD%BD+%C2%ED%BC%BE=301989888=20=0=0=0=1024
答：问老年人的最好还是用 您高寿了， 问年纪大一些但还算不上老年人的用您贵庚才好， 或者可以问春秋几度？ 年青点的可以用年方几何？ 不过这些都比较老了，现代的中文虽然膨胀的很厉害，但是这方面还真的没什么发展呢。直接点的就是你多大了？你几...
答：本人芳龄十八，貌美如花
答：看什么样的人，什么样的场面，什么样的地方习俗了
答：1945年，57年，69年。都是属鸡的。自己查吧
</question>
<question id=7289>
答：安妮·海瑟薇 http://baike.baidu.com/view/62172.htm 
答：安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 性别: 女 星座: 天蝎座 出生日期: 1982-11-12 出生地: 美国,纽约,布鲁克林 职业: 演员 / 配音 更多外文名: Anne Jacqueline Hathaway(本名) / Annie(昵称) 更多中文名: 安妮·夏菲维(港) 影人简介 · · · · · · 安妮·海...
答：哈利贝瑞。X-战警里面的暴风女。
答：演员表 克里斯蒂安·贝尔 饰 布鲁斯·韦恩 简介 蝙蝠侠 配音 赵铭 汤姆·哈迪 饰 贝恩 简介 韦恩的劲敌 配音 刘风 安妮·海瑟薇 饰 塞琳娜·凯尔 简介 猫女 配音 詹佳 连姆·尼森 饰 亨利·杜卡 简介 忍者大师 配音 王肖兵 约瑟夫·高登-莱维特 饰 约翰·...
答：您好， 您要的资源失效也没关系，请加我百度云，我私发你，谢谢合作！ 加我之后在这个问题上追问你的百度云名字，我好发给你。 蝙蝠侠在下方，提取时输入正确密码即可。 链接: http://pan.baidu.com/s/1gfjrRIr 密码: wj4f 注：请看到问题的人不...
答：安妮·海瑟薇在出演《公主日记》后被《人物》杂志封为2001年最佳新星。2005年，安妮·海瑟薇出演《断背山》。2006年，安妮·海瑟薇出演了《穿普拉达的女王》。2008年，安妮出演《蕾切尔的婚礼》，并获得第81届奥斯卡金像奖最佳女主角的提名。2010年...
答： 
答：您好， 您要的资源失效也没关系，请加我百度云，我私发你，谢谢合作！ 加我之后在这个问题上追问你的百度云名字，我好发给你。 在下方，提取时输入正确密码即可。 链接: http://pan.baidu.com/s/1kU7ZwQr 密码: dppc 注：请看到问题的人不要加我...
答：您好， 很高兴回答您的问题! 这是楼主要的资源，下载后，按照提示操作，即可观看！ 在下方，还望及时采纳，谢谢！ 链接: http://pan.baidu.com/s/1pLEnokb 密码: ftrw 请及时下载，以防止失效哦 PS： 您想知道的看完就能找到答案！
答：您好， 蝙蝠侠在下方，提取时输入正确密码即可。 链接: http://pan.baidu.com/s/1jH2pzT0 密码: iuzh 失效也没关系，请加我百度云，我私发你，谢谢合作！ 加我之后在这个问题上追问你的百度云名字，我好发给你。 另外，在百度云发我消息统一发：...
</question>
<question id=7290>
答：澳大利亚
答：澳大利亚是混合农业。小麦和牧羊
答：从轮廓图看出，A是澳大利亚，B是埃及，C是印度，D是巴西．澳大利亚被称为“骑在羊背上的国家”、“坐在矿车上的国家”．根据题意．故选：A．
答：从轮廓图看出，A是美国，B是日本，C是澳大利亚，D是中东国家．由于澳大利亚被称为“骑在羊背上”、“坐在矿车上”的国家．故选项C符合题意．故选：C．
答："答案C 养羊业一直是澳大利亚经济的主要支柱和大宗出口创汇行业,采矿业是澳大利亚经济中的支柱性部门之一, 世界上最大的矿产品出口国。澳大利亚被称为“骑在羊背上”和“坐在矿车上”的国家。故本题选C。 "
答：1、澳大利亚被称为“坐在矿车上的国家”。 2、澳大利亚的矿产资源、石油和天然气都很丰富，矿产资源至少有70余种。其中，铅、镍、银、钽、铀、锌的已探明经济储量居世界首位。澳大利亚还是世界上最大的铝土、氧化铝、钻石、铅、钽生产国，黄金、铁...
答：答案B 本题主要考查的是澳大利亚的相关知识。被称为“骑在羊背上”、“坐在矿车上”的国家是澳大利亚。
答： C 
答： C 本题考查澳大利亚主要出口的农矿产品。目前澳大利亚有羊约1.6-1.7亿只，按人口平均占有羊只数约为9-10只，占世界总羊只数的1/6左右，是世界上人均占有羊只最多的国家。澳大利亚素有“骑在羊背上的国家”之美誉。 澳大利亚素有“坐在矿车上的国家...
答：从轮廓图看出，①是埃及，②是澳大利亚，③是俄罗斯，④是法国．由于澳大利亚被称为“骑在羊背上”、“坐在矿车上”的国家．故选项B符合题意．故选：B．
</question>
<question id=7291>
答：1M=1024KB1024M=1G1024G=1T
答：指有 1024G
答：1M=1024KB1024M=1G1024G=1T
答：一般配置的电脑硬盘容量从120GB~2TB都有，内存容量从256MB~16GB都有。 目前主流的硬盘容量为500GB或1TB，内存容量为4GB或8GB。 内存和硬盘的区别是： 1、内存是内部存储器，而硬盘是外部存储器； 2、我们平时存储的信息一般都存在硬盘上，而内存...
答：理论数据，也就是电脑进制：1T=1024G，1G=1024M，1M=1024K 实际上厂家在硬盘制作时是按1T=1000G，1G=1000M这个进制计算 在电脑上实际使用时，1T硬盘的显示可用空间931G。 这个是和进制差异有关，计算原理是这样： 生产时：1T=1000G=1000*1000M=1...
答：你这样理解是错误的，内存就是运行使用的内存，不作储存用的，硬盘刚好和内存相反，是储存使用的，不能当运行使用，光驱U盘是外设储存使用的，相当硬盘功能一样，只能某些功能不同于硬盘，CPU就相当人的大脑，
答：按计算机原理1T=1024G，实际上按1000G算，格式化完并没有1000G
答：一般每1000倍数值用一个字母表示，部份如下： 1k=1000 1M=1000k 1G=1000M 但由于计算机内部使用二进制运算，且2的10次方等于1024，很接近1000，为方便起见，在和计算机有关的数值上，往往使用1024来代替上面的1000，即： 1k=1024 1M=1024k 1G=10...
答：1、1T=1024G。 2、1G=1024M，1M=1024K。 3、硬盘是电脑主要的存储媒介之一，由一个或者多个铝制或者玻璃制的碟片组成。碟片外覆盖有铁磁性材料。硬盘有固态硬盘（SSD 盘，新式硬盘）、机械硬盘（HDD 传统硬盘）、混合硬盘（HHD 一块基于传统机械...
答：移动硬盘1T的实际容量大约在950G左右。 因为硬盘在生产过程中为了便于计算一般都是按千进制估算的。实际上硬盘容量的单位是1024，所以真实的硬盘容量小一些，其实际容量基本上都达不到1T。 移动硬盘顾名思义是以硬盘为存储介质，计算机之间交换...
</question>
<question id=7292>

推荐答案
鲁迅世界十大文豪  ①.荷马──古希腊诗人  ②.但丁──意大利诗人  ③.歌德──德国诗人、剧作家、思想家  ④.拜伦──英国积极浪漫主义诗人  ⑤.莎士比亚──英国文艺复兴时期戏剧家、诗人  ⑥.雨果──法国作家  ⑦.泰戈尔──印度诗人和社会活动家  ⑧.列夫·托尔斯泰──俄国文学巨匠 ...
[详细]

答：世界十大文豪 ①.荷马——古希腊诗人 ②.但丢—意大利诗人 ③.歌德——德国诗人、剧作家、思想家 ④.拜伦——英国积极浪漫主义诗人 ⑤.莎士比亚——英国文艺复兴时期戏剧家、诗人 ⑥.雨果——法国作家 ⑦.泰戈尔——印度诗人和社会活动家 ⑧.列夫·托尔斯泰——俄国文学...
答：世界十大文豪是指荷马（古希腊诗人 ）、但丁（意大利诗人 ）、歌德（德国诗人、剧作家、思想家 ）、拜伦（英国积极浪漫主义诗人 ）、莎士比亚（英国文艺复兴时期戏剧家、诗人 ）、雨果（法国作家 ）、泰戈尔（印度诗人和社会活动家 ）、列夫·托...
答：鲁迅先生
答：世界十大文豪是：荷马、但盯歌德、拜伦、莎士比亚、雨果、泰戈尔、列夫托尔斯泰、高尔基、鲁迅。
答：世界部分国家著名的文学家有：荷马、但盯歌德、拜伦、莎士比亚、雨果、泰戈尔、列夫·托尔斯泰、高尔基、鲁迅。因文学、艺术领域无法以标准评定，所谓的“文无第一”，故从无所谓“十大文豪”之称。只能以各自对相关民族文学的推动意义而评价。
答：被列为"世界十大文豪"之一的中国文学家是鲁迅
答：鲁迅，采纳啊
答：鲁迅是第一个真正看到中国几千年来骨子里的劣根性的人。无论屈原、李白、杜甫或者其他都没有他那样将中国人骨子里的病看出来。很多作家都只看到事物的本事，而没有从根源，从骨子里去诊断。所以鲁迅的伟大就伟大在他唤醒了中国人的心。鲁迅的风...
答：你好，我来为你解答： "问君能有几多愁"诗句的下句是? 恰似一江春水向东流 黑洞是最神秘的宇宙之迷。实际上,黑洞是? 宇宙中一种特殊天体 著名的亚欧间的海峡是? 土耳其海峡 下列哪位文学家没有获得过诺贝尔文学奖? 鲁迅 桑巴舞是世界上节奏最快...
</question>
<question id=7293>
答：《我和你》是2008年北京奥运会开幕式的主题曲，由中国歌手刘欢和英国歌手莎拉·布莱曼演唱。歌曲由北京奥运会开幕式音乐总监陈其钢创作。 《我和你》歌词比较简单，中英文部分各有42字及33字，先由刘欢主唱，然后莎拉·布莱曼演绎英文部分，再以普...
答：2008年北京奥运会主题曲是You and Me（我和你）。 《我和你》是2008年北京奥运会开幕式的主题曲，由常石磊、马文和陈其钢作词，陈其钢作曲，中国歌手刘欢和英国歌手莎拉·布莱曼演唱。收录于《北京2008奥运会、残奥会开闭幕式主题歌曲专辑》。 20...
答： ①矛盾具有普遍性，要求我们全面分析矛盾，坚持两分法。中外文化交流中要全面分析，不能全盘排斥或全盘照搬。②矛盾具有特殊性。是一事物的内在本质，也是一事物与其他事物相区别的内在原因或根据，要求我们坚持具体问题具体分析。中外文化交流中...
答：《我和你》是北京奥运会开幕式的主题曲。由中国歌手刘欢演唱歌曲中文部分，英国歌手莎拉·布莱曼演唱歌曲英文部分。这首歌的词曲由北京奥运会开幕式音乐总监陈其钢所创作。 《我和你》歌词比较简单，中英文部分各有42字及33字，先由刘欢主唱，然...
答：2008北京奥运会主题曲《我和你》，由中国歌手刘欢和英国著名歌手莎拉·布莱曼演唱
答：2008年北京奥运会主题曲《You And Me》（《我和你》） 主题歌作曲：陈其钢，中文词：陈其钢 英文词译配：陈其钢、马文、常石磊 配器：陈其钢、常石磊、王之一 演唱者：刘欢、莎拉·布莱曼 倒计时一周年歌曲：《We are ready》 《Everyone is No.1...
答：刘欢(Liu Huan)&莎拉·布莱曼(Sarah Brightman)一起唱的我和你(You And Me) 希望能帮到你噢~o(∩_∩)o
答：新消息.奥运会开幕式主题歌将由刘欢和莎拉·布莱曼演唱。 在新闻发布会现场发来的消息。北京奥运会开幕式主题歌将由刘欢和莎拉·布莱曼演唱。 北京奥组委开闭幕式工作部部长张和平说，在开幕式文艺表演的结尾部分，也就是《梦想》表演段落里，将首...
答：2008年北京奥运会主题曲是：《我和你》。 北京奥运会的主题曲《我和你》，由陈其钢创作，中国歌手刘欢和英国歌手莎拉·布莱曼合唱。这首主题曲以平和、温暖、抒情的风格成为历届奥运会主题歌中的“异类”。 在大部分观众的思维定势里，奥运会主题曲...
答：生日：1963年8月26日 籍贯：天津 星座：处女 血型：O型 身高：172 体重：80kg 1985年毕业于国际关系学院法语系，现在对外经济贸易大学教授《西方音乐史》大学期间曾获首都高校英语和法语歌曲大赛两项第一 1990年以歌曲《黑船》荣获了“全国十大青...
</question>
<question id=7294>
答：你好！能切四大块
答：前两刀平均分成四份，最后一刀捅一个人。
答：这个问题是有解的，还很简单，只是要变换下思维，就OK了，横着切就行了，蛋糕绝大多数都是柱形的，就像图片那样切，这样能满足题目要求，就是有的小朋友得吃上面的或下面的了，哈哈 
答：分成6块 ；小芳请来了5位小朋友。
答：先切一个“十”字，再来一个腰斩，你懂得
答：根据分析可得，在上面交叉切两刀，分成一快，从侧面切一刀，一共可切：1×c×c×c=一（块）．答：分生日蛋糕，三刀最口可以切 一块．故答案为：一．
答：六块就是三刀交于中间一点，七块就两两相交，但不是一点，交点也不在边沿，八块就先十字切，再横着切一刀
答：先切个十字，再从侧面切一刀，就成了8个90°角的扇形。
答：第一刀就不用说了。第二刀也就只能切成四块。第三倒把四块重叠放在一起，切下去就是八块了。
答：在蛋糕上划十字切下去 横一刀 纵一刀，然后在蛋糕拦腰处横向一刀
</question>
<question id=7295>
答：《魂断蓝桥》是一部经典剧作,在1931年、1940年和1941年都有不同国家拍摄的同名...2015-07-02 1940年版电影《魂断蓝桥》...
答：费雯丽
答：费雯丽,.,.
答：费雯丽
答：费雯丽
答：费雯丽
答：费雯丽
答：费雯丽
答：费雯丽 .......
答：费雯丽
</question>
<question id=7296>
答：是孔令辉。 从1988年起乒乓球成为奥运会正式比赛项目，历届奥运会乒乓球冠军如下： 1988年汉城奥运会： 男子单打：刘南奎（韩国） 女子单打：陈静（中国） 男子双打：陈龙灿/韦晴光（中国） 女子双打：梁英子/玄静和（韩国） 1992年巴塞罗那奥运...
答：1988年第二十四届汉城奥运会开始将乒乓球纳入奥运会比赛项目。 1988年第二十四届汉城奥运会男子单打冠军是韩国的刘南奎。 1992年第二十五届巴塞罗那奥运会男子单打冠军是瑞典的瓦尔德内尔 。 1996年第二十六届亚特兰大奥运会男子单打冠军是中国...
答：4快 王 楠／李 菊 乒乓球 女子双打 王励勤／阎 森 乒乓球 男子双打 王 楠 乒乓球 女子单打 孔令辉 乒乓球 男子单打 2000年希尼奥运会我国共获得28枚金牌： 王丽萍 田径 女子20公里竞走 1小时29分05秒 田 亮 跳水 男子10米跳台 724.53分 熊 倪 跳...
答：冠军是孔令辉,他以3:2击败老瓦.2000年9月22日，第27届悉尼奥运会，李菊联袂王楠战胜队友孙晋／杨影获得乒乓球女双金牌。2000年悉尼奥运会，王励勤和阎森组合，打败了96年奥运会男子双打冠军--孔令辉/刘国梁，赢得冠军 2000年悉尼 乒乓球 女子单...
答：2000年悉尼奥运会 王楠 历届奥运会女单冠军： 1988年汉城 陈静 1992年巴塞罗那 邓亚萍 1996年亚特兰大 邓亚萍 2004年雅典 张怡宁 2008年北京 张怡宁 2012年伦敦 （敬候佳音）
答：从1988年起乒乓球成为奥运会正式比赛项目，历届奥运会乒乓球冠军如下： 1988年汉城奥运会： 男子单打：刘南奎（韩国） 女子单打：陈静（中国） 男子双打：陈龙灿/韦晴光（中国） 女子双打：梁英子/玄静和（韩国） 1992年巴塞罗那奥运会： 男子单...
答：1984年乒乓球还没列入奥运会比赛项目，也就没有奥运会乒乓球男单冠军。 1988年第二十四届汉城奥运会开始将乒乓球纳入奥运会比赛项目。 附历届奥运会乒乓球男单冠军： 1988年第二十四届汉城奥运会男子单打冠军是韩国的刘南奎。 1992年第二十五届...
答：姓名：孔令辉 性别：男 籍贯：黑龙江哈尔滨 生日：1975.10.18 身高：1.74米 体重：67公斤 项目：乒乓球 球拍底板：Avalox5-ply型 海绵胶皮：正手-蝴蝶 Tackifire 2.1，反手-蝴蝶 Tackifire 2.1 辉煌战绩 1991年全国锦标赛男团冠军； 1993年七运...
答：1988年汉城奥运会，乒乓球女单冠军：陈静；1992年汉巴塞罗那奥运会，乒乓球女单冠军：邓亚萍；1996年亚特兰大奥运会，乒乓球女单冠军：邓亚萍；2000年悉尼奥运会，乒乓球女单冠军：王楠；2004年雅典奥运会和上届北京奥运会乒乓球女单冠军：张怡宁。
答：2000年悉尼奥运会是小球时代的最后一项大赛，结果孔令辉获得男单冠军，王励勤/阎森获得男双冠军；王楠获得女单冠军，王楠/李菊获得女双冠军。
</question>
<question id=7297>
答：A错误 《阿长与山海经》是鲁迅的一篇回忆性叙事散文。选自鲁迅的回忆性散文集《朝花夕拾》。
答：1．鲁迅先生对阿长是很怀念、感激的。 鲁迅先生很怀念儿时的保姆阿长，他深情地祈祷：“仁厚黑暗的地母呵，愿在你怀里永安她的魂灵!”鲁迅写这篇回忆性散文时，46岁了，阿长“辞了这人世，大概也有了三十年了罢”，鲁迅还纪念着她，可见阿长是怎样值...
答：《朝花夕拾》，《从百草园到三味书屋》和《藤野先生》不知道你是几年级的，所以这两个应该都是你学过的吧
答：1、王小波。真正有独立精神的作家。独立的思考，风趣和智慧，为当代中国小说注入了新元素。《黄金时代》《一只特立独行的猪》是其最好的作品。2、阎连科。阎连科以冷峻与深刻见长，在勾勒整个民族的苦难历程方面颇多建树。《日光流年》《黑猪毛 ...
答：鲁迅：伟大的文学家、思想家、革命家，代表作《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇白话小说，奠定了新文学运动的基石。著名中篇小说《阿Q正传》，散文集有《朝花夕拾》等，杂文集有《南腔北调集》等。 郭沫若：现代著名诗人、剧作家、历史学家...
答：《从百草园到三味书屋》，是一篇描写鲁迅童年生活的散文。写于1926年9月18日，最早发表于同年10月10日《莽原》半月刊第十九期上 《阿长与 》是鲁迅的一篇回忆性叙事散文。选自鲁迅的回忆性散文集《朝花夕拾》。本文原载于1926年3月25日《莽原》...
答：朱自清(1898-1948),现代著名的作家和学者。朱自清的散文主要是叙事性和抒情性的小品文。代表作品有《背影》、《绿》、《春》、《匆匆》、《桨声灯影里的秦淮河》、《荷塘月色》等。其中《背影》、《荷塘月色》更是脍炙人口的名篇。朱老散文素朴...
答：《阿长与山海经 》是鲁迅的一篇回忆性叙事散文，选自鲁迅的回忆性散文集《朝花夕拾》。本文原载于1926年3月25日《莽原》半月刊第一卷第六期。现已被编入北师大八年级上期教材(五四学年段)与人教版八年级上册第6课北师大七年级上册教材。描述儿时...
答：通过阿长为“我”买《山海经》这件事,赞美阿长的真诚、善良、能干和乐于助人 《阿长与《山海经》》是鲁迅的一篇回忆性叙事散文。选自鲁迅的回忆性散文集《朝花夕拾》。文章用深情的语言，表达了对这位劳动妇女的真诚的惦念以及对年幼无知的时光的...
答：《阿长与《山海经》》是鲁迅的一篇回忆性叙事散文。选自鲁迅的回忆性散文集《朝花夕拾》。文章用深情的语言，表达了对这位劳动妇女的真诚的惦念以及对年幼无知的时光的深切怀念。 这篇散文使用了欲扬先抑的手法，之前用简笔勾勒形象，先写阿长名...
</question>
<question id=7298>
答：长白山位于吉林省东南， 东经100°10'～100°20',北纬40°10'～100°20'之间的地带。是中、朝两国界山。很漂亮的地方...
答：吉林哦。。
答：位于我国吉林省和朝鲜的边境上。长白山上有天池分成两半，一半归中国一半世朝鲜的，中国这边，还有瀑布，好像是60多米高，很壮观的。常年积雪，只有夏天7，8月份才能等到山峰，是旅游季节，但是现在增加了冬天滑雪 季节长白山是我国与五岳齐名、...
答：东北吉林剩 狭义的长白山指位于吉林省东南部长白山脉的主峰。 广义的长白山指长白山脉，即中国黑龙江、吉林、辽宁三省的东部山地以及俄罗斯远东地区和朝鲜半岛诸多余脉的总称 长白山，中国名山，是中国满族的发祥地和圣山。最早见于中国4000多年...
答：狭义的长白山位于吉林省东南部长白山脉的主峰。广义的长白山是中国辽宁、吉林、黑龙江三省东部山地以及俄罗斯远东和朝鲜半岛诸多余脉的总称。 长白山脉区域总面积1964平方千米，核心区758平方千米，长白山系的最高峰是朝鲜境内的将军峰，海拔274...
答：吉林省 长白山脉（满语转写：golmin xanggiyan alin），长白山脉是松花江、图们江和鸭绿江的发源地。是中国满族的发祥地和满族文化圣山。 长白山脉区域总面积1964平方千米，核心区758平方千米，长白山系的最高峰是朝鲜境内的将军峰，海拔2749米...
答：长白山天池在中国的東北，在吉林省
答：我们一般都说长白山，在白山市。 呵呵。 去那玩，也是从白山市去。 呵呵。
答：位于吉林省东部，看天池、长白山大瀑布、谷底森林、绿渊潭、大峡谷、中朝边境、鸭绿江自然风光带、十五道沟望天鹅瀑布群、原始森林景观、魔界雾冖狩猎、滑雪、泡温泉等等
答：吉林省东边与朝鲜接壤的地方，百度地图一下哦~
</question>
<question id=7299>
答：2002年。。
答：2002 实现了手机短消息的互通
答：2002
答：2002年 补充：我本是二楼， 热心网友可能以为楼主说的是短信息全国发，实际楼主说的是移动联通短信互发。 我是01年底到的广州，然后买了手机，当时移动联通还不能互通短信，我当时为了与联通互通短信，都是在QQ上进行的。 然后02年好像是4月18号...
答：中国移动和中国联通宣布在全国范围内实现手机短消息的互通的开始时间是2002年5月1日
答：2002年5月1日
答：D：2002年； 请您予以采纳偶的回答！新年快乐！
答：2002年5月1日
答：1987年11月18日，第一个模拟蜂窝移动电话系统在广东省建成并投入商用。 1994年3月26日，邮电部移动通信局成立。 1995年，GSM数字电话网正式开通。 1996年，移动电话实现全国漫游，并开始提供国际漫游服务。 1997年7月17日，中国移动第1000万个移...
答：不可以，不能收到，停机时来的短信，缴费以后也不能收到
</question>
<question id=7300>
答：答案：赵传
答：是台湾很有名的歌手赵传的歌曲，真的不错。
答：“我很丑 可是我很温柔”出自歌曲《我很丑可是我很温柔》，演唱歌手赵传。 1、《我很丑可是我很温柔》出自赵传的同名唱片我很丑可是我很温柔，这张唱片以描画大都市小人物的真情实感为基调，词作方面着重表现了都市人心灵深处脆弱与坚韧的一面，从...
答：专辑名称： 我很丑,可是我很温柔 演唱歌手： 赵传 Chiu, Chuen 专辑类别： 国语专辑1CD 专辑风格：流行/Pop 发行公司： 滚石唱片 出版年月： 1988年9月
答：赵传啊这张唱片是赵传的第一张个人专辑。长相委实一般的赵传凭借这张唱片走出了一条外刚内柔的独特歌路，使得人们为其高亢的歌喉与率直的个性所吸引，人们的视线转移到赵传是一个用生命唱歌的歌手上面来，反而不去关注唱片宣传所“刻意标榜”的“丑...
答：去百度音乐库查下吧
答：曲名：天冷就回家来歌手：陈洁仪专辑：异想世界 试听添加查看歌曲链接 歌词链接 复制歌词 查看LRC歌词 已成功复制歌词 天冷就回来陈洁仪从前对着收音机 学唱旧的歌 妈妈笑着 说她也不懂得 我想出去走一走 哦妈妈点点头 天冷你就回来 别在风中徘...
答：我很丑,可是我很温柔歌手：赵传 专辑：我很丑,可是我很温柔 1988年 [ti:我很丑,可是我很温柔] [ar:赵传] 赵传我很丑,可是我很温柔 词:李格弟曲:黄韵玲 每一个晚上 在梦的旷野 我是骄傲的巨人 每一个早晨 在浴室的镜子前 却发现自己活在剃刀边缘 ...
答：电影监狱风云，周润发演唱过这首《友谊之光》 歌曲原唱：黄宝欣 中文名称：友谊之光 所属专辑：《新歌风云录》 发行时间：1987年和1991年 填词：南燕 谱曲：周蓝萍 编曲：周蓝萍歌词：人生于世上有几个知己多少友谊能长存今日别离共你双双两握手...
答：歌名叫《我很丑，可是我很温柔》赵传唱的
</question>
<question id=7301>
答：南陈北李（南陈北李）南边姓陈，北边姓李 历史上的南陈北李 1. 中共党史上有“南陈北李,相约建党”之说。“陈是指陈独秀,李是指李大钊。在共产党建立之初，陈独秀建立的中央党支部在上海，与李大钊建立的北京支部保持相对独立，“南陈北李”的说法显...
答：中共党史上有“南陈北李,相约建党”之说。“陈是指陈独秀,李是指李大钊。
答：我党史上有“南陈北李，相约建党”之说。“陈是指陈独秀，李是指李大钊。陈独秀建立的中央党支部在上海，李大钊建立的支部在北京。 上海北京就是一南一北。
答：陈独秀啊
答：陈独秀和李大钊南陈北李1. 中共党史上有“南陈北李,相约建党”之说。“陈是指陈独秀,李是指李大钊。 2. 自称“大地之子”的陈国达与“地质之父”李四光并称为“南陈北李”。 3.新文化运动领导者
答：陈是指陈独秀(陈独秀在当时我党主要主持南方尤其是上海的事务）,李是指李大钊（李大钊在当时我党主要主持在北方尤其的京津冀地区的事务）
答：通常北李应该指李大钊，南陈应该指陈独秀。这是在上个世纪马列宣传时，建党前后的说法。还有另一种说法，自称“大地之子”的陈国达与“地质之父”李四光并称为“南陈北李”。
答：南陈：陈独秀，北李：李大钊。
答： A 
答：南陈北李：长期以来，我们的一些史著在讲述中国共产党创建史时，大多沿用“南陈北李相约建党” 的说法。“南陈北李相约建党” 是指一九二0年二月时，李大钊为掩护陈独秀逃离北京，以免再次遭受北洋政府的迫害，二人逐化妆为商人乘骡车出逃到天津，路...
</question>
<question id=7302>
答：三皇五帝 盘古氏 就是我们都熟知的盘古开天辟地故事的主人公，传说天地是由盘古用斧开的，这一故事到了北魏，经郦道元传入北方。从此，盘古由流传于南方少数民族的神话，而发展成为传说中的中华民族共同的老祖宗。 有巢氏 有巢氏的传说在先秦古...
答：三皇 中国古代传说中的帝王 。 汉代所定的人间历史上的三皇有五说：①燧人、伏羲、神农。②伏羲、女娲、神农。③伏羲、祝融、神农。④伏羲、神农、共工。⑤ 伏羲、神农 、黄帝。第五种说法由于《尚书》的宣扬而得到推广，从此 ，伏羲、神农、黄帝成为...
答：轩辕黄帝，颛顼，尧，舜，夏禹
答：舜帝是谁舜帝”是“舜”的同义词 .舜,传说中的上古帝王名。尧帝的女婿,因建国于虞,故称为虞舜或有虞氏。性至孝,尧用之,使摄位三十年,后受禅为天子,都...
答：一般上古时代是指文字记载出现以前的历史时代。对世界各地上古时代的定义也因此不同。在中国上古时代一般指夏以前的时代。在两河流域和埃及一般指公元前5000年以前的历史时代。因为上古时代没有当时直接的文字记载，那个时候发生的事件或人物一...
答：上古巫族：有十二祖巫，外界也称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，天山移海、改天换地。 帝江 《山海经》第二卷《西山经》云：“又西三百五十里曰天山，多金玉，有青雄黄，英水出焉，而西南流注于汤谷。有神鸟，其状如黄囊，...
答：中国传说中父系氏族社会后期部落联盟领袖〖Shun,thenameofalegendarymonarchinancientChina〗。姚姓,有虞氏,名重华,史称虞舜。相传因四岳推举,尧命他摄政。他巡行四方,除去鲧、共工、饯兜和三苗等四人。尧去世后继位,又咨询四岳,挑选贤人治理民...
答：我们都是炎黄子孙，上古神话里的神仙应该是上古时代的 而周朝并不是上古时期，应该是三皇五帝时期，三皇为伏羲，女娲，燧人。五帝，黄帝，炎帝，颛顼，帝喾，尧、舜 水神共工，战神刑天，火神祝融，春神名芒，海神/冬神禺强，这些都是上古部落首...
答：舜：中国上古部落联盟首领。姓姚，传说目有双瞳而取名“重华”，号有虞氏，故称虞舜。死后，禅位于禹。 舜帝是道德文化的鼻祖，舜文化是道德文化。《史记》所载：天下明德，皆自虞舜始。 舜帝文化精神之魂可称为“德为先，重教化”，舜文化是由野蛮...
答：五帝： (1).指上古时代汉族传说中的五位部落首领，即黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜。 (2).古代汉族神话中的五位天帝。指五方上帝，即中央上帝黄帝、东方上帝青帝（伏羲）、南方上帝赤帝（炎帝）、西方上帝白帝（少昊）、北方上帝黑帝(世称玄帝，即颛...
</question>
<question id=7303>
答：杨勇（6世纪？－604年），字地伐，隋文帝杨坚的长子，母独孤皇后。原本是隋文帝的太子，后来被废为庶人。杨广即位后，立即假拟文帝诏书，赐死杨勇。死后追封为房陵王。 字地伐。起初在北周时，因为祖父杨忠立有军功，因此杨勇当时就被...
答：长子杨勇 隋炀帝杨广荒淫无道，是历史上有名的昏君。但他在还没被立为太子前，给人的印象却是个不近女色、生活简朴的人。他父亲隋文帝杨坚本来已立长子杨勇为太子，但因见杨勇多女宠，生活奢糜，所以毅然将他废黜，改立杨广为太子。谁知道杨广在...
答：0杨勇（约6世纪565年—604年，或566年—604年），隋文帝长子。好学，喜词赋。北周时，曾任洛州总管、上柱国、大司马，统领禁卫。隋建国后，立为太子。虽性奢华，又多内宠，但当参预国政时，每多建议。其后渐受猜忌。开皇二十年(600年)，杨勇被废为...
答：你可以去看蒙曼讲的《大隋风云》。 我总结了几点： 杨广自己雄才伟略。所谓的杨广伪装自己禁欲。不近女色，生活简朴。这不对。杨广是个有雄心壮志的人。从开皇年间到大业8年之前，杨广都是真的不近女色，生活简朴，不是伪装的。因为，杨广的目的...
答：皇太子是皇帝正式继承人的封号。正如皇帝之废立一样，基于各种缘由，中国古代频繁出现了更易皇太子的政治风暴，而废太子们的命运也各不相同。 遭遇非正常死亡，以悲剧收场 汉景帝长男刘荣，是中国进入帝制时代以后首位遭废的皇太子，做了四年皇...
答：他哥 杨勇（6世纪？－604年），字地伐，隋文帝杨坚的长子，母独孤皇后。原本是隋文帝的太子，后来被废为庶人。杨广即位后，立即假拟文帝诏书，赐死杨勇。死后追封为房陵王。
答：杨勇（？－604年），字睍地伐，隋文帝杨坚长子[1] ，隋炀帝杨广的同母兄，母文献皇后独孤伽罗。原本是隋文帝的太子，后来被废为庶人。杨广即位后，立即假拟隋文帝诏书，赐死杨勇。死后追封为房陵王。
答：杨广的哥哥是杨勇。 杨勇（？－604年），字睍地伐，隋文帝杨坚长子，隋炀帝杨广的同母兄，母文献皇后独孤伽罗。 在北周时，因祖父杨忠的功勋受封博安侯。之后杨坚执政，立杨勇为世子，历任大将军、洛州总管等职，晋爵长宁郡公，开皇元年（581年...
答：隋炀帝见诸记载的儿子有四人分别是：元德太子杨昭、齐王杨暕、赵王杨杲、幼子杨铭 ，其中杨铭早夭。 杨昭（584年2月21日―606年8月30日），隋朝宗室，隋文帝杨坚之孙，隋炀帝杨广长子，母皇后萧氏（萧皇后）。 开皇四年正月初五日（584年2月21日...
答：杨勇是隋文帝的长子,原太子,被废。 杨广是隋文帝第二子,即位,隋炀帝。
</question>
<question id=7304>
答：阿信是他的昵称，全名是陈信宏（Ashin），1975年12月6日生于台北北投。中国台湾男歌手、词曲创作者，华语乐团五月天的主唱。 1997年3月29日，阿信与怪兽、玛莎、石头正式成立摇滚乐团五月天。
答：陈信宏。。
答：我也经常有这种错觉 其实他们没有任何的关系 我觉得阿信比信帅
答：五月天主唱阿信【个人资料】 台湾第一天团五月天乐队主唱：阿信 本名：陈信宏 英文名：Ashin 生日：1975年12月6日 出生地：台北北投 身高：180cm 体重：74kg 血型：O型 星座：射手座 嗜好：吃饭睡觉 特长：作词、作曲、写文章、服装设计、摄影 ...
答：两个歌手都叫阿信，不晓得你是要找五月天的阿信，还是信乐团的阿信， -------------------------------- 《五月天》 主唱阿信 本名：陈信宏 英文名：Ashin 别名：阿信 生日：1975/12/6 出生地：台北北投 血型：O型 星座：射手 身高：180 CM 体重...
答：五月天的阿信原名陈信宏 1975年12月6日生于台北北投，毕业于台北实践大学室内设计学系，为台湾知名乐团五月天主唱，亦是知名词曲创作人。
答：信乐团：苏见信、 五月天：陈信宏。 苏见信，1971年5月14日出生于台湾，中国台湾男歌手、演员，毕业于华冈艺校。 2002年，在摇滚乐队“信乐团”中担任主唱；同年，信乐团推出首张专辑《信乐团同名专辑》，从而正式出道 。2004年，出演首部电视剧《...
答：乐队主唱：阿信 本名：陈信宏 别名：阿信 英文名：Ashin 生日：1975年12月6日 生肖：兔 出生地：台北北投 身高：180cm 体重：74kg（视发片与否起伏跌宕） 血型：O型 星座：射手座 嗜好：吃饭睡觉 乐器：吉他 喜爱的歌手：披头士(Beatles)、罗大...
答：五月天，台湾摇滚乐团，由乐队团长兼吉他手怪兽、主唱阿信、吉他手石头、贝斯玛莎和鼓手冠佑组成，前身为“So Band”乐团，在1997年3月29日更名为“五月天”。1999年，发行首张专辑《第一张创作专辑》。2011，发行专辑《第二人生》。截至2012年6月，...
答：信乐团主唱叫阿信，五月天主唱也叫阿信，原名陈信宏。
</question>
<question id=7305>
答：陈道明 饰演
答：陈道明\\\\\\\\\\\\\\\
答：牧尘
答：演员 : 陈道明 ·饰演· 方鸿渐 李媛媛 ·饰演· 苏文纨 史兰芽 ·饰演· 唐晓芙 沙叶新 ·饰演· 曹元朗（四喜丸子诗人） 张建亚 ·饰演· 斜川（菜单诗人） 宋忆宁 ·饰演· 范小姐（女生督导） 李天济 ·饰演· 李特派员 张文蓉 ·饰演· 周太太 王志华 ·饰演...
答：导 演：黄蜀芹 主 演： 陈道明——方鸿渐 史兰芽——唐晓芙 盖丽丽——鲍小姐 英若诚——高松年 英达——赵辛楣 李媛媛——苏文纨 吕丽萍——孙柔嘉 葛优——李梅亭 上映年度：1990 语 言：中文 旁 白：毕克（中国著名配音表演艺术家） 制片国家/地区：中国
答：导演：黄蜀芹 文学顾问：柯灵 音乐制作：关峡 演员表： 方鸿渐——陈道明 赵辛楣----英达 孙柔嘉——吕丽萍 苏文纨——李媛媛 唐晓芙——史兰芽 李梅亭——葛优 高松年——英若诚 鲍小姐——盖丽丽 褚慎明——吕凉 曹元朗——沙叶新 方鸿渐留学回国的船上结识了一...
答：演员方鸿渐——陈道明 赵辛楣----英达 孙柔嘉——吕丽萍
答：导 演: 黄蜀芹 主 演: 陈道明 -------方鸿渐 英达------------赵辛楣 吕丽萍---------孙柔嘉 葛优------------李梅亭 上映年度: 1990 影 名: 围城 语 言: 中文 制片国家/地区: 中国
答：演员尤勇 [编辑本段]1、影视演员 姓名：尤勇 性别：男 出生年代：1963年12月13日 国籍：中国 职业：演员 地域：中国大陆 身高：180cm 原籍：陕西西安人 文化程度： 大学（1979年进入西安话剧院学习，1984年考入上海戏剧学院表演系） [编辑本段]...
答：导 演：黄蜀芹 主 演： 陈道明——方鸿渐 史兰芽——唐晓芙 盖丽丽——鲍小姐 英若诚——高松年 英达——赵辛楣 李媛媛——苏文纨 吕丽萍——孙柔嘉 葛优——李梅亭 上映年度：1990 语 言：中文 旁 白：毕克（中国著名配音表演艺术家） 制片国家/地区：中国
</question>
<question id=7306>
答：埃及的 开罗
答：阿拜多斯:这是俄塞里斯的圣城,在希拉康坡里斯的国王那尔迈统一埃及后虽然兴建了孟菲斯城,但并没有作为首都,行政中心在提斯州的阿拜多斯 孟菲斯:普塔神的圣城,从第一王朝的第二王开始,孟菲斯兴建了王宫,而成为了晚后时期的首都,第一王朝到第八王...
答：亚历山大，亚历山大建的城池，在穆斯林文明入侵埃及以前，一直是埃及的政治经济文化中心，还有最富盛名的亚历山大图书馆，藏有大量典籍。也是优良的港口
答：开罗 埃及首都,座落于尼罗河三角洲顶点以南约14公里处. 人口在750万左右;是非洲和中东第一大城市,世界最大城市之一. 开罗曾被誉为“城市之母”，是世界上古迹最多的地方。这里有古埃及的金字塔、狮身人面像，也有基督教和伊斯兰教的古教堂、清真寺...
答：埃及城市列表：沙卡拉 亚比多斯 亚历山大 宰加济格 伊迪芙 赫尔格达 门库纳 塞得港 卢克索 阿里什 科昂波 图尔 阿布辛贝 达哈布 达曼胡尔 希宾库姆 贝尼苏韦夫 达舒 吉萨 开罗 马特鲁 尚姆 圣凯萨琳 塔巴 谢赫村 辛努里斯 阿布茹德斯 法尤姆 曼...
答：Damietta，中文叫达米埃塔。位于地中海附近。 主要城市 开罗 埃及首都,座落于尼罗河三角洲顶点以南约14公里处. 人口在750万左右;是非洲和中东第一大城市,世界最大城市之一. 开罗曾被誉为“城市之母”，是世界上古迹最多的地方。这里有古埃及的金字...
答：开罗 埃及首都，人口1500万。埃及北部，尼罗河在此一分为二，各自向北注入地中海，形成了广阔富饶的尼罗河三角洲、通都大邑开罗，就在这个三角洲的顶端，她是整个中东地区的政治、经济和商业中心，由开罗盛吉萨省和盖勒比亚省组成，通称大开罗。...
答：1楼阿拜多斯:这是俄塞里斯的圣城,在希拉康坡里斯的国王那尔迈统一埃及后虽然兴建了孟菲斯城,但并没有作为首都,行政中心在提斯州的阿拜多斯 孟菲斯:普塔神的圣城,从第一王朝的第二王开始,孟菲斯兴建了王宫,而成为了晚后时期的首都,第一王朝到第八...
答：1 孟菲斯 孟菲斯位于埃及尼罗河三角洲南端，今开罗西南23公里的米特·拉辛纳村。从公元前3100年前起就是埃及最古老的首都，定都且长达800年之久。据传于公元前三千年为法老米那（美尼斯）所建，名“白城”，后改称孟菲斯。曾作为古王国（公元前二十...
答：开罗是一座古迹遍布的城市。距市中心13公里处的吉萨...古埃及人称开罗为“城市之母”,阿拉伯人把开罗叫做...开罗旅游攻略哪有? 更多关于开罗的问题>> ...
</question>
<question id=7307>
答：陆春龙......
答：陆春龙，陆春龙，我国著名蹦床运动员。在2008年8月19日举行的北京奥运会男子蹦床决赛中，中国选手陆春龙以41.00分夺得金牌，这是中国蹦床项目所获得的第一枚男子奥运金牌，同时也是中国体育代表团在北京奥运会上所获得的第42枚金牌。
答：中国队夺冠记录 1、陈燮霞（举重·女子48公斤级） 2、庞伟（射击·男子10米气手枪） 3、郭文珺（射击·女子10米气手枪） 4、郭晶晶、吴敏霞（跳水·女双3米板） 5、冼东妹（柔道·女子52公斤级） 6、龙清泉（举重·男子56公斤级） 7、林跃、火亮（跳水...
答：A、小孩上升的最高度，质量不变，高度最大，重力势能最大．分析正确，不符合题意．B、孩在空中下落的过程中，小孩的质量不变，速度增大，动能增大；高度减小，重力势能减小；小孩下降时重力势能转化为动能．分析正确，不符合题意．C、小孩下落到...
答：A、何雯娜的位置越来越低，质量不变，所以，重力势能逐渐减少，说法正确，故A不符合题意；B、下落接触床面到运动至最低点的过程中，何雯娜的速度逐渐减小，质量不变，所以，动能逐渐减小，说法正确，故B不符合题意；C、蹦床的形变越来越大，所以...
答：陆春龙。29届北京奥运会。 北京时间8月19日，在刚刚结束的北京奥运会蹦床男子个人决赛中，中国选手陆春龙以41.00分夺得金牌，这是中国蹦床项目所获得的第一枚男子奥运金牌，同时也是中国体育代表团在本届奥运会上所获得的第42枚金牌。 新浪http:...
答：（1）由图知：G=500N 得：m=50kg （2）最大弹力：Fm=2500N 由Fm-G=mam 得：am=40m/s2 （3）空中时间：t0=8.4s-6.8s=1.6s 下落时间：t=t02=0.8s 最大高度为：h=12gt2=0.5×10×0.82m=3.2m 答：（1）运动员的质量50kg；（2）运动过程中，运动员最大...
答：第一位在夏季奥运会上获得金牌的中国运动员是许海峰 许海峰1957年8月1日生于福建漳州，安徽马鞍山市和县人，中国男子射击队运动员，奥运冠军。 在第23届奥运会上，获男子手枪60发慢射冠军，成为本届奥运会首枚金牌得主，同时也是中国奥运会历史...
答：目前中国14金3银5铜 10:00 举重 女子48公斤级 陈燮霞【第一枚金牌】 15:00 射击 男子10米气手枪 庞伟 【第二枚金牌】 8月10日金牌 v 10:00 举重 男子-56公斤级 龙清泉【第三枚金牌】 12:00 射击 女子10米气手枪(40发) 郭文珺【第四枚金牌】 14:3...
答：许海峰
</question>
<question id=7308>
答：63。。。。。
答：63年
答：2012-1949=63（年）
答：中华人民共和国是1949年10月1日成立的，从那时算起，截止2012年已执政63年。 新中国成立后，随即开展经济恢复与建设，1953年开始三大改造，到1956年确立了社会主义制度，进入社会主义探索阶段。文化大革命之后开始改革开放，逐步确立了中国特色...
答：今年国庆就该是64周年庆了吧
答：1949年新中国成立，到现在2012年有63年，62周年。
答：2012-1949=63
答：63年。 当然如果你指的是中华民国的话，正好100周年。
答：中华人民共和国于1949年10月1日成立，现今已有63年。
答：中国共产党是1921年7月23日建立的， 到2012年经历91年.
</question>
<question id=7309>
答：沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal ），1972年3月6日出生于美国新泽西内瓦克，前美国职业篮球运动员，司职中锋，绰号“大鲨鱼”。职业生涯曾先后效力于：奥兰多魔术队、洛杉矶湖人队、迈阿密热火队、菲尼克斯太阳队、克里夫兰骑士队以及波士顿凯尔...
答：是科比逼走奥尼尔的，他要当湖人老大，奥尼尔是被迫转战热火队的，而且当时奥尼尔的状态有下滑趋势，而且他是高薪且长期合同，湖人为了科比，而放弃了奥尼尔，如果还有疑问请继续问我哈
答：奥尼尔已经退役，现任ESPN解说员
答：沙奎尔-奥尼尔在NBA先后待过6支球队;分别是以下球队。 魔术队，1992年NBA选秀大会中，奥兰多魔术队在首轮第一顺位选择了奥尼尔。奥尼尔为魔术效力了4个赛季（1992–96赛季)，在魔术队的四年时间内，他夺得了一次得分王称号，并将一只弱旅在第一年...
答：热火队有很多著名的NBA球员，例如格伦·莱斯、蒂姆·哈达威、加里·佩顿、阿朗佐·莫宁、德维恩·韦德、克里斯·波什、勒布朗·詹姆斯、雷·阿伦和沙奎尔·奥尼尔。 迈阿密热火队是一支所属于美国佛罗里达州迈阿密市的职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NB...
答：沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal ），1972年3月6日出生于美国新泽西内瓦克，前美国职业篮球运动员，司职中锋，绰号“大鲨鱼”。 1992年NBA选秀大会中，魔术队在首轮第一顺位选择了奥尼尔。职业生涯曾先后效力于：奥兰多魔术队、洛杉矶湖人队、迈...
答：奥尼尔呆过的球队： 奥兰多魔术（球衣号码：32号）、洛杉矶湖人（球衣号码：34号）、迈阿密热（球衣号码：32号）、菲尼克斯太阳（球衣号码：32号）、克利夫兰骑士（球衣号码：33号）、波士顿凯尔特人（球衣号码：36）。 1、沙奎尔·奥尼尔（Shaqu...
答：1992年NBA选秀大会中，魔术队在首轮第一顺位选择了奥尼尔。职业生涯曾先后效力于：奥兰多魔术队、洛杉矶湖人队、迈阿密热火队、菲尼克斯太阳队、克里夫兰骑士队以及波士顿凯尔特人队。 沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal ），1972年3月6日出生于...
答：1988年、热火历史上不是很出名、 明星只有哈达威、韦德、莫宁、詹姆斯、波什、奥尼尔等人、 不过06年总冠军你没听说过、说明你看球时间不长！
答：截止2015年12月11日，NBA数据中有效力过球队最多的是12支球队：托尼-马森伯格（Tony Massenburg）、查基·布朗、吉姆·杰克逊。 1、托尼-马森伯格，13年职业生涯换了13支队伍。 托尼·马森伯格（Tony Massenburg，1967年7月13日—）出生于美国弗吉尼...
</question>
<question id=7310>

推荐答案
1939～1945年以侵略者德日意法西斯轴心国为一方，以反法西斯同盟国和全世界反法西斯力量为另一方进行的第二次全球规模的战争。这场战争给人类带来极大灾难，其结果以美、英、苏、中等反法西斯国家和世界人民战胜法西斯侵略者赢得和平与进步而告终。 第二次世界大战的发生 第二次世界大战是德、日、意法西斯国家实行侵略扩张，争夺世界霸权所挑起的，经过多次局部战争逐渐演变而导致全面战争。 战争起因 德、日、意等后起的帝国主义国家所确立...
[详细]

答：第二次世界大战以德国入侵波兰为全面开始——1939年9月1日；以日本宣布投降为正式结束——1945年8月15日。 第二次世界大战（英语：World War II或Second World War，简称WWII或WW2）简称二战，战火牵扯到了五大洲的居民。战争分为西、东两大战场，即...
答：开始是1939年，但真正的世界大战的全名爆发是1941年日本偷袭珍珠港。 结束时间是1945年9月2日，日本政府代表在美国战舰“密苏里”号的甲板上签署无条件投降书。
答：第一次世界大战:1914年8月到1918年11月。 1914年6月，奥匈帝国皇储在萨拉热窝被刺，这成了第一次世界大战的导火线。一个月后，奥匈以萨拉热窝事件为借口向塞尔维亚宣战。接着，德、俄、法、英相继投入战争。 交战的一方为同盟国的德国和奥匈帝国...
答：开始时间是1939年。 1939年9月1日德军闪电式袭击波兰，标志着第二次世界大战全面爆发。 结束时间有2中说法：1945年8月15日和1945年9月2日。这两个时间都不错，只是依据不同。实际上，日本决定并宣布无条件投降，直到正式签署投降书，有一个过程...
答：1914年6月28日，奥匈帝国皇储弗兰茨·斐迪南在萨拉热窝遇刺。 7月28日，奥匈帝国对塞尔维亚宣战。 8月1日，德国对俄宣战。 8月3日德国对法宣战。 8月4日英国对德国宣战。大战由此全面展开。 1914年9月，法军组织了反击德军的“马恩河战役” 1914年8...
答：经济危机导致的矛盾致使二战的爆发，法西斯企图通过战争掠夺摆平危机，1939年9月1日，纳粹德国最先对外侵略，闪击波兰，几天就占领了波兰。。。。。最后，意大利，德国，日本相继投降，日本最后投降在1945年8月15日，就是抗日战争胜利那个日子埃。
答：第二次世界大战（World War II，简称二战，亦可称世界反法西斯战争）。1939年9月1日—1945年9月2日
答：第二次世界大战 (World War II） 战争的相关信息 第二次世界大战爆发时间现在争论很大，有1931年，1937年，1939年，1942年等多个版本，先后有60多个国家和地区参战，波及20多亿人口。战争双方共动员军队1亿多人，战争过程中死亡人数达5000万，直...
答：第二次世界大战（World War II，简称二战）。1939年9月1日—1945年9月2日，以德国、意大利、日本法西斯等轴心国( 及保加利亚、匈牙利、罗马尼亚等国）为一方，以反法西斯同盟和全世界反法西斯力量为另一方进行的第二次全球规模的战争。从欧洲到亚...
</question>
<question id=7311>
答：123 哈哈哈
答：叫123.，。，。，
答：狗的名字叫做 123
答：123
答：无名~~~~~~~呵呵
答：姓名：肖剑 出生年月：1977年 8月 星座：处女座 毕业院校：天津戏校／解放军艺术学院／ 工作单位：北京军区战友文工团 他还出演过 转角遇到爱
答：第52集 无双还没当捕快呢 所以小六才弄条狗 求采纳
答：小六的狗宁财神是怎么想到起个123这个古怪的名字的呢 不过我超崇拜宁财神 我看了10几遍 百看不厌
答：是高加索犬参考： http://iask.sina.com.cn/b/4397954.html
答：小六接到了调职令，新的捕快叫凌腾云。此人一出现就引起老白的恐慌，因为十年前老白与此人交过... 武林外传的结局是什么 是一个未完的结局。小六升值去了京城，新来的捕头被老白他们感化，不再找麻烦，几段感情都没有明确。估计... 武林外传的大...
</question>
<question id=7312>
答：庞涓（？—前341年），战国初期魏国名将，孙庞斗智故事的主角之一。相传与孙膑同拜于隐士鬼谷子门下，因嫉妒孙膑的才能，恐其贤于己，因而设计把他的膝盖骨刮去。 魏惠王二十八年（前342年），魏国进攻韩国，次年齐救韩，采用孙膑策略，直趋魏都...
答：庞涓。。。。。
答：鬼谷子，姓王名诩，卫国（今河南鹤壁市淇县）人。民间称为王禅老祖，春秋战国人士中国历史上战国时代的显赫人物，是“诸子百家”之一，纵横家的鼻祖，也是位卓有成就的教育家。经常进入梦云山采药修道。因隐居清溪鬼谷，所以称鬼谷子先生。鬼谷子...
答： C 
答：鬼谷子，是历史上极富神秘色彩的传奇人物，春秋时人。因隐居清溪之 鬼谷，故自称鬼谷先生。春秋战国时期著名的思想家、谋略家，兵家、教育家，是纵横家的鼻祖，是中国历史上一位极具神秘色彩的人物，被誉为千古奇人，他的徒弟有：苏秦，张仪，孙...
答：鬼谷子，姓王名诩，春秋时人。常入云梦山采药修道。因隐居清溪之 鬼谷，故自称鬼谷先生。 鬼谷子为纵横家之鼻祖，苏秦与张仪为其最杰出的两个弟子〔见《战国策》〕。另有孙膑与庞涓亦为其弟子之说〔见《孙庞演义》〕。 http://cn.netor.com/know...
答：【其人简介】 鬼谷子，姓王名诩，战国时代卫国（今河南鹤壁市淇县）人。其长于持身养性和纵横术、精通兵法、武术、奇门八卦，著有《鬼谷子》兵书十四篇传世。民间称其为王禅老祖，中国春秋战国史上一代显赫人物，是“诸子百家”之一，纵横家的鼻祖...
答：N个。鬼谷子乃非凡人，他招徒弟不挑剔，是人就招，但不是每个都能学会，况且学他术的人都只是学他的一部份，而不是他的全部。 主要的几个： 孙膑 庞涓 苏秦 张仪 孙膑，生卒年不详，其本名不传，因其受过膑刑(剔去膝盖骨)，故名孙膑。是孙武的后...
答：鬼谷子本身是个迷。 苏秦与张仪为其最杰出的两个弟子〔见《战国策》〕。另有孙膑与庞涓亦为其弟子〔见《孙庞演义》〕。 据史书记载，孙膑、庞涓、张仪、苏秦，生卒年代相差大约百余年。 不过现在通行书籍都认为鬼谷子是孙膑的老师。
答：拒绝百度百科。 孙子；公认的兵家鼻祖，注有《孙子兵法》，被许多世界级的英雄或枭雄共同推荐（不乏拿破仑之类的猛人），他作为一个将领也是战功卓著，曾帮助吴国成为春秋霸主。 孙膑：孙子的后代，真实名不详，曾受庞涓膑刑，因此得名孙膑，坐...
</question>
<question id=7313>

推荐答案
如果仅仅从“教派”来说，（不是从“宗教”来说），信徒最多的是：广义基督宗教中的天主教。 其次的是：伊教中的逊尼派。
[详细]

答：基督教目前世界上教徒最多的宗教。在全世界人口中，包括基督教、天主教、东正教，就是广义的基督徒共19亿6599万。占世界人口的33.15％。回教有11亿7933万，占世界人口的19.89％。印度教有7亿6742万，占世界人口的12.94％。佛教有3亿5688万，占世...
答：估计现在全球共有15亿至21亿的人信仰基督教，占世界总人口25%-30%，为拥有信徒最多，全球分布最广，对世界影响最深远的宗教，欧洲、美国的信徒最多，现在以亚洲、非洲的信徒的发展最快。 伊斯兰教又叫穆斯林，截止到2009年底，世界人口约68亿人...
答：1980年统计如下: 一,基督教徒总数:998,773,640 二,伊斯兰穆斯林:587,335,400 三,佛教 :254,840,550(注:不含中国大陆地区)
答：应该是4大宗基督教（天主教、东正教、新教）20亿至22亿，伊斯兰教15.7亿至16.5亿，印度教8.3亿至10亿，佛教4亿至5亿。 在欧美基督教持下降趋势，伊斯兰教上升很快，在亚洲、非洲、拉丁美洲，基督教开始迅速发展。
答：2004年止，基督教信徒有20亿人，是世界上最被广为接受的宗教(接下来是伊斯兰教的12亿人，印度教的10亿人，和无宗教信仰的7亿7400万人)。基督教教徒包含有英国国教会(或称圣公会)的8400万人，独立教会(不隶属于任何主要的宗派)的4亿1400万人，边...
答：基督教是世界信徒最多的宗教 佛教是亚洲信徒最多的宗教 同为三大教的还有伊斯兰教
答：基督教是世界上信仰人数最多的宗教,产生时间为:一世纪上半叶。基督教形成于亚洲的西部，目前主要集中分布在欧洲、美洲和大洋洲。基督教是以信仰耶稣基督为救主的宗教。天主教(Roman Catholicism)、新教(Protestant churchs)、东正教(Easten Orth...
答：【三教简介】 基督教是世界上信仰人数最多的宗教。基督教形成于亚洲的西部，目前主要集中分布在欧洲、美洲和大洋洲。基督教是以信仰耶稣基督为救主的宗教。天主教(Roman Catholicism)、新教(Protestant churchs)、东正教(Easten Orthodoxy)、基...
答：为什么问这样的问题呢？你信耶稣吗？信的人多不多不是判断的标准。也不是说哪种信的人多我就去信。这样的判断都是错误的。 我是信耶稣的，现在信耶稣的人也有很多，信教的人也有很多。但是我只信耶稣，不信教。只有信耶稣才能得救，也只有信得符...
</question>
<question id=7314>
答：销售量不大的名气不高的报纸，为招揽生意，便宜也会去做。但却难以收到如期效果。
答：要到出版局文体厅申请，工商，税务登记不过没那么好办，你肯定没有那个条件，或者挂靠在小出版社公司给他费用帮你做 就没这么麻烦， 广告刊不好做，没有阅读性，发行量小，看得人少很难有效益。
答：国际商报，中国工商报，中国建设报，法制日报，人民日报等这些都全国性的报纸，都可以登，详情可以咨询扣扣：82572275
答：首先：确认您登要哪个报纸； 直接找报社/广告公司，即可登广告，根据登广告的类型手续不同； 硬广类广告：即大幅图片类型的广告，需要提交到工商局审核通过后才可刊登； 软广+遗失申明类：即纯文字类型，报社直接审核，不需要工商审核； 以上确...
答：刊登广告的流程： 1、刊登广告的小编分为两类。一类是公司，一类的个体。先说公司，对于公司要登广告，程序比个体要复杂，首先你决定好你要登广告的报刊。 2、在每期报刊广告的页面，或者是报社的官方网站，有它自己的联系电话或者是联系地址、...
答：找到你想登的报纸，然后看报纸的读者群是否与你的消费群是否结合，找到定位后与广告代理商联系，后面它会告诉你怎么做。
答：一般情况下，只要营业执照和广告内容了。 广告内容要先审核，审核通过才能上~ 其实你可以找一个靠谱的广告公司帮你下单，价格比你自己下单便宜。
答：那些有广告需求的 到各个商家大厦去看 同行业登广告的打电话
答：你在什么地区呐 。。不同的地区 做的报纸不一样的 。。给您个号码 ： 1590163632 或者加他们的QQ：1327891738 他们是专业做报纸广告这快的。 具体的你问一下。。
答：版面不一样收费不一样，你联系报纸广告部热线了解详情
</question>
<question id=7315>
答：中东地区，伊朗旁边 。 
答：巴格达 (，Baghdad) ，伊拉克首都，位于伊拉克中部.巴格达省省会，伊斯兰世界历史文化名城。 巴格达这个名称来自于波斯语，含义为“神（bagh）的赠赐（dād）”。旧译“报达”、“八哈塔”。 巴格达跨底格里...
答：伊拉克（Republic of Iraq)位于亚洲西南部，阿拉伯半岛东北部，与它接壤的国家众多，在南方是沙乌地阿拉伯、科威特，北方是土耳其，西北是叙利亚，伊朗和约旦各位于其东西两侧。
答：这女孩五行属金缺水恭喜。分呢？大概缺土
答：伊拉克位于亚洲西南部，阿拉伯半岛东北部，北接土耳其，东邻伊朗，西毗叙利亚、约旦，南连沙特阿拉伯、科威特，东南濒波斯湾 伊拉克的大部分国土都是沙漠。但位于幼发拉底河和底格里斯河之间的地区宜于农耕，物产丰富。两条大河每年将7千万立方...
答：巴格达哦，亲！
答：伊拉克位于亚洲西南部，在南方是沙特阿拉伯、科威特，北方是土耳其，西北是叙利亚，伊朗和约旦各位于其东西两侧。
答：底格里斯河和幼发拉底河 底格里斯河（Dijla）是中东名河，与位于其西面的幼发拉底河共同界定美索不达米亚，源自土耳其安纳托利亚的山区，流经伊拉克，最后与幼发拉底河合流成为阿拉伯河注入波斯湾。伊拉克首都巴格达正位于底格里斯河西岸。 幼发...
答：伊拉克位于什么地区 ? 中东地区
答：伊拉克位于中东``或者说处于两河流域的中心``波斯湾附近``属于海湾国家
</question>
<question id=7316>
答：这句话是南宋民族英雄文天祥在《过零丁洋》里说的，原诗如下： 《过零丁洋》辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零叮人生自古谁无死，留取丹心照汗青。 诗作的背景是文天祥被俘后押至...
答：“人生自古谁无死,留取丹心照汗青”的意思是：“自古以来，人都不免一死，但死得要有意义，倘若能为国尽忠，死后仍可光照千秋，青史留名。” 这两句出自南宋大臣文天祥的《过零丁洋》这首诗。句中“丹心”是指赤红炽热的心，例如可用“碧血丹心”来形容...
答：文天祥，临死前说的
答：文天祥
答："人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的出自文天祥(1236——1282) 字宋瑞,二字履善,号文山,吉州庐陵(今江西吉安)人。
答：当然是文天祥埃 文天祥 （1236─1283） 吉州庐陵（今江西吉安）人，原名云孙，字天祥。选中贡士后，他以天祥为名，改字履善。宝佑四年（1256）中状元后，他又改字宋瑞，后号文山。历任签书宁海军节度判官厅公事、刑部郎官、江西提刑、尚书左司郎...
答：文天祥于宋末帝赵昺祥兴元年（1278）十二月被元军所俘，囚于零丁洋的战船中，次年正月，元军都元帅张弘范攻打崖山，逼迫文天祥招降坚守崖山的宋军统帅张世杰。于是，文天祥写了这首诗。
答：原句：人生自古谁无死，留取丹心照汗青 译文：自古人生在世，谁没有一死呢？为国捐躯，死得其所，（让我）留下这颗赤诚之心光照青史吧！ 过零丁洋 朝代：宋代 作者：文天祥 辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。 山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。 ...
答：意思是谁都总难免一死,不过是早晚罢了.但死也要死得其所,为国捐躯,忠心可鉴,死后也能载入史册,流芳千古,光耀后人.（古代在竹简上书写,先以火烤竹去湿,再刮去竹青部分,以便于书写和防蛀,称为汗青,因此后世把著作完成叫做汗青）. 此句出自宋代文天...
答：人生自古谁无死,留取丹心照汗青是谁说的？ 来自宋·文天祥《过零丁洋》。 辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。 山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。 惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零叮 人生自古谁无死，留取丹心照汗青。
</question>
<question id=7317>
答：唐僧.....
答：《大话西游之大圣娶妻》，当时唐僧被绑，对身边看他的2个小妖说出了一连串的经典对白：一个妖有了感情，就不是单单是个妖怪了，而是人妖等等
答：你可以试试把电影里的声音取出来的软件
答：有这么守歌吗？ 不是师傅首创吗？ 先去闻喜《大圣娶亲》去了。
答：大话西游之大圣娶亲（仙履奇缘）
答：有一日，我的心上人会脚踏七色祥云，身披金甲战衣来迎娶我，可惜我猜中了开头，却猜不中这结局 打雷啦！下雨啦！快收衣服啊 爱一个人需要理由吗？不需要吗？需要吗？ 人是人她妈生的,妖是妖她妈生人.
答：出自大话西游 唐僧说的 导演是刘镇伟
答：就是大圣娶亲里的.. 后半段里面的啊 你自己找来看看不就得了 http://baike.baidu.com/view/527038.htm 看精彩对白 第二句就是 那你既然信她说的了还来问什么，别人说的你又不信
答：菠萝菠萝蜜--谢娜、
答：电影台词，主要是表达唐僧说话唠叨，话唠
</question>
<question id=7318>
答：锦绣中华座落在风光绮丽的深圳湾畔，占地四百五十亩，是一座反映中国历史、文化、艺术、古代建筑和民族风情的实景微缩景区，也是目前世界上景点最多的微缩景区之一。 “锦绣中华”的景点均是按它在中国版图上的位置排布，全园面积有如一幅巨大的中...
答：锦绣中华&民俗文化村 锦绣中华微缩景区、中国民俗文化村两大主题公园是深圳的两颗璀璨的明珠。两景区开创了中国主题公园之先河，名声享誉海内外, 现已接待中外游客5000多万人次，其中包括世界各地的国家元首、政府首脑、国际知名人士数百人。 “...
答：锦绣中华是深圳华侨城的一个旅游区，坐落在风光绮丽的深圳湾畔。她是目前世界上面积最大、内容最丰富的实景微缩景区，占地四百五十亩，分为主点区和综合服务区两部分。82个景点均按中国版图位置分布，比例大部分按1：15建造。 “锦绣中华”的景点...
答：在世界各地都有微缩景观，就是在一个特定的地点，将世界的或是自己国家的著名景观按照一定比例缩小而建成的和原景物一模一样的景观来供人参观，。游客可以在那里看到许多自己去不了但又想看景观。 在北京，最著名的微缩景观有世界公园、中华民族...
答：世界之窗和锦绣中华是二个不同类型的景点： 世界之窗主要是全世界各有名的景点的微缩景观。还有几个小游戏可以玩。 锦绣中华（锦绣中华民俗村）分二大部分：一是全国各有名的景点的微缩景观，二是全国多个少数民族民族风情，这里第个村都有表演...
答：现在锦绣中华和民俗文化村是联通的 票价120元 65-69岁老人半票（凭身份证） 身高1.2-1.5米的小童半票 70岁以上老人免票（凭身份证） 锦绣中华内主要是国内的微缩景观 有：故宫、长城、桂林山水等 民俗文化村主要是少数民族的歌舞表演 每天有三大...
答：说起锦绣中华，不能不提起原香港中旅集团总经理马志民。被誉为“中国主题公园之父”的马志民在欧洲考察时受到荷兰“马都洛丹”小人国的启示，有了在深圳建设锦绣中华的想法。把中国的名山大川和人文古迹以微缩模型的形式集中展示在“锦绣中华”主题公...
答：“微缩景区”,即按比例将别处的名胜古迹微缩后建造出来,供人们赏玩。 中国有三大以微缩景观著名的景区，分别是长沙世界之窗，深圳锦绣中华，北京世界公园。 深圳锦绣中华 锦绣中华是深圳华侨城的一个旅游区，坐落在风光绮丽的深圳湾畔。她...
答：深圳有什么风景很好的地方 速度、时尚、新锐，除了这些标签性形容词之外，深圳还拥有着众多美丽的沙滩，世界上最大的微缩景观区以及冬日里也会有的温暖阳光。 同上海、北京一起被国内公认为内地三大金融中心之一的深圳，仅用了30年就从一个南疆...
答：1。世界之窗和锦绣中华都好玩,都是微缩景观大集合 2。大梅沙免费,小梅沙门票30元。也因此小梅沙卫生比大梅沙好一些。 3。K歌价位有的是90元左右/小时 4...
</question>
<question id=7319>
答：岳灵珊 金庸武侠小说《笑傲江湖》中的人物，华山派掌门人岳不群和女侠宁中则的女儿，主角令狐冲最心爱的小师妹。从小与大师兄青梅竹马，二人情意绵绵合创冲灵剑法。后移情师弟林平之，令狐冲伤心之极，但无可奈何。嫁与林平之，在嵩山大会上，因...
答：令狐冲、岳不群、林平之、岳灵珊、左冷禅、东方不败、任盈盈、方证方丈、“桃谷六仙”…… 辟邪剑法、葵花宝典、五岳剑法、独孤九剑 青城派、少林寺、衡山派、恒山派、华山派、
答：在《笑傲江湖》中,令狐冲为什么不听任我行的话加入...在《笑傲江湖》中,令狐冲比岳灵珊大几岁?8 在《...《笑傲江湖》中,令狐冲的师娘自创了一招剑法叫什么?...
答：一、叫——宁中则。 二、宁中则：金庸武侠小说《笑傲江湖》中的人物。乃正教中十位上最强好手之一，出嫁前江湖人称“宁女侠”，出嫁后多称“岳夫人”。颇具美貌，为人正派，慷慨大义，不为权势所逼，是武林不可多得的女中豪杰，受到武林中人真正的尊重...
答：金庸小说中的剑法 1.六脉神剑大理段氏的秘传绝艺，段誉曾学会 2.独孤九剑剑魔独孤求败的绝学，风清扬传令狐冲 3.太极剑张三丰所创绝学，圆转如意，生生不息，后入太极门 4.辟邪剑法葵花宝典内的武功，自宫者可练，迅急难挡 5.追魂夺命剑红花会二...
答：用一副对联概括《笑傲江湖》义薄冲云天，天空海阔任我行情浓盈西湖，抚琴共奏傲江湖故事概要福建林远图以七十二路辟邪剑法称雄武林，创立福威镖局，驰骋江湖。远图死后，子孙无能，四方豪杰觊觎辟邪剑谱，纷至沓来。总镖头林震南一门被青城派屠...
答：自己截下来
答：原著迷为你解答。 原著结尾，令狐冲任盈盈两人终成眷属。林平之剑刺岳灵珊，自宫练剑。最后被令狐冲关在了西湖湖底，就是关老任的那个地牢。 原著最后，五岳精英死在了华山山洞。任我行欲统一五岳，无奈旧疾复发，身死黑木崖。令狐冲协同少林武...
答：君子剑，西岳华山派气宗弟子岳不群，现任华山掌门。 岳夫人，宁中则。女儿，岳灵珊。 岳不群武功，紫霞秘籍、华山剑法。岳不群，华山派掌门人，外号君子剑，满口仁义道德，却是个伪君子，真小人。 岳不群是金庸小说《笑傲江湖》中的一个人物，华...
答：应该是任盈盈，我不喜欢她，我比较喜欢东方不败
</question>
<question id=7320>
答：谢逊 .. .
答：谢逊，金庸小说《倚天屠龙记》的人物，字退思，因为头发呈淡金色，故而又被称为“金毛狮王”，是明教四大护教法王之一。 谢逊满头金发，魁伟雄奇，文韬武略，性烈如火，全家被师父成昆所杀，不惜滥杀无辜引出成昆。曾杀少林空见神僧，终生愧疚。以...
答：金毛狮王叫 谢逊
答：谢逊 .. .
答：谢逊 . . .
答：谢逊
答：谢逊. . . ..
答：当然是谢逊 这还用问？ 电视剧不会随便改原著里人物的名字的 电视剧最多改改剧情
答：谢逊 谢逊
答：金庸小说《倚天属龙记 》中金毛狮王叫 谢逊
</question>
<question id=7321>
答： 
答：如果仅是一个混凝土检测室，拌制配合比、成型试件，不包括养护室、力学室等，应该在30平方米以上。
答：重庆大学校园占地总面积5700亩,校舍建筑面积141万多平方米。学校拥有规模大设施先进馆内藏书285多万册,中外期刊6000余种,电子图书20万多册,建有电子阅览室,中国教育科研网络重庆中心节点站也设在本校。学校拥有国家重点建设科技创新平台8个,国家...
答：几千几万亩的有两种情况： 一是农林之类的实验用地，可能能占90%多，一般人根本不往那个地方走，面积再大不影响。 二是因为大学合并，几千亩是分成很多校区的，每个校区的面积都属于正常级别。 风景区真的不一定有
答：80平米
答：中国的真实领土面积到底是多少？！ 美国CIA（即美国中央情报局）给出的中国领土面积是959.70万（近960万），其中陆地面积（land area）为932.64万，水域面积（water area）为27.06万。美国CIA的数据被美国各大官方和民间所引用，比较权威。 中国...
答：国家领土的实质 国家领土的概念：即地球表面隶属国家主权特定部分。在国际法上，领土是构成国家的四大基本要素之一，是国家行使最高的并且通常是排他的权利的空间。其实质是一国拥有完全管辖权的区域。也就是说：一国行使完全排它主权的空间有多...
答：学院占地面积945亩，校舍建筑面积15.7万平方米，建有高标准教学楼、实验实训楼、实训中心、图书馆、体育尝大学生生活中心等设施。固定资产3.5亿元，教学仪器设备总值3800余万元。教学用计算机1403台，多媒体教室和语音室座位3895个，支持千兆的...
答：看你使用需求
答：元朝皇帝是一切蒙古君主的君主，是中国第一个有少数民族统治的朝代。 据记载，十三世纪欧亚大陆是蒙古人称雄的时代，蒙古人建起了西起乌克兰、地中海，东到太平洋，北达西伯利亚，南至南中国海的空前规模的大帝国，面积当有三千多万平方公里。以...
</question>
<question id=7322>
答：沙僧：法名悟净，人称沙和尚，原是天宫玉帝的卷帘大将，因打破了琉璃盏，触犯天条，被贬出天界，在人间流沙河兴风作浪。他使用的兵器是一柄降妖杖，武艺高强，不畏强敌,懂得地煞十八般变化。经南海观世音菩萨点化，拜唐僧为师，与孙悟空、猪八戒...
答：沙悟净，又叫沙僧、沙和尚，是中国古典小说《西游记》中的主要人物。他是唐僧在流沙河收的徒弟。原是天庭中的卷帘大将，失手打碎琉璃盏被贬下凡，盘踞在流沙河，杀人吃人为业。成为唐僧徒弟之后与师傅、师兄孙悟空、猪八戒以及白龙马一起赴西天...
答：沙僧，又叫沙和尚，法号悟净，其前身为卷帘大将军，在书中也称土母、刀圭，五行属土，唐僧在流沙河收的徒弟。赴西天取经经，九九八十一难后，功德圆满，被封为南无八宝金身罗汉菩萨。
答：沙僧，又叫沙和尚，法号悟净，其前身为卷帘大将军，在书中也称土母、刀圭，五行属土，唐僧在流沙河收的徒弟。赴西天取经经，九九八十一难后，功德圆满，被封为南无八宝金身罗汉菩萨。 原是天庭中武神，受封卷帘大将，失手打碎琉璃盏被贬下凡，盘...
答：朋友，您好！ 青少版《西游记》中，唐僧给沙僧起的名字是沙和尚。原著中并未详细说明。
答：沙僧也叫沙和尚、沙悟净 原是天庭中的卷帘大将 后在流沙河为妖 被封为金身罗汉
答：沙僧，又叫沙和尚、沙悟净，出自四大名著之《西游记》。在书中也称黄婆，土母、刀圭，五行属土，俗称沙和尚、沙僧。原为天宫玉皇大帝的卷帘大将，因为失手不小心打破了琉璃盏，触犯天条，被贬出天界，在人间流沙河兴风作浪，危害一方，专吃过路...
答：悟空，悟能，悟净……
答：金身罗汉
答：沙僧 沙悟净 卷帘大将 晦气脸和尚
</question>
<question id=7323>
答：氮气 氮气占空气体积的百分之78。
答：氮气
答：空气主要由78%的氮气、21%的氧气、0.94%的稀有气体,0.03%的二氧化碳,0.03%的其它气体
答： A、氧气21%，故选项错误；B、氮气占78%，故选项正确；C、稀有气体占0.94%，故选项错误；D、二氧化碳占0.03%，故选项错误；故选B 
答：大气的物质组成。地球上的大气，有氮、氧、氩等常定的气体成分，有二氧化碳、一氧化二氮等含量大体上比较固定的气体成分，也有水汽、一氧化碳、二氧化硫和臭氧等变化很大的气体成分。其中还常悬浮有尘埃、烟粒、盐粒、水滴、冰晶、花粉、孢子、...
答：应该是氢气氦气
答：当然是二氧化碳，火星的那层薄薄的大气主要是由遗留下的二氧化碳（95.3%）加上氮气（2.7%）、氩气（1.6%）和微量的氧气（0.15%）和水汽（0.03%）组成的。
答：轮胎中的空气就是大气中的空气而已 空气是指地球大气层中的气体混合。它主要由 78%的氮气、21%氧气、0.934%的稀有气体（氦、氖、氩、氪、氙、氡），0.034%的二氧化碳，0.002%的其他物质（如水蒸气、杂质等）组成的混合物。
答：空气的组成 氮气占78% 氧气占21% 空气的成分 稀有气体占0.94% (按体积比计算) 二氧化碳占0.03% 其它杂质占0.03%
答：空气中各成分及体积分数：氮气78%、氧气21%、稀有气体0.94%、二氧化碳0.03%、水蒸气和杂质0.03%；其中稀有气体的化学性质最稳定；氧气具有助燃性，燃料能在空气中燃烧说明空气中含有氧气的事实．故答案为：N2；稀有气体；燃料能在空气中燃烧．
</question>
<question id=7324>
答：牦牛哦。。
答：牦牛
答：牦牛
答：是牦牛。 牦牛是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。牦牛全身...
答：是牦牛。 牦牛是生长在青藏高原地区的一种牛科哺乳类家畜。食性粗放，力气大，善爬山，耐高寒。尤其在雪原中和冰河上，牦牛更耐负重，比马行进稳当，在海拔五六千米以上的高寒地区也可以行走自如。是当地藏族牧民最常用的交通和运输工具，所以叫...
答：只有化石 没有活着的动物
答：牦牛是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。
答：藏羚羊！！ 还有牦牛
答：牦牛 是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的（除人类之外）哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。牦...
答：牦牛是高寒地区的特有牛种，草食性反刍家畜。牦牛是世界上生活在海拔最高处的哺乳动物。主要产于中国青藏高原海拔3000米以上地区。适应高寒生态条件，耐粗、耐劳，善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有“高原之舟”之称。牦牛全身都是宝。...
</question>
<question id=7325>
答：印第安人即美洲土著居民。此人种分布于南北美洲各国，属蒙古人种美洲支系。
答：印第安人分布 北美洲 西部、大平原和北美东部的古印第安人(Paleo-Indian)，尽管环境不同，却有类似的经济活动。在现在美国西部──从俄勒冈州到墨西哥北部，从太平洋海岸区到落矶山东边──散居著沙漠文化的印第安人，以狩猎及采集果实为生，但已有...
答：目前学术界普遍认同的结论是，美洲原住民的祖先是由亚洲跨越白令海峡到达美洲的，亚洲的蒙古人种与美洲人有共同的祖先。 在第四纪的一些时间里，尤其是在最后一次冰河期，海面下降了大约130~160米，水深只有几十米的白令海峡袒露出了一座陆桥，...
答：北美洲
答：。。。。。。。。。。 楼主很强大啊 首先说明一点，印第安人是大移民时期白种人对美洲非白皮肤土著人的统称。 其实印第安人分为很多民族的，语言也不同，历史文化也不同。 如果我们也随大流把他们都叫印第安人的话 美国NBA里有印第安人球员。带...
答：美国东部
答：在美国印第安人保留地
答：当地的印第安人居住地分布 艾奥瓦州 内布拉斯加州 南达科他州 北达科他州 蒙大拿州 怀俄明州 科罗拉多州 明尼苏达州
答：居住在平原地区！ 生活朴实，生产力低下。 最大的族群是印第安族群， 现在估计没有了，因为现在很多印第安人都接受了先进机器
答：北美主要是加拿大和美国两个国家 北美在被殖民前基本上就是爱斯基摩人和印第安人 因此印第安人不是北美土著的总称 加拿大的印第安人 目前，加拿大的土著人（印第安人和爱斯基摩人）约有60万人，约占全国人口的2％，包括20多个不同的民族。人口最...
</question>
<question id=7326>
答：大棚黄瓜适宜温度,晴天上午28℃,下午25-20℃,前半夜20-15℃,后半夜15-10℃。 黄瓜正常生长发育的最低温度是 10~12.在 10以下时,光 合作用、呼吸作用、光合产物... 满足不了温度条件生长停止，一2℃会冻死。 
答：黄瓜大棚栽培的温度控制，是需要根据不同的生殖阶段而定的，一般情况下，在果实采收期，夜间低地温控制在12度以上，过低瓜条就会畸形的。而在苗期，低温在14度左右就会很健壮的，白天的温度能够维持在35度是理想的。夜间控制在室温16度以上比较...
答：温度 黄瓜喜温暖，不耐寒冷。生育适温为10～32℃。一般白天25～32℃，夜间15～18℃生长最好；最适宜地温为20～25℃，最低为15℃左右。最适宜的昼夜温差10～15℃。黄瓜高温35℃光合作用不良，45℃出现高温障碍，低温-2～0℃冻死，如果低温炼苗可承受3℃的低...
答：生长习性 温度：黄瓜喜温暖，不耐寒冷。生育适温为10-32℃。一般白天25-32℃，夜间15-18℃生长最好；最适宜地温为20-25℃，最低为15℃左右。最适宜的昼夜温差10-15℃。黄瓜高温35℃光合作用不良，45℃出现高温障碍，低温-2-0℃冻死，如果低温炼苗可承受3℃...
答：(1)温度：喜温不耐寒和高温。10～30℃都能生长，但白天25～32℃，夜间14～16℃生长最好。10℃左右昼夜温差有利于黄瓜生长。在-2～0℃时植株即受冻害，4℃以下受寒害。低温锻炼的幼苗可短期忍耐-1～2℃。10～12℃以下生长缓慢，10℃以下停止生育，10℃称为“...
答：黄瓜生长适宜的温度范围为18～30℃。黄瓜光合作用的最适温度是25～32℃。长期处于5℃左右的低温下，黄瓜生长延迟和生理障碍。在光照不足、湿度较低和营养状况不良，尤其是二氧化碳浓度低时，黄瓜生长发育的适宜温度也会降低。黄瓜根毛发生的最低温...
答：(1)温度：喜温不耐寒和高温。10～30℃都能生长，但白天25～32℃，夜间14～16℃生长最好。10℃左右昼夜温差有利于黄瓜生长。在-2～0℃时植株即受冻害，4℃以下受寒害。低温锻炼的幼苗可短期忍耐-1～2℃。10～12℃以下生长缓慢，10℃以下停止生育，10℃称为“...
答：黄瓜喜温暖，不耐寒冷。生育适温为10～32℃。一般白天25～32℃，夜间15～18℃生长最好；最适宜地温为20～25℃，最低为15℃左右。最适宜的昼夜温差10～15℃。黄瓜高温35℃光合作用不良，45℃出现高温障碍，低温-2～0℃冻死，如果低温炼苗可承受3℃的低温。 ...
答：黄瓜生长适宜的温度范围为18～30℃。黄瓜光合作用的最适温度是25～32℃。长期处于5℃左右的低温下，黄瓜生长延迟和生理障碍。在光照不足、湿度较低和营养状况不良，尤其是二氧化碳浓度低时，黄瓜生长发育的适宜温度也会降低。黄瓜根毛发生的最低温...
答：黄瓜属于喜温性植物,不适宜的贮藏温度极易影响果蔬贮藏品质,影响果蔬生理代谢。贮藏温度过高或过低,都会导致黄瓜受到生理伤害,造成细胞组织损伤,出现斑痕或坏死[1],即产生冷害症状。冷害是指果蔬在其冰点以上的不适低温环境中受到的生理伤害,是...
</question>
<question id=7327>
答：伯仲叔季，第一位是伯、第二位是仲、第三位是叔、第四位是季。最小的往往也称季，如周武王最小的弟弟冉季载，他排行第十但称季，其它的从老三开始都称叔，如管叔鲜（三）、蔡叔度（五）曹叔振铎（六）霍叔处（七）康叔封（九）等。
答：季 季 季
答：~伯、仲、叔、季，依此类推！
答：仲
答：仲
答：在我国，在家排名第四叫 "季". 排行老大叫伯或孟； 排行老二叫仲； 排名老三叫叔； 排名老四叫季。 比如司马懿兄弟四人的字中就能体现。 老大：司马朗，字伯达； 老二：司马懿，字仲达； 老三：司马孚，字叔达； 老四：司马馗，字季达。
答：仲
答：孔子的父亲名叫叔梁，武力绝伦。元配生有九个女儿，无子。妾虽生了一个儿子，可惜是个残障儿。于是在六十四岁时，又娶了颜氏，才生下了孔子。所以孔子是家里第二个男子，字亦为“仲尼”，"仲”，是第二的意思。因此，孔老二也成了文革时期对孔子的...
答：伯一、仲二、叔三、季四。如果兄弟中最年长者为庶出，则为孟，如孔子的兄长叫孟皮，而不是伯皮；三桓之一的孟孙氏先祖公子庆父是庶长子，因此他的后裔称孟孙氏，而不是伯孙氏。 后来还有其他称呼，如老大叫大郎，老二叫二郎等等，如武大郎、武二...
答：太上皇刘煓共生有4个儿子，高祖刘邦排行为老三，上面有两个哥哥：大哥刘伯、二哥刘仲；下面还有一个弟弟刘交。 按照中国传统宗法制度，在汉家刘氏皇族中，刘伯和刘仲这两支家族的辈份最高，属汉家刘氏的长房和二房。然而，现实的情况是，在整个...
</question>
<question id=7328>

推荐答案
世界人口最多和最少国家排名榜 联合国人口基金9月20日公布了新的有关2000年世界人口状况的报告。结果很容易让人记住，因为全球15%的国家和地区，也就是35个国家拥有的人口占世界人口的80%，相当于近49亿居民。继中国之后，人口第二大国印度是人口绝对增长率最高的国家。亚洲人口占全球人口的3/5(37亿)。美洲(8．35亿)排在非洲(8亿)之前列第二，跟随非洲的是欧洲(7．2亿)，远远落后于欧洲的是大洋洲(3000万)。 梵蒂冈是人口最少的国家，只有不...
[详细]

答：国名: 梵蒂冈城国(TheVaticanCityState,StatodellàCittàdelVatican)。 面积: 0.44平方公里。 人口: 1380人，常住人口仅540人。主要是意大利人。官方语言为意大利语和拉丁语。信奉天主教。 首都: 梵蒂冈城(CittàdelVaticano)。 梵蒂冈城国（The V...
答：梵蒂冈。 梵蒂冈位于欧洲，地理坐梵蒂冈国徽标（北纬41°54′10″，东经12°27′11″）。面积0.44平方公里，是世界上面积最小的国家。人口也是最少的国家，人口不足1500人，位于意大利首都罗马城西北边的梵蒂冈高地上。领土包括圣彼得广尝圣彼得大殿、...
答：名称：皮特凯恩群岛（Pitcairn lslands）。 面积：47平方公里（陆地面积）。 人口：45人（2004年2月）。均为1790年英国“邦蒂”号哗变船员后裔。官方语言为英语，本地语为英语和塔希提语的混合语。信奉基督教。 首府：亚当斯敦（Adamstown）。 简...
答：梵蒂冈是位于意大利首都罗马西北角高地的一个内陆城邦国家，简而言之，梵蒂冈城，是梵蒂冈的首都，亦即国家，故曰“城国”。梵蒂冈也是全球领土面积最孝人口最少的国家之一。
答：梵蒂冈，八百多人
答：截至2007年6月，世界人口已达64.77亿 梵蒂冈 0．1万人
答：中国最多!目前,世界人口数量前10位的排名分别为:中国(约13亿)。 梵蒂冈是人口最少的国家，只有不到1000名居民。
答：中国最多!目前,世界人口数量前10位的排名分别为:中国(约13亿)。 梵蒂冈是人口最少的国家，只有不到1000名居民。
答：梵蒂冈,是世界上最小的国家 位于意大利 世界上人口最少的国家是梵帝冈,它全国只有 不到1000人。
</question>
<question id=7329>
答：林俊杰
答：歌曲名:我很想爱他 歌手:杨蔓 专辑:泪海 我很想爱他 杨蔓 十里工作帮 天空 下起雨了 他撑的伞 在你的身边陪著 可是 我不快乐 因为看见 他脸上的笑 是很勉强的 我很想爱他 但是眼睛在说谎 隐瞒比较容易吧 免得感情变的复杂 我很想爱他 但是理智在...
答：twins 啊 难道你不知道吗 哥们 服了你了
答：和声的男声是宋念宇，MV的男主角是唐禹哲。八十块环游世界专辑上有写。
答：歌曲《我很想爱他》是Twins专辑《八十块环游世界》中的歌曲，由何启弘作词、林俊杰作曲，2010年林俊杰重新编曲演唱该歌曲，收录在其个人概念自选集《她说》中；同时作家童非非著有同名小说《我很想爱他》。 百科上有的………………
答：Twins专辑《八十块环游世界》推荐主打之二“我很想爱他”超级好朋友的友情大考验──爱上同一个他林俊杰曲，何启弘词，诉说微妙的少女心事。默契十足的超级好朋友，爱 上了同一个男生！这种情况是每个女生都最害怕碰上的状况。因为知道好友为了自己...
答：歌曲：我很想爱他 歌手：twins 专辑：八十块环游世界(内地 作曲:林俊杰 作词:何启弘 (sa)天空下起雨了 他撑的伞 在你的身边陪着 (g)可是我不快乐 因为看见 他脸上的笑 是很勉强的 (sa)我很想爱他 但是眼睛在说谎 隐瞒比较容易吧 免得感情变得复...
答：歌曲《我很想爱他》是Twins专辑《八十块环游世界》中的歌曲，由何启弘作词、林俊杰作曲，2010年林俊杰重新编曲演唱该歌曲，收录在其个人概念自选集《她说》中；同时作家童非非著有同名小说《我很想爱他》。
答：= =哇噻 除了一个全部瞎写（特别第一个，boy‘z的国语和twins差不多不怎么样吧） 是宋念宇和twins自己，八十块环游世界专辑上有写。 星光游乐园里面宋念宇的声音也像林俊杰的。 ==不是唐禹哲哦 唐禹哲只参与了mtv 哪个用生命担保的？
答：歌曲：我很想爱他 歌手：twins 专辑：八十块环游世界(内地 作曲:林俊杰 作词:何启弘 (sa)天空下起雨了 他撑的伞 在你的身边陪着 (g)可是我不快乐 因为看见 他脸上的笑 是很勉强的 (sa)我很想爱他 但是眼睛在说谎 隐瞒比较容易吧 免得感情变得复...
</question>
<question id=7330>
答：ke(二声) qiao(四声)
答：“乖”只有一个读音：ɡuāi ［《广韵》古怀切，平皆，见。］
答：多音字，ké 或者 qiào ①壳 ké 坚硬的外皮：鸡蛋壳儿。 ②壳 qiào 义同（一）：甲壳。地壳。金蝉脱壳。 笔画数：7； 部首：士； 笔顺编号：1214535
答：壳（壳） ké 坚硬的外皮：鸡蛋壳儿。 壳 （壳） qiào 义同（一）：甲壳。地壳。金蝉脱壳。
答：[guān] 观看 观察 [guàn] 楼观 台观 希望帮到你 望采纳 谢谢 加油
答：ké 外壳，鸡蛋壳，贝壳儿;脑壳;驳壳枪 qiào 地壳;金蝉脱壳
答：:壳（ké ）组词：壳儿；贝壳儿；脑壳；驳壳枪；壳子；外壳；壳族；壳果. 壳（qiào ）组词：躯壳；甲壳；地壳；金蝉脱壳；
答：''溪''在客家俗语读hai,例,''船多碍溪''是说多人同时做一件亊,碍手碍脚,顶顶碓碓,而功效很低. 地名;石溪洞,在江西省上犹县. 丽溪,在广东省兴宁县.
答：观 guān ①（动）看：走马～花｜坐井～天。 ②（名）景象或样子：奇～｜改～。 ③（名）对事物的认识或看法：乐～｜悲～｜世界～。 观 guàn ①（名）道教的庙宇：道～。 ②（Guàn）姓。另见ɡuān。
答：只：多音字。 第一种：读作zhī，组词（一只）（几只），通常作量词用。 第二种：读作zhǐ，组词（只要）（只有）（只能）等。
</question>
<question id=7331>
答：《猫》是郑智化演唱的一首歌曲,该曲所属专辑为《堕落天使》。
答：猫,属于猫科动物,分家猫、野猫,是全世界家庭中较为广泛的宠物。家猫的祖先据推测是起源于古埃及的沙漠猫,波斯的波斯猫,已经被人类驯化了3500年(但未像狗一样...
答：猫 哺乳纲，食肉目，猫科。猫的身体分为头、颈、躯干、四肢和尾五部分，全身被毛。猫的趾底有脂肪质肉垫，因而行走无声。捕鼠时不会惊跑鼠，趾端生有锐利的爪。爪能够缩进和伸出。猫在休息和行走时爪缩进去，捕鼠时伸出来，以免在行走时发出声响...
答：《猫》是林海跟风潮唱片公司合作的首张个人专辑。林海说:“这是一张纪念专辑,纪念我故去的宝贝咪咪。伤心之余实在找不到别的方式悼念他,只好用这种我最擅长的...
答：两幕音乐剧,安德鲁·劳埃德·韦伯作曲《猫》是迄今为止最为成功的音乐剧,《猫》从1982年——2000年,共上映7485场,本是在伦敦西区及纽约百老汇上演时间最长的音乐...
答：猫,mao。从豕从苗。猫睛,子午卯酉如一线,寅申巳亥如满月,辰戌丑未如枣核。鼻端常冷,惟夏至一日暖,隂类也。〈名〉(1) 家猫,久已被人类驯养的一种食...
答：coser血猫白夜の城废材BOSS,宅,腐,博爱,猫属性,水瓶向,泪痣萌,自我中心,装熟必死,触雷自重。1国内知名coser,cos作品清新美丽,华丽精致。同时也是新锐漫画家,...
答：《猫》是义务教育小学语文第七册第四组教材的一篇课文。学习本册第四组课文主要是让学生感受作者笔下栩栩如生的动物形象,试着比较课文在表达上的不同特点。《猫...
答：母猫用足够的眼药膏更是必须的,术后几小时内她仍...③安装在门上用来窥视门外来人的小凸透镜。 (3)...喜马拉雅山区产的一种长尾食肉类动物,身上有长毛,...
答：一路惊心 电影讲述了一个颇具黑色幽默风格的喜剧故事。三个小偷企图抢劫银行，但却弄错地方，来到某研究所，把鼠疫病菌当成了宝贝偷走。三个小偷得到“宝贝”后开始分两路逃窜。心怀各异的各色人等开始在小小的车厢里上演一出出闹剧，一路惊心的抓...
</question>
<question id=7332>

推荐答案
含糖量高的食物：白糖、红糖、冰糖、葡萄糖、麦芽糖、果糖、奶糖、果酱、果汁、蜜饯、糖制糕点、甜饮料、水果罐头、巧克力、冰激凌等。脂肪和淀粉含量高的食物：土豆、山药、芋头、藕、洋葱、胡萝卜、猪油、牛油、羊油、黄油、奶油、花生、核桃、葵花子、肥肉、动物内脏等。
[详细]

答：糖分和含糖类食物 一直以来，含糖分的食物在我们的饮食中扮演了一个十分重要的角色。"糖"这个词来自于希腊语中的glukos("温和的")，指各种糖类(快性或慢性糖类)。 除了成粉状、块状的糖类、白糖、红糖、冰糖，糖类大家族还包含了所有具有甜味的...
答：常见食物的含糖量 2%：小白菜、小油菜、波菜、芹菜、青韭、蒜黄、窝笋、黄瓜西红柿、西葫芦、冬瓜、菜瓜、茴香、卷白菜。 3%：大白菜、黄韭、鲜雪里红、茄子、小红萝卜、角瓜、瓠子、鲜蘑菇、豌豆苗、酸菜、塌棵菜。 4%：洋白菜、韭菜、绿豆芽、...
答：主食类：主食类往往含糖较高，其中含糖分相对较低的是面条，每100克中含糖26.3克。玉米、油饼、烙饼、馒头、米粉等主食的每百克含糖量均超过40克。 豆类或豆制品类：多数豆类或豆制品类含糖都比较少，像豆浆、豆腐脑、豆腐、油豆腐、千张、黄豆...
答：1、膨化食品和核桃粉、芝麻糊等速溶糊 膨化食品和核桃粉、芝麻糊等速溶糊是加工食品中最大的“隐藏糖”藏匿者。比如雪饼、鲜贝、虾条等膨化食品，因为含油脂少，被不少商家抓住这一点大打健康牌，很多家长也喜欢买给孩子吃。它们吃起来虽是咸的，...
答：含糖量不同的食物： 一、 蔬菜含糖量在4%以下有如下蔬菜： 大白菜、小白菜、菜花、菠菜、韭菜、茄子、卷心菜、龙须菜、番茄（西红柿）、苤蓝蒜黄、甘蓝菜、莴笋、盖菜、生菜、冬瓜、莴笋叶、绿豆芽、西葫芦、黄瓜、茴香、鸡毛菜、雪里红、芹菜、...
答：水果含糖量高的有：香蕉、大枣、葡萄等。升糖指数高的食物如稀粥、发面馒头
答：含淀粉高的食物如馒头等面食含糖量就比较高，另外一些甜食也应该避免食用。零食的主要成份为碳水化合物和脂肪，都是含高热量的食物。所以日常进食零食时要小心。饮品：属于高糖的食物有哪些?酒类不但热量很高，而且可能干扰某些降糖药物的作用，...
答：我提供你一份专用一周食谱，祝你爸爸早日康复。 一、早餐 1、主食：高纤维馒头或饼等高纤维主食 2、副食： ①煮鸡蛋或荷包蛋一个。 ②淡豆浆、牛奶或小米粥可任选一种。 酃拌蔬菜? 二、午餐 1、主食：高纤维大米饭、高纤维馒头、高纤维面条或其它...
答：蔬菜含糖量在4%以下有如下蔬菜: 大白菜、小白菜、菜花、菠菜、韭菜、茄子、卷心菜、龙须菜、番茄(西红柿)、苤蓝蒜黄、甘蓝菜、莴笋、盖菜、.
</question>
<question id=7333>
答：一）人法 人法是在法律上对权利和义务主体的规定，包括自然人、法人的权利能力和行为能力以及婚姻家庭关系等内容。 1.自然人。罗马法上的自然人有两种含义：一是生物学上的人，包括奴隶在内，称霍谟（Homo）；二是法律上的人，是指享有权利并承...
答：罗马法的概念 罗马法，一般泛指罗马奴隶制国家法律的总称，存在于罗马奴隶制国家的整个历史时期。它既包括自罗马国家产生至西罗马帝国灭亡时期的法律，以及皇帝的命令，元老院的告示，成文法和一些习惯法在内。也包括公元7世纪中叶以前东罗马帝...
答： C 试题分析：本题通过中国清末新政中关于罗马法的记载、认识来考查学生对罗马法作用及影响的理解。解题时注意材料中的有效信息“悉根源于罗马旧制”、“必先言罗马”等，可以看出①②③均正确，而由“清朝政府……出洋考察西洋法制”可知对清末法制改革有...
答：罗马法可谓近现代各国民法学的源头，罗马法早在城邦时期就确立了许多非常重要的法律思想和现代各国民法所援用的法律制度，并且罗马法很早就有了国际私法的概念，所谓国际私法，就是在国际民商事法律关系中，如何适用法律的法律。当然了，说起来...
答：1.基本内容:保护奴隶之外自由名民的权利,提倡自由民"法律面前人人平等".它还制约或消除父家长权和夫权等,保护子女的财产和婚姻自主权和婚姻中妇女的平等地位等。 2.核心内容是承认财产神圣不可侵犯,其中最重要的是对债权的规定和解释。 3.内容区...
答：一、罗马法的概念罗马法，一般泛指罗马奴隶制国家法律的总称，存在于罗马奴隶制国家的整个历史时期。它既包括自罗马国家产生至西罗马帝国灭亡时期的法律，以及皇帝的命令，元老院的告示，成文法和一些习惯法在内。也包括公元7世纪中叶以前东罗马...
答：广义的罗马法指通行于罗马帝国统治地区的全部法律制度 狭义的罗马法仅指罗马公民法 主要内容:保护奴隶之外自由名民的权利,提倡自由民"法律面前人人平等".它还制约或消除父家长权和夫权等,保护子女的财产和婚姻自主权和婚姻中妇女的平等地位等. ...
答：罗马法所蕴含的法律理念主要是人人平等，公正至上。 罗马法的第一部成文法是《十二铜表法》，从该法开始就体现了人人平等的原则，罗马法在维护罗马的统治方面发挥了积极地作用，同时对后世留下了宝贵的精神财富。罗马法的影响如罗陪审制度、律师...
答：答案提示：分为广义和狭义两种。广义的罗马法指通行于罗马统治的整个地中海世界的法律制度。狭义的罗马法指罗马公民法。从形式上可以区分为成文法与习惯法；从整体结构上看包括公民法、万民法和自然法。 结构与内容 《十二表法》的篇目依次为传...
答：作用 维护罗马帝国的统治 各种法规的及时制定和有效执行；同时还调节了债务，继承等个人财产关系 影响具有超越时间，地域与民族的永恒价值。尤其是对欧洲大陆的法律制度影响更为直接。
</question>
<question id=7334>
答：英国首相丘吉尔
答：二战时期，德国进攻英国，为振奋士气，打败德国法西斯进攻，亲自骑马游行街道，并不断向英国军民做出胜利手势，寓意英国必胜，(后来英国打退德国了法西斯进攻)胜利手势由此诞生 麻烦采纳，谢谢!
答：关于"V"形手势表示"Victory"即胜利这一点早已为人们所熟知，但是"V"字手势源于何时以及由此而引出的一些轶事，恐怕知道的人就不多了。 第二次世界大战期间，西欧沦陷，许多人纷纷流亡英国。当时有个名叫维克 多·德拉维利的比利时人，利用电台，...
答：缘由 第二次世界大战期间，西欧沦陷，许多人纷纷流亡英国。当时有个名叫维克多·德拉维利的比利时人，利用电台，每天从英国向比利时进行短波广播，号召同胞们奋起抗击德寇占领军。1940年末的一天晚上，他在广播里号召人们到处书写"V"字，以表示对...
答：英国首相温斯顿·丘吉尔. V"形手势.第二次世界大战期间,英国首相温斯顿·丘吉尔推广了这个手势,表示胜利,非洲大多数国家也如此.但如果手心向内,在澳大利亚,新西兰,英国则是一种侮辱人的信号,代表"up yours".在欧洲各地也可以表示数字"2".
答：在欧洲大多数国家和澳大利亚，做手背朝外、手心朝内的“V”形手势是表示让人“走开”，尤其在英国，这种手势代表对人粗鲁的意思。手心朝外、手背朝内的“V”形手势则代表胜利之意，是从“二战”时开始流行起来的。“V”字型胜利手势出自英国前首相丘吉尔，...
答：丘吉尔
答：相信大家一定很熟悉这样一个手势：将食指和中指竖起分开，形成“ V”字。这个手势在相当多的国家里表示“胜利”、“成功”之意，因为英文中“胜利”（ Victory）的第一个字母是“ V”。那这个“ V”字手势究竟源于何时何地呢？ 第二次世界大战期间，德国法西...
答："V"字手势源于何时以及由此而引出的一些轶事，恐怕知道的人就不多了。
答：V字型手势 关于"V"形手势表示"Victory"即胜利这一点早已为人们所熟知，但是"V"字手势源于何时以及由此而引出的一些轶事，恐怕知道的人就不多了。 第二次世界大战期间，西欧沦陷，许多人纷纷流亡英国。当时有个名叫维克 多·德拉维利的比利时人，...
</question>
<question id=7335>
答：网上早有答案啦: 凯克望远镜（Keck I，Keck II） Keck I 和Keck II分别在1991年和1996年建成，这是当前世界上已投入工作的最大口径的光学望远镜，因其经费主要由企业家凯克（Keck W M）捐赠（Keck I 为9400万美元，Keck II为7460万美元）而命名...
答：1.世界上最大的地面基础望远镜就是加那列大型望远镜，它位于西班牙帕尔马加那列岛屿中的一个小岛上。 2.世界上最大的光学望远镜是美国的两架10米Keck望远镜，放在夏威夷的莫纳克亚山上。 3.世界上最大的固定的射电望远镜是美国的，在波多黎各的...
答：屹今为止世界上最大的光学望远镜是美国设立在夏威夷的凯克望远镜，其透视直径约为10米，望楼主采纳。
答：400多年前 伽利略首次把望远镜应用于天文探索 发现了木星的四颗大卫星 也称为伽利略卫星 在总结望远镜400年的发展历史时，苏定强将其划分为四个里程碑：望远镜的使用、分光术的发明、射电天文学的诞生、全波段天文学时代的到来 1668年牛顿制成了...
答：帕洛玛吧？ 美国的帕洛玛（palomar）天文台，在加州，以其200英寸（约5.1米）口径的海尔（Hale）望远镜而闻名，这个望远镜是1948年建成的，之后一直雄踞世界最大望远镜的宝座长达40年，直到90年代Keck望远镜建成。当然这期间前苏联搞了一个6米级...
答：凯克望远镜（Keck I，Keck II） Keck I 和Keck II分别在1991年和1996年建成，这是当前世界上已投入工作的最大口径的光学望远镜，因其经费主要由企业家凯克（Keck W M）捐赠（Keck I 为9400万美元，Keck II为7460万美元）而命名。这两台完全相同...
答： 望远镜的集光能力随着口径的增大而增强，望远镜的集光能力越强，就能够看到更暗更远的天体，这其实就是能够看到了更早期的宇宙。天体物理的发展需要更大口径的望远镜。但是，随着望远镜口径的增大，一系列的技术问题接踵而来。海尔望远镜的镜头...
答：任何物体都要发出红外线，温度越高，辐射越强，因此，在观测红外线时，必须给望远镜降温以减少自身的红外线辐射干扰。 其它波段的情况是这样的，大型天文望远镜的视场都很小，需要有电力来推动望远镜锁定、跟踪目标，因为地球是要自转的，在天文...
答：类似的哈勃太空望远镜、Keck望远镜和甚大望远镜还观测到土卫六上另外一片大小相近...·鲍尔博士兴奋得像一个孩子喊道:“天哪!这简直太不可思议了。在对传回的...
答：概述我们知道，地球大气对电磁波有严重的吸收，我们在地面上只能进行射电、可见光和部分红外波段的观测。随着空间技术的发展，在大气外进行观测已成为可能，所以就有了可以在大气层外观测的空间望远镜（Spacetelescope）。空间观测设备与地面观...
</question>
<question id=7336>
答：小说《封神演义》中，“托塔天王”李靖曾经是陈塘关的总兵。 李靖，道教典籍并无此神此人。是小说虚构人物。古典神话小说《封神榜 2001年版》《封神演义》《西游记》中人物，家住陈塘关，有三子一女：李金吒、李木吒、李哪吒、李贞英。后修道成仙...
答：陈塘关 陈塘关
答：陈塘关........
答：陈塘关....
答：不是，据我所知，他最早出现在神话小说《封神榜》里，《封神榜》所演绎的故事是商末周初，也就是说：托塔李天王的原型是《封神榜》中所写的镇守陈塘关的总兵李靖。
答：陈塘关 陈塘关
答：陈塘关 陈塘关
答：托塔李天王是商朝陈塘关的总兵，幸遇燃灯古佛赠玲珑宝塔，便成为托塔李天王。 托塔天王李靖，道教典籍并无此神此人。是小说虚构人物。古典神话小说《封神榜 2001年版》《封神演义》《西游记》中人物，家住陈塘关，有三子一女:李金吒、李木吒、李...
答：李靖（571年－649年7月2日），字药师，雍州三原（今陕西三原县东北）人。隋末唐初将领，是唐朝文武兼备的著名军事家。後封卫国公，世称李卫公。祖父李崇义在北魏时期担任过殷州（治所位於今河北省隆尧县）刺史。兄李端，字药王，隋将（按照李氏...
答：托塔李天王是商朝陈塘关的总兵，不是唐初的李靖。 李靖幸遇燃灯古佛赠玲珑宝塔，便成为「托塔李天王」。在《西游记》中，托塔天王，姓李名靖，是天宫中的卫戍司令（同上述封神演义版本同为一人）。早年因与三子哪吒反目，如来佛祖赐他一座舍利子...
</question>
<question id=7337>
答：秦、韩、赵、魏、楚、燕、齐七国 秦国在今天陕西一带 韩国、魏国在河南一带 赵国在河北、山西一带 楚国在南方广大地区 燕国在河北、北京一带 齐国在山东一带 战国四大名将：赵国李牧、廉颇 秦国白起、王翦 另外一些名将：秦国王贲（王翦之子）、...
答：战国时期名将： 1、吴起 吴起（前440年－前381年），中国战国初期军事家、政治家、改革家，兵家代表人物。卫国左氏（今山东省定陶县，一说山东省曹县东北）人。吴起一生历侍鲁、魏、楚三国，通晓兵家、法家、儒家三家思想，在内政、军事上都有极...
答：战国四大名将 白起：无论谁给战国四大名将派座次，白起都应该在第一次。生平无一败仗，尤其是长平之战，更是影响历史进程的经典战例。但是白起从来没有在历史中得到好的评价，“杀人魔王”就是他的代名词，据说在邯郸一些地方还把豆腐脑叫做“白起...
答：白起（？—公元前257年），又称公孙起，战国时期秦国郿县（今陕西省眉县常兴镇白家村）人，中国古代著名的将领、军事家。 白起在秦昭王时征战六国，为秦国统一六国做出了巨大的贡献。曾在伊阕之战大破魏韩联军，攻陷楚国国都郢城，长平之战重创赵...
答：战国四大名将：秦赵各半。 秦之白起、王翦 赵之李牧、廉颇 白起，战国时秦国郿人。 善用兵，事秦昭王， 秦昭王十三年(前294年)，白起任左庶长，领兵攻打韩的新城(在今河南伊川县西)。 次年，由左庶长迁左更，出兵攻韩、魏，用避实击虚，各个击破...
答：王诩（鬼谷子） 鬼谷子为纵横家之鼻祖（其实是兵家的著名代表人物之一）]春秋战国时期著名的思想家、道家、谋略家、兵家、教育家，是纵横家的鼻祖，是中国历史上一位极具神秘色彩的人物，被誉为千古奇人，长于持身养性，精于心理揣摩，深明刚柔...
答：战国四大名将：白起、王翦、李牧、廉颇 秦：司马错、白起、王翦、王贲、李信、赵佗、蒙恬 赵：李牧、廉颇、赵奢、庞涓 魏：白起、乐羊、信陵君魏无忌 楚：项燕 齐：孙膑、田忌、田单 燕：乐毅 韩：申不害勉强算一个 春秋战国名将赵奢 赵奢，生卒...
答：按照国家列出以下几个，都是最出名的。齐国：孙膑（严格讲这个不能算将领，是军事家）田单楚国：吴起（战国第一军事家，卫国人，先为鲁将，再为魏将，后到楚国为将，最后因政治斗争死在楚国，故列入楚将）燕国：乐毅韩国：没什么印象...这个国家...
答：白起--秦国原本是地处西陲的一个小国，秦孝公时用商鞅变法，奠定了国家富强的基矗而后，不断向外发展势力，国力强盛。秦昭王时，任用白起为将。 白起素以深通韬略著称，秦昭王十三年(前294年)，白起任左庶长，领兵攻打韩的新城(在今河南伊川县西...
答：白起,也叫公孙起，战国时期秦国名将。郿县人，中国历史上著名的军事家、统帅。一生共歼灭六国军队约165万！封号：武安君。官职：大良造,外号：战神，杀人魔，战国四大名将之首。 白起功高遭忌，昭王派使者拿了宝剑，令白起自裁,秦昭王五十年(公...
</question>
<question id=7338>
答：一般中国人是以生肖为主，所以十二生肖代表的就是十二岁，也就是说，一轮就是12年，也就是大了十二岁
答：这个辈分跟年龄没有关系，比如说一个人的年龄比另一个人小很多，但是辈分却比他大。 辈分其实取决于人与人之间的关系。 这样啊~ 没有明确规定的，那就要看外貌了~呵
答：也许各地不一样：广东人南方人，叫哥姐，男生，女生 显得年轻 我是黑龙江人，一般情况下，20岁左右为准， 你年龄小，不叫叔叔，认为你不礼貌
答：12
答：12岁
答：一轮 读音： yī lún 释义：年龄中所说的“一轮”指十二年。即十二生肖轮流一次。 出处：《儿女英雄传十七回》“马三爷比我小一轮,属牛的今年七十一。” 其他释义： 用称圆月、红日等。 唐 孟郊 《读张碧集》诗：“高秋数奏琴，澄潭一轮月。” 表数量。...
答：29岁
答：张三比李四大“一轮”，大一轮是大12岁 这边的轮是指一个循环的意思，在岁数上是根据12生肖来算循环，大一轮就是生肖相同，大12岁，两轮就是生肖相同，大24岁，以此类推。
答：一轮，就是12年。 古时纪年方式与今不同，基本排序为：子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，分别对应12种动物： （鼠）（牛）（虎）（兔）（龙）（蛇）（马）（羊）（猴）（鸡）（狗）（猪） 所以，从18往后数一轮，既是30岁。
答：60为花甲，70为古希
</question>
<question id=7339>
答：怪物史莱克
答：怪物史莱克
答：怪物史莱克。。
答：怪物史莱克
答：怪物史莱克
答：怪物史莱克
答：迪士尼共有20位小公主，主要有6位小公主。她们就是：爱冒险，有着世界上最美的歌喉的美人鱼艾莉儿公主；有纯正的皇室血统、纯洁而美丽的白雪公主；知性美丽、聪明优雅的贝儿公主；温柔婉约、机智幽默、善良美丽的灰姑娘仙蒂公主；爱幻想、美丽、...
答：3D最新出品：迪斯尼 Walt Disney Pictures ——魔发奇缘 个人推荐——实验动画： 1.焦点电影公司 [美国]——鬼妈妈 2.华纳兄弟影片公司：僵尸新娘 3.Skellington Productions Inc.试金石影片公司.Touchstone Pictures 共同制作：圣诞夜惊魂 4.迪士尼：...
答：最近5月14推出的驯龙记（说他救了一条龙，然后跟他在一起并肩作战） 搞笑非洲之作马达加斯加2（说狮子的孩子走掉了 找不到他 他孩子长大回来后 找狮子爸爸 最后慢慢成长继承他爸爸） 怪物史莱克1-3（说一头驴跟史力克是好朋友跟他们的同伴 一起...
答：美国的： 1、 皮克斯 1995年《玩具总动员》Toy story 3亿6200万 3项奥斯卡提名 1998年《虫虫特工队》 A bug'life 3亿6000万 2项奥斯卡提名 1999年《玩具总动员2》Toy story 2 4亿8300万 1项奥斯卡提名 2001年《怪物公司》Monsters,inc. 3亿8700...
</question>
<question id=7340>
答：一八零九年完成第五钢琴协奏曲「皇帝」。他创作出各种各样的优秀作品、抒情喜歌剧和神怪歌舞剧等体裁。1899年发表他《第一交响曲》，限于客观原因。 交响乐、 《曼弗雷德序曲》等。作品风格素以精美、《弦乐四重奏》与《罗马尼亚民间舞曲》等；...
答：1，圆舞曲(华尔滋) （Waltzes） 肖邦著名的圆舞曲，相信小朋友一定听过！这些圆舞曲是萧邦在维也纳时，运用维也纳华尔滋三拍的节奏，加上优美的曲调与抒情性，同时也发辉高度的钢琴技巧，因此萧邦的圆舞曲适合聆赏与演奏，比较不适合跳舞喔！ ◎...
答：俄国作曲家拉赫玛尼诺夫的升c小调前奏曲第三号第二乐章，为拉赫玛尼诺夫的钢琴曲集《幻想小品集》中的第二首，又被称为“莫斯科的钟声”。 一般花样滑配乐都在原曲的基础上通过重新剪辑编曲而成， 所以如果想要完全一样的配乐版本只能自己截音了。
答：莫扎特 Wolfgang Amadeus Mozart（沃尔夫冈·阿玛迪乌斯·莫扎特 1756-1791） 列表 交响曲： 第1交响曲，降E大调，K16（伯姆指挥柏林爱乐） 第2交响曲，（疑作）（Naxos，沃德指挥北方室内管弦乐团） 第4交响曲，D大调，K.19（伯姆指挥柏林爱乐） ...
答：一八零九年完成第五钢琴协奏曲「皇帝」。他创作出各种各样的优秀作品、抒情喜歌剧和神怪歌舞剧等体裁。1899年发表他《第一交响曲》，限于客观原因。 交响乐、 《曼弗雷德序曲》等。作品风格素以精美、《弦乐四重奏》与《罗马尼亚民间舞曲》等；...
答： 约翰·塞巴斯蒂安·巴赫（Johann Sebastian Bach，1685年3月31日－1750年7月28日） ，巴洛克时期的德国作曲家，杰出的管风琴、小提琴、大键琴演奏家的音乐作品包罗万象，除歌剧外遍及当时所有的音乐领域（这一点同亨德尔截然不同，亨德尔成功的道...
答：一。浪漫时期：肖邦 代表作品：降e大调小夜曲 风格:舒缓 浪漫 艺术贡献：有以他命名的钢琴比赛 古典时期：海顿 代表作品《惊愕交响曲》，《小夜曲》风格：幽默、明亮、轻快，含有宗教式的超脱 对古典音乐的主要贡献：是交响曲和四重奏，由于他对...
答：世界著名作曲家---上cindy 发布于：2007-05-25 15:21 1：舒柏特 （Franz Seraph Peter Schubert） （1）名家介绍： 舒柏特 （1797-1828），奥地利作曲家，1797年1月31日生于维也纳。童年时代就接触音乐。舒柏特生活在古典主义和浪漫主义的交接时...
答：浪漫主义时期的作曲家及音乐 勃拉姆斯 约翰奈斯·勃拉姆斯，德国作曲家。 勃拉姆斯是德国音乐史上最后一个有重大影响的古典作曲家，被视为19 世纪浪漫主义音乐时期的“复古”者。他是创作与演奏并重的作曲家。但他没有进过音乐学校，靠他自己的勤奋...
答：可以多看看写音乐家的电影 关于莫扎特的同名电影《莫扎特》 关于贝多芬的《永恒的爱人》 关於萧邦的《春天奏鸣曲》 关于大提琴家杜普雷的《她比烟花寂寞》 关于钢琴家大卫赫夫考《闪亮的风采》 还有一些音乐题材的电影，比如《钢琴课》、《钢琴...
</question>
<question id=7341>
答：你好，原始人使用石器，棍棒，火把，陷阱来捕猎。
答：会，原始人采用的是围猎的方式，小孩及女人帮忙用火把等制造声势把猎物赶到一起，再一起猎杀
答：因为猎物不会自投罗网。
答：找不到猎物、没有合适的工具、大型猎物即使打到也无法运输、还有到手的猎物如何保存。。。。诸如此类。
答：http://www.uua.cn/uploadfile/news/UploadFiles/200912/20091226010033657.jpg
答：石器时代2猎人传说 内购破解直装版85.5m http://pan.baidu.com/s/15Qejr
答：我们知道刚脱离了动物状态的原始人， 其可作为劳动要具而被利用的，只有他们的手足爪牙，例外的， 或偶借助于树枝或石块。为了这，原始人获取食物的活动， 起初只限于自然的天产物之获取与占有，以维持其生活， 所以他们大部分的食物均取给于植...
答：你好，没想错的话这个游戏应该叫做the blockheads. 有兴趣的话可以去blockheads吧，我曾在这个吧里发过答疑的帖子。 http://tieba.baidu.com/p/3078708382 这是传送门。
答：额,和猴子一个样
答：原始人懂什么大米 会什么煮饭 他们要么吃人 要么吃动物 要么吃水果
</question>
<question id=7342>










</question>
<question id=7343>
答：明日何其多 《明日歌》是明代的钱福所作的一首诗歌，作者并非是清代的。 诗人以自己为例写下《明日歌》，劝告迷失的世人珍惜每一天活在当下，知足常乐，莫要为自己的私欲活在明天的日子里。 明日歌 作者：钱福 （版本一） 明日复明日，明日何其...
答：明 ·钱鹤滩《明日歌》： 明日复明日， 明日何其多？ 我生待明日， 万事成蹉跎。 世人若被明日累， 春去秋来老将至。 朝看水东流， 暮看日西坠。 百年明日能几何？ 请君听我明日歌！ 这首诗七次提到“明日”，给人的启示是：世界上的许多东西都能尽...
答：这个是明朝钱鹤滩《明日歌》： 明日复明日， 明日何其多？ 我生待明日， 万事成蹉跎。 世人苦被明日累， 春去秋来老将至。 朝看水东流， 暮看日西坠。 百年明日能几何？ 请君听我明日歌！
答：明日歌 [清]钱鹤滩 明日复明日①， 明日何其多②。 我生待明日③， 万事成蹉跎④。 世人若被明日累⑤， 春去秋来老将至⑥。 朝看水东流， 暮看日西坠⑦。 百年明日能几何⑧？ 请君听我明日歌⑨! 注释 ①复：又。 ②何其：多么。这句说：明日是何等的多埃 ③...
答：明日歌 （清） 钱鹤滩 明日复明日， 明日何其多！（这句） 我生待明日， 万事成蹉跎。 世人苦被明日累， 春去秋来老将至。 朝看水东流， 暮看日西坠。 百年明日能几何？ 请君听我《明日歌》。
答：暮看曰西坠
答：①[清]钱鹤滩 明日复明日①， 明日何其多②。 我生待明日③， 万事成蹉跎④。 世人苦被明日累⑤， 春去秋来老将至⑥。 朝看水东流， 暮看日西坠⑦。 百年明日能几何⑧？ 请君听我明日歌⑨!注释 ①复：又。 ②何其：多么。这句说：明日是何等的多埃 ③待：等待...
答：《明日歌》 明 文嘉 明日复明日， 明日何其多， 我生待明日， 万事成蹉跎。 世人若被明日累， 春去秋来老将至。 朝看水东流， 暮看日西坠。 百年明日能几何， 请君听我明日歌。 《今日诗》 明 文嘉 今日复今日， 今日何其少！ 今日又不为， 此事...
答：蹉跎，指虚度光阴，时间白白地过去，事情没有进展！ “我生待明日，万事成蹉跎” 意思是如果总是推说要等到明天才去做的话，终究将是一事无成。 这首诗的全文是“明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。世人苦被明日累，春去秋来老将至...
答：1、明日歌 日复明日，明日何其多。 我生待明日，万事成蹉跎。 世人若被明日累，春去秋来老将至。 朝看水东流，暮看日西坠。 百年明日能几何？请君听我明日歌。 2、译文 日复明日，明日何其多。 我生待明日，万事成蹉跎。 世人若被明日累，春去秋...
</question>
<question id=7344>
答：武将是 吕布
答：当时吕布为了化解刘备和袁术之间的矛盾，让自己不陷两难的境界，所以叫袁术的手下与刘备，关羽，张飞在辕门会见。然后吕布对两方说，如果他在百步之外可以射中自己画戟的话，两方都罢兵，若不中，两方可以继续，自己也不插手，若有人不同意，他...
答：吕布
答：长胜将军赵云赵子龙。关云长兵败麦城，在建业被孙权所杀。辕门射戟是吕布吕温候。
答：胜将军是（赵云（赵子龙）），关羽战败及牺牲的地点（麦城），辕门射戟人物是（吕布） 河是（黄河），岳是（西岳华山），用的是（夸张）的修辞手法
答：第一：吕布 第二：张飞 第三：马超 第四：赵云 第五：许褚 第六：典韦 第七：关羽 第八：颜良 第九：文丑 第十：黄忠 （一）排名依据 人们对武将的排名依据是不完全一样的。有些人依据《三国志》，有些人则依据《三国演义》，有些人甚至依据某款...
答：1、《三国演义》中 “桃园三结义”是指哪三个人？他们各自的性格怎样？ （1）刘备：忠厚善良、礼贤下士 （2）关羽：忠肝义胆、一身正气 （3）张飞：勇猛粗暴、嫉恶如仇 2、《三国演义》中哪两位人物青梅煮酒论英雄,他们各自的内心是怎样？ （1）曹...
答：《三国演义》中考训练题 1、、《三国演义》中主要人物中被称“三绝”的分别是：“奸绝”是___曹操_______，“智绝”是_ ____诸葛亮______，“义绝”是______关羽_____。 2、、《三国演义》中“温酒斩华雄”、“三英战吕布”、“过五关斩六将”、“单刀赴会”、“...
答：关羽战败于麦城,牺牲于吴国 辕门射戟的人物是( )?? 吕布
答：1. 诸葛亮 ：诸葛亮治国治军的才能，济世爱民、谦虚谨慎的品格为后世各种杰出的历史人物 树立了榜样。历代君臣、知识分子、人民群众都从不同的角度称赞他。但《三国演义》虽然 突出了诸葛亮一生性格、 品德、 功业等的积极方面， 但又把它无限夸...
</question>
<question id=7345>
答：周华健和 齐豫
答：周华健和齐豫 是古天乐版神殿侠侣主题曲的国语版
答：天下有情人 1995年，古天乐 李若彤版《神雕侠侣》主题曲 国语版 主唱：周华健 齐豫 词：林夕 曲：周华健 编曲：洪敬尧 歌词: (合)爱怎么做怎么错怎么看怎么难怎么教人死生相随 爱是一种不能说只能尝的滋味试过以后不醉不归 等到红颜憔悴 它却依...
答：周华舰齐豫
答：《天下有情人》——周华健VS齐豫 《神话情话》——周华健VS齐豫 《爱了再爱》——周华健VS苏慧伦 《南龙北凤》——周华健VS莫文蔚 《Windflower》——周华健VS齐豫 《爱到最深处》——周华健VS赵咏华 《痛苦过》——周华健VS莫文蔚 《萍水相逢(阿拉丁)》——周华...
答：周华健&李度:《Sometimes When We Touch》、《难以抗拒》 周华健:《I Remember》 周华健&黄品源：《你是我兄弟》 周华健&齐豫：《天下有情人》、《神话 情话》 周华健&张卫健：《感动》 周华健&李志清：《我和她 她和他》 周华健&李宗盛&...
答：亲，你好，那位女歌手是来自福建漳州的陈雅菁，演唱了闽南童谣《天黑黑》和《爱着不该爱的人》，展现出闽南语歌曲中两种截然不同的风格。最后和1860组合演唱的是《天下有情人》，原唱：周华健，齐豫。为《新神雕侠侣》的主题曲。希望对亲有所帮...
答：周华健和齐豫
答：《天下有情人》——周华健VS齐豫 《神话情话》——周华健VS齐豫 《爱了再爱》——周华健VS苏慧伦 《南龙北凤》——周华健VS莫文蔚 《Windflower》——周华健VS齐豫 《爱到最深处》——周华健VS赵咏华 《痛苦过》——周华健VS莫文蔚 《萍水相逢(阿拉丁)》——周华...
答：周华健与范玮琪合唱歌曲《如果你是我》 这首《如果你是我》原定由范范填词，周华健谱曲、制作，但后来范范的两版歌词都被否决，才改用知名创作人姚若龙所填写的歌词，对男女情爱关系的描述相当大胆犀利。在当天的MV拍摄现场，周华健特地带来一把...
</question>
<question id=7346>
答：国色天香是指：是牡丹花，以“艳冠群芳”著名。牡丹是我国传统名花，富丽堂皇，国色天香，自古就有富贵吉祥、繁荣昌盛的寓意，代表着中华民族泱泱大国之风范。洛阳牡丹观赏部位主要是花朵，其花雍容华贵、富丽堂皇，素有"国色天香"、"花中之王"的...
答：牡丹
答：答：牡丹 牡丹是我国的特有花卉，它雍容华贵，富丽多姿，被誉为“国色天香”、“花中之王”，又有“富贵花”之称，观之令人赏心悦目，它象征高贵荣耀。 国色和天香都是形容花中之最。 古人非常喜爱牡丹，国色天香是对牡丹的极高赞扬。
答：牡丹。 开得最漂亮的花，只能说是牡丹花。虽然说北京没有大的牡丹园，但是，在花开的时候，你就去北京植物园吧，里边就有个牡丹园，那景色不能让语言来形容，在那么美的境界，所有的文字都是逊色的！真可谓是人间仙境！如果你有时间，就去洛阳，...
答：牡丹 国色天香，学名：Paeonia Suffruticosa，英文名：Subshrubby Peony或Tree Peony。 别名：鹿韭、木芍药、花王、洛阳王、富贵花牡丹是中国传统名花，它端丽妩媚，雍容华贵，兼有色、香、韵之美，让人倾倒，为不少诗人画家赞美。如唐诗赞它：“...
答：国色天香”最初形容的是牡丹花。 国色天香 -【牡丹】 国色天香原是形容花朵的娇艳和气味浓郁，或专门形容牡丹花的可贵。 幼学琼林．卷四．花木类：「国色天香，乃牡丹之富贵。」后指容貌美丽的女子。镜花缘．第三十四回：「浑身玉配叮当，满面香...
答：1、应该是牡丹，或者是桂花； 2、具体解释，请你参考： 国色天香 基本解释：原形容颜色和香气不同于一般花卉的牡丹花。后也形容女子的美丽。 词语分开解释：国色 : 〈书〉在一国内容貌最美的女子：天姿～。 天香 : 1.芳香的美称。 2.特指桂﹑梅...
答：牡丹又名木芍药，中国传统名贵花卉，有“花中之王”、“国色天香”之美誉。每年的花期大约在3－5月，朵大色艳，绚丽无比，有红、黄、白、粉紫、墨、绿、蓝等色。花多重瓣，姿丰典雅，花香袭人。它雍容华贵，端妍富丽，是吉祥昌荣的象征。
答：花中珍品指的是山茶，花中之魁指的是梅花！而花中君子指的是兰花！我国十大名花都被赋予了别称，分别是： 1. 梅花:花中之魁 2. 牡丹:花中之王,国色天香 3. 杜鹃:花中西施 4. 荷花:君子之花、水中芙蓉 5.菊花：寒秋之魂、高风亮节、花中隐士 6. ...
答：莲乃花中君子；海棠花内神仙。 （莲花出淤泥而不染，宋代周敦颐说lian花是\“花中君子”；海棠花色艳丽而不妖冶，唐代贾耽说海棠是\“花中神仙”。） 国色天香，乃牡丹之富贵；冰肌玉骨，乃梅萼之清奇。 （\“国色天香”，是形容牡丹的富贵形象；\“冰...
</question>
<question id=7347>
答：一鸣惊人...
答：，不鸣则已，一鸣惊人
答：不鸣则已下一句： 一鸣惊人 滑稽列传_百度汉语 [作者] 司马迁 [全文] 孔子曰：“六艺于治一也。《礼》以节人，《乐》以发和，《书》以道事，《诗》以达意，《易》以神化，《春秋》以义。”太史公曰：“天道恢恢，岂不大哉！谈言微中，亦可以解纷。 ...
答：不鸣则已，一鸣惊人。出自西汉·司马迁《史记·滑稽列传》：“此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。”
答：不鸣则已的下一句：一鸣惊人。 【汉语文字】不鸣则已，一鸣惊人 白鹭飞翔【汉语拼音】bù míng zé yǐ，yī míng jīng rén 【英文翻译】Should one desire to sing,one would amaze the world with his first song. 【词语解释】比喻平时没有突出的...
答：成语出自西汉·司马迁《史记·滑稽列传》：“此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。”。
答：不鸣则已，一鸣惊人 词语解释：比喻平时没有突出的表现，一下子做出惊人的成绩。 鸣：动词，鸟叫。 成语为褒义词 人之将死其言也善 释义：人到临死，他说的话是真心话，是善意的。 出处：春秋·鲁·孔丘《论语·泰伯》：“曾子言曰：‘鸟之将死，其鸣...
答：一鸣惊人
答：一鸣惊人 ------------------------------ 诚心为您解答每一个问题！ 如您满意请采纳最佳！如有疑问请继续追问！ 您的好评是我们前进的动力，相互学习，一起进步！
答：金玉其外败絮其中；人为刀俎，我为鱼肉；前人植树，后人乘凉；近朱者赤，近墨者黑
</question>
<question id=7348>
答：莫奈 即 克劳德·莫奈 。 克劳德·莫奈（Claude Monet，1840年11月14日－1926年12月5日），法国画家，印象派代表人物和创始人之一。莫奈是法国最重要的画家之一，印象派的理论和实践大部分都有他的推广。莫奈擅长光与影的实验与表现技法。他最重要...
答：克劳德·莫奈（Claude Monet，1840年11月14日－1926年12月5日），法国画家，印象派代表人物和创始人之一。莫奈是法国最重要的画家之一，印象派的理论和实践大部份都有他的推广。莫奈擅长光与影的实验与表现技法。
答：克劳德·莫奈(Claude Monet,1840年11月14日-1926年12月5日),法国画家,印象派代表人物和创始人之一。莫奈是法国最重要的画家之一,印象派的理论和实践大部份都有他的推广。莫奈擅长光与影的实验与表现技法
答：你好， 这是：莫奈 油画《顶着阳伞散步的女人》 又名：《撑阳伞的女人》 克劳德·莫奈（Claude Monet，1840年11月14日－1926年12月5日），法国画家，印象派代表人物和创始人之一。莫奈是法国最重要的画家之一，印象派的理论和实践大部分都有他的...
答：莫奈的简介 克劳德·莫奈 (Claude Monet, 1840.11.14—1926.12.6)1840年生于巴黎，童年在阿弗尔度过。他没有按照画家的常路走，他最初小有名气是因为他的木炭漫画，这些画开价十至十二个法郎。在诺曼底的海滩上，他遇到了艺术家欧仁·布丹(Eugene B...
答：漫画中的新人物。是个鸟人。拥有自然系雪之果实。后来被索隆砍成两半。
答：莫奈1840年生于巴黎，是法国人。童年在阿佛尔渡过。他没有按照画家的常路走，而是以画漫画起家，在画漫画方面有了一些名声，并受到欧·布丹的注意。布丹曾对莫奈说“当场画下的任何东西，总是有一种以后在画室里所不可能取得的力量、真实感和笔法...
答： 《呐喊》（挪威语：Skrik），或译称《尖叫》 挪威画家爱德华·蒙克1893年的作品。这幅画是表现主义绘画著名的作品。2012年5月3日，在纽约苏富比印象派及现代艺术专场拍卖上，1895年版的《呐喊》以1.199亿美元拍卖成功，创造了拍卖的最高价格纪录。 
答：是的，是莫奈，画名叫做雾中的国会大厦。但是这幅看起来像仿品。
答：应该是塞尚了。。
</question>
<question id=7349>
答：近五年（2010年-2014年）诺贝尔和平奖获得者，参阅下面的名单： 
答：为了俄罗斯的人权独立。。。。你知道的gong产主义在西方国家里的名声很差的，是独裁和威权的表现。。。。苏联解体，迎合了西方的要求，顺应了时代的潮流和趋势。。。所以他得奖了
答：诺贝尔奖的项目分为五个,分别是(文学)奖,(和平)...授予世界各国在这些领域对人类作出重大贡献的人或组织...1990年诺贝尔的一位重侄孙克劳斯·诺贝尔又提出增设...
答： 高行健 ( 2000 灵山 )  维·苏·奈保尔 ( 2001 抵达之谜 )  凯尔泰斯·伊姆雷 ( 2002 无命运的人生 )  库切 ( 2003 耻 )  埃尔弗里德·耶利内克 ( 2004 钢琴教师 )  哈罗德·品特 ( 2005 生日派对*看门人...
答：1901-瑞士人桂南因创立国际红十字会、法国人帕西因创立国际和平联盟和各国议会联盟而共同获诺贝尔和平奖。1902-瑞士人戈巴特因创建国际和平局、桂科蒙因宣传和平、反对战争而共同获得诺贝尔和平奖。1903-英国人克里默因仲裁国际争端，推动国际和...
答：1994年的诺贝尔和平奖由三个人获得，巴勒斯坦的阿拉法特，以色列的佩雷斯和拉宾。
答：历届诺贝尔和平奖获得者 年份 获奖机构或个人 获奖原因或介绍 1901年 琼·亨利·杜南（瑞士） 红十字会创办人 弗雷德里克·帕西（法国 )国际和平联盟和各国议会联盟的创始人 1902年 埃利·迪科门（瑞士） 国际和平局局长 夏尔莱·阿尔贝特·戈巴特（瑞...
答：居里夫人 Marie Curie（1867-1934）法国籍波兰科学家，研究放射性现象，发现镭和钋两种放射性元素，一生两度获诺贝尔奖。居里夫人 Marie Curie（1867-1934）法国籍波兰科学家，研究放射性现象，发现镭和钋两种放射性元素，一生两度获诺贝尔奖。...
答：可是事实上冷战时期是战争最少的时期，冷战以后局部战争不断
答：Ⅰ、A Ⅱ、他不贪图名利、不骄傲。 Ⅲ、告诉人们就算你再有钱再有地位也要谦虚【肯定诺贝尔是一个真正伟大的人，山不言自高，水不言自流，“桃李不言，下自成蹊”】 Ⅳ、怪在他发明和创造那么多的东西还在自传里写了一个“无”字。 Ⅴ、诺贝尔 决心把这种...
</question>
<question id=7350>
答：瞿颖，1971年7月2日出生于湖南省常德市[1] ，国际超模、中国内地演员、歌手[2] 。 1991年瞿颖获“美国超级模特大赛中国选拔赛第二届中国十大名模大赛”亚军并担任电影《不要问我从哪里来》的女主角[3] ；1996年在张艺谋的首部现代都市题材影片《有...
答：瞿颖，1971年7月2日出生于湖南省常德市[1] ，国际超模、中国内地演员、歌手[2] 。 1991年瞿颖获“美国超级模特大赛中国选拔赛第二届中国十大名模大赛”亚军并担任电影《不要问我从哪里来》的女主角[3] ；1996年在张艺谋的首部现代都市题材影片《有...
答：这是我为你找来的答案，绝对官方﹏ 中文名：有话好好说 外文名：Keep Cool 出品时间：1997年5月16日 制片地区：中国 导演：张艺谋 编剧：述平 主演：姜文，李保田，瞿颖，葛优 类型：黑色幽默，都市喜剧 上映时间：1997年5月16日
答：张艺谋 扮演的
答：是说的“安红，俺想你”用方言讲的，赵本山是念的歌词
答：电影《有话好好说》是一部都市喜剧电影，由张艺谋执导，姜文、瞿颖、李保田等主演。故事讲述的是青年赵小帅以奇特的方式，狂热的追求漂亮姑娘安红的故事。该电影于1997年5月16日上映。 李保田 饰 张秋生 李保田1946年11月28日出生于江苏省徐州市...
答：第二届中国十大名模大赛”亚军并担任电影《不要问我从哪里来》的女主角[3] ;1996年在张艺谋的首部现代都市题材影片《有话好好说》中担任女主角[4] ,饰演安红...
答：安红应该是张艺谋《有话好好说》里面的人物，是瞿颖演的， 瞿颖，1971年7月2日出生于湖南省常德市[1] ，国际超模、中国内地演员、歌手 。 而《阳光灿烂的日子》是1993年出品、1995上映的一部电影，是姜文导演的处女作，由王朔的小说《动物凶猛》...
答：姜文花钱雇张艺谋扮演的“收破烂的”喊的
答：《有话好好说》
</question>
<question id=7351>
答：S级轿车是奔驰轿车的豪华系更，其中S600则为奔驰轿车的顶级豪华轿车。 近日，与克莱斯勒合并后的奔驰公司，又推出了三款全新的S级豪华轿车，并首次在今年九月的法兰克福国际汽车展览会上向世人展示。 推出的三款S级轿车公别是12缸的S600豪华轿车...
答：在售的AMG车系中，除了S级AMG、G级AMG和SLS AMG，其他车型的速度表最高刻度都为320Km/h
答：您好!官方时速应该可以到240码,但是安全起见,建议交规限速范围内行车
答：您好 很高兴为您解答 这要看您说的什么系的车了 不如i系550 可以跑320 奔驰600可以跑280 要拿出两个车才能知道
答：目前在产的最快的是SLS AMG 0---100 3.8秒 极速317
答：G级没有出过450啊，你应该说的是GL450吧，最高时速235km/h.
答：奔驰smart官方发布的数据说最高时速可以达到151公里/时，因为限速所以没尝试过。我也在考虑买smart，去过店里试驾，换挡很顺畅，比上一代的驾驶体验好很多。因为采用的双离合变速箱在城市中走走停停也不会有明显的顿挫感，就算上下班高峰，它的...
答：奔驰几乎全系列都被电子限速控制在了250公里每小时，包括SL63AMG,实际上这车的实力在330以上
答：S65是AMG的，发动机排量更大、还有双涡轮增加，马力更大，轮子更大，总之性能比S600更好。 S65的参数： 汽缸数量/排列方式 V12 Bi-turbo 排量 (毫升) 5980 额定输出功率 (千瓦/马力/转每分) 463 / 630 / 4600-5000 额定输出扭矩 (牛顿米/转每分)...
答：240
</question>
<question id=7352>
答：古希腊的 雅典
答：古希腊实行直接民主的制度。 直接民主指的是统治者与被统治者的身份的重合，公民作为国家的主人直接管理自己的事务，而不通过中介和代表 。直接参与、直接选举和全民公决都具有直接民主的因素。直接民主有两个层次上的涵义：一种指的是在具体问...
答： （1）特点：人民主权(主权在民)。（2）有利于选拔人才；能充分调动公民参政议政的积极性；避免盲目决策。（3）苏格拉底认为雅典实行”(无限民主)，导致人们盲目行事，意气用事。 
答： B 试题分析：公元前6世纪初至公元前5世纪后半期，古代希腊的民主政治逐渐形成并达到顶峰，成为西方文明的发源地；自公元前776年起，古代希腊各城邦在奥林匹亚先后举办290多届奥林匹亚赛会，这成为现代奥林匹克运动的摇篮。故本题应选B项。 
答： C 试题分析：本题考查的是古代希腊雅典的奴隶主民主政治。此题可以使用排除法，雅典的奴隶主民主政治，只有全体成年男性公民可以参政，而奴隶、妇女、外邦人都被排除在外。直接排除④，选C。 
答：现代西方文明是由古希腊罗马文明经由中世纪的基督教而到近代的工业文明独立发展演变而成的.希腊文明和罗马文明共同构成了古代西方文明.希腊文明是西方文明的摇篮,而罗马则是希腊文明的继承者和古代西方文明的统治者,它们为新生的资产阶级发动革...
答：古希腊文明 雅典城邦的贵族民主制，希腊面向大海的冒险精神，开明君主招徕思想家
答： B 试题分析:希腊早期文明——爱琴文明发祥于克里特岛，后以迈锡尼为中心。8世纪，希腊兴起了雅典、斯巴达两大城邦。公元前5世纪后半期，伯利克里当政期间，雅典达到全盛时期，经济繁荣、文化昌盛，奴隶主民主政治发展到古代世界的高峰。而《汉谟...
答：希腊
答：城邦公民不多，所以是直接民主
</question>
<question id=7353>
答：答案：见识短
答：你取我可好
答：歌词应该为”我会将头发长长的留“ 《全世界只想你来爱我》 中文名称：全世界只想你来爱我 所属专辑：《陪你倒数》 发行时间：1999-10-01 填 词：林秋离 我情愿裸着我一双手 让它在长夜里渐渐冷透 反正它在许多时候 都一无所有 我会将头发长长的留...
答：歌词应该是“长长的头发 短短的指甲”出自歌曲《甜不辣》 所属专辑：甜不辣 发行时间：2014年 歌曲原唱：小凌，郑国锋 填词：李瑜哲，申名利 谱曲：郑国锋 编曲：颜小健 歌词： 男： 长长的头发 短短的指甲 安静的听我 说着冷笑话 我的愿望就是为...
答：岁月在岩石上敲打 我又留长了头发 耐心等待海岸线的变化 大雨就要下 《千年之恋》
答：怎么可能越留越短？想长你就3个月不剪就可以长了，要不然你以为女生的头发怎么长的？努力吧—少年，头发不修边幅的时候告诉发型师你想留长发了，坚持不剪三个月才成功的，做不到就不是自己的问题了
答：了 你就放好久
答：头发生长生得下是天生的，无法改变头发的生长轨迹，但是可以去理发店要求理发师把后面生长得下的头发用推子推掉，这样整个人都清爽些。 无论是额前的头发的发际线还是后面头发的发际线，其生长都是先天遗传，无法改变，只能通过遮挡和修剪的方式...
答：《甜不辣》郑国峰小凌 
答：古时候的女人大多都是足不出户的，以为那时候都是男尊女卑，女人就更没有受教育的机会，知识不够全面，没有社会经验，她们的意见男人往往都不会听龋头发长见识短这句话就是说女人见识少，而不是因为头发长影响脑力。 因为女人很爱护自己的头发，...
</question>
<question id=7354>
答：陆 \ \ \ \
答：陆 . . .
答：陆 陆 陆 陆
答：陆 陆 陆
答：您好，一点通网校回答您的问题： 大写：人民币贰万叁仟柒佰元伍角整。
答：陆 陆 陆 陆
答：伍
答：人民币（大写）壹仟壹佰零拾壹元陆角零分 中文大写金额数字应用正楷或行书填写，如壹、发叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾、佰、仟、万、亿、元、角、分、零、整(正)等字样，不得用一、二(两)、三、四、五、六、七、八、九、十、毛、另(或0)填写...
答：壹拾壹万零壹拾壹元捌角柒分 《正确填写票据和结算凭证的基本规定》 银行、单位和个人填写的各种票据和结算凭证是办理支付结算和现金收付的重要依据，直接关系到支付结算的准确、及时和安全。票据和结算凭证是银行、单位和个人凭以记载账务的会...
答：1089567.5大写:壹佰零捌万玖仟伍佰陆拾柒元伍角 大写数字常识 阿拉伯数字对应的人民币金额用中文大写汉字如下： 0(零)、1(壹)、2(贰)、3(叁)、4(肆)、5(伍)、6(陆)、7(柒)、8（捌）、9（玖）、10（拾）、100（佰）、1000（仟）、10,000（万）、1...
</question>
<question id=7355>
答：信天翁
答：小鸟球，《高尔夫术语历史字典》(1993)对于术语小鸟(birdie)的解释是：球手在一个球洞上获得了低于标准杆1杆的成绩。
答：有这种情况叫做double eagle双鹰 或则是 信天翁 ，这是在高尔夫球场上非常罕见的一个成绩。就是说比标准杆少了三杆。…只能发生在四杆或五杆洞.我这就有一个客人打了个信天翁.在5杆洞打出来的.
答：一般都叫双鹰，Double eagle
答：这是在高尔夫球比赛中的说法，高尔夫球比赛每洞都有不同的标准杆，一场比赛也就有一个总的标准杆，如果你打进所有球所用的杆数少于标准杆数，就叫低于标准杆X杆，所用杆数越少，成绩越好，也就是说低于标准杆的数越大，成绩就越好。
答：与其它高尔夫术语一样，《高尔夫术语历史字典》(1993)对于术语小鸟(birdie)的解释是：球手在一个球洞上获得了低于标准杆1杆的成绩。 Birdie的词源来自于19世纪时期美国俗语中的小鸟(bird)。19世纪与20世纪之际，bird在美国俗语中意思是指一切很...
答：小鸟球是低于标准杆一杆的该洞打球成绩 老鹰球是低于标准杆两杆的该洞打球成绩 高尔夫小鸟球 在球场上，几乎所有的球手都为抓到一只小鸟而欢呼雀跃，在高尔夫运动逐渐与人们广泛接触的今天，几乎从不打球的人都知道小鸟意味着低于标准杆1杆的成...
答：小鸟球（Birdie）：是指高尔夫选手使用了为一洞设定标准杆少一杆的数量打完一洞。例如标准杆是4杆，但选手只使用3杆就打完这洞。 标准杆（Par）：是指高尔夫选手把球打进指定洞里应该使用的标准或者打球的特定数目。通常由洞的长度和难度决定，...
答：有的，高尔夫职业球员打出低于标准杆4杆都是比较正常的事情，在国际上有排名的球员平均成绩都在69杆以下，当然经常在球场上打球的业余球员也会打出低于标准杆4杆的成绩。
答：一座国际标准的高尔夫球场是有18个洞组成，标准杆为72杆 18个球洞按距离长短分为，4个3杆洞，4个5杆洞和10个4杆洞， 所谓的几杆洞是指——这个洞从发球台开球到击球入洞所需要的标准杆数 洞的组成有以下四部分 发球区（发球台） 障碍区（沙坑及水...
</question>
<question id=7356>
答：吃亏在眼前
答：不听老人言,吃亏在眼前
答：不听老人言，吃亏在眼前 相亲相爱 相爱相杀 相辅相成、 相生相克、 相因相生、 相反相成、 相生相成、 相安相受、 相呴相济、 相克相济
答：吃亏在眼前
答：吃亏在眼前
答：吃亏在眼前 . . . ..
答：终有一别，吃亏在眼前
答：不见黄河，心不死。不见棺材，不掉泪。不碰南墙，不回头。
答：这句是俗语，不是谚语。 谚语是广泛流传于民间的言简意赅的短语，多数反映了劳动人民的生活实践经验，而且一般都是经过口头传下来的。它多是口语形式的通俗易懂的短句或韵语。 俗语是汉语语汇里为群众所创造，并在群众口语中流传，具有口语性和...
答：“一代亲,二代表,三代了”是反映一族亲友逐渐疏远的老话。
</question>
<question id=7357>
答：叶圣陶（1894年－1988年），原名叶绍钧，字圣陶，汉族人 创作了我国第一部童话集《稻草人》（1923年）和中国现代文学史上第一部长篇小说《倪焕之》（1929年）。其他作品还有：短篇小说集《隔膜》（1922年）、《火灾》（1923年）、《线下》（1925...
答： 儿童文学教育叶绍钧《倪焕之》《稻草人》 
答：原名叶绍钧，字秉臣。江苏苏州人，著名作家、教育家
答：《稻草人》是叶圣陶1922年发表的中国现代童话。通过一个富有同情心而又无能为力的稻草人的所见所思，真实地描写了二十世纪二十年代中国农村风雨飘摇的人间百态，展现了当时劳动人民的苦难。该作是中国文学史上最早为儿童创作的文学作品之一。 作...
答：中国
答：叶圣陶（1894～1988）原名叶绍钧，汉族人。字圣陶。江苏苏州市人，著名作家、教育家、编辑家、出版家和社会活动家。1912年中学毕业后，因家境清贫即开始当小学教师并从事文学创作。五四运动前参加了李大钊、鲁迅支持的“新潮社”。1921年，与沈雁...
答：好书推荐:叶圣陶《稻草人》 作者简介:叶圣陶(1894-1988),现代著名作家、教育家。原名叶绍钧。是我国现代童话的创始人,主要作品有《稻草人》、《古代英雄的石像》等...
答：叶圣陶（1894年－1988年），原名叶绍钧，字圣陶，汉族人。创作了我国第一部童话集《稻草人》（1923年）和中国现代文学史上第一部长篇小说《倪焕之》（1929年）。著名作家、教育家、编辑家、文学出版家和社会活动家。 叶圣陶曾数次改名，他原名叶...
答：叶圣陶 叶圣陶（1894.10.28～1988.2.16），现代著名作家、语文教育家、编辑家、出版家、政治活动家，中国第一位童话作家。出版了中国童话集《稻草人》以及小说集《隔膜》、《火灾》等。主编《小说月报》等杂志。是第五届全国人大常委委员、第五...
答：地方大了，人多的是 【鲁迅】（1881—1936）原名周树人，字豫才，鲁迅是笔名，浙江绍兴人。伟大的文学家、思想家和革命家，新文学运动的伟大旗手。他的作品对中国人民产生了极其深远的影响。他曾留学日本，后弃医从文，意在改变国民精神。他曾在...
</question>
<question id=7358>
答：据中国消费者协会对北京、深圳两城市美容祛斑产品的抽样调查检测中发现，全部样品中汞含量严重超标，其中有60%的样品汞含量超标千克以上。汞是对人体健康有危害的一种重金属。这些产品的美白祛斑效果都是暂时的，一停用该化妆品，斑又会反复，且...
答：怀孕后禁止用哪些化妆品？ 爱美的女性都喜欢化妆，因为妆扮以后，显得更加年轻漂亮，容光焕发。爱美之心，人皆有之，化妆本来并非禁止之事。可是，当您怀孕之后，就要警惕某些化妆品中包含的有害化学成分。孕妇应该禁用哪些化妆品呢？ 1、染发剂...
答：孕妇护肤品具有天然性、安全性、专业性、有效性、基础性五个特征，产品不最好不要含中重金属、酒精、激素、矿物油、和化学香料，对胎儿和孕妇无伤害，同时可以有效改善孕产期的肌肤问题害.孕妇用的护肤品，安全是首选，并且选择的时候要注意选择...
答：孕妇最好不要化妆 如果要的话去药妆店卖
答：爱美之心，人皆有之，化妆本来并非禁止之事。可是，当您怀孕之后，就要警惕某些化妆品中包含的有害化学成分。孕妇应该禁用哪些化妆品呢？1、染发剂据国外医学专家调查，染发剂不仅会引起皮肤癌，而且还会引起乳腺癌，导致胎儿畸形。所以孕妇不宜...
答：含有麝香，红花，还有薄荷的成分都不行哦
答：我用的是“世界和我”的玫瑰果护肤系列，补水很好。主要成份是澳大利亚的玫瑰果提取的玫瑰果油，有美国USDA有机认证，所以很放心的从备孕到生完孩子都一直在用。
答：病情分析：孕妇禁止用的化妆品成分.维A类成份,水杨酸 过氧化苯 AHA 激素类成份 脱毛霜、染发剂、烫发剂、指甲油等这类产品,建议怀孕期间尽量避免化妆
答：不要使用功效性的
答：最近新推出了《化妆品卫生条例》新增了进800种禁用原料1 汞及其化合物 汞及其化合物为化妆品组分中禁用的化学物质。作为杂质存在其限量为小于1mg/kg。但是，鉴于硫柳汞（乙基汞硫代水杨酸钠）具有良好抑菌作用，允许用于眼部化妆品和眼部卸妆品...
</question>
<question id=7359>
答：吴三桂是明朝山海关总兵，奉命驻守山海关，抵御关外的满清军队，他是明朝军功世家，父亲吴襄和舅舅祖大寿，都官至总兵。 崇祯十七年（1644年）初，李自成率领大顺军直指京师，崇祯诏征天下兵勤王，命吴三桂火速领兵入卫北京。吴三桂从宁远入山海...
答：本 名 吴三桂 字 号 字长伯 一字月所 所处时代 明末清初 民族族群 汉族 出生地 辽东 出生时间 1612年6月8日 去世时间 1678年10月2日
答：当时吴三桂是宁远总兵驻守山海关外抵御清兵，由于李自成的农民军迫近北京，吴三桂受命前去支援。吴三桂携宁远50万兵民进入关内，未到北京就得到北京已被攻陷的消息。还得知李自成正率领大军前来平定包括他的明朝残余势力。于是吴三桂回防山海关...
答：在各种选择中唯一的选择。 吴三桂集团的选择无非如下：1、困守山海关，和李自成、满清两面作战；2、放弃山海关，回北京与李自成交战；3、投降李自成；4、联合满清对抗李自成；5、投降满清对抗李自成。 北京城已被攻破的情况下，不依靠满清，吴三...
答：吴三桂不知是不是早有投清之心，但是可以肯定的是他并不想臣服于闯王。闯王在入京没多久时遇到危机急召吴三桂带领军队进京，本来从山海关到北京部队跑步前进只要两天两夜，而他们走了10多天才走到玉门。而此时正好传来闯王的一个部下把他的爱妾...
答：靠蒙古铁骑啊！明待遇好，工资高，生活环境好，招聘来了不少。如永乐时的朵颜三卫，明末时关宁铁骑中不少蒙古人，名气大的如满桂等。 今天，给你港台籍，美国绿卡你要不要啊？
答：只能说吴三桂起到关键的作用,和红颜是没有多大关系的.当时的明政府已经腐朽不堪,没有吴三桂,清兵也会入关.这是走势.如有帮助请采纳
答：因为李自成部将占有了他的小妾陈圆圆，又杀了他的全家。
答：基本上灭亡了，这个时候李自成已经攻占了西安，并定都，明朝政权名存实亡。但是不能说完全灭亡，因为明朝的旧僚甚至在清军席卷全国的时候还成立了个“南明”
答：当时吴三桂（1612－1678）是宁远总兵驻守山海关外抵御清兵，由于李自成的农民军迫近北京，吴三桂受命前去支援。吴三桂携宁远50万兵民进入关内，未到北京就得到北京已被攻陷的消息。还得知李自成正率领大军前来平定包括他的明朝残余势力。于是吴...
</question>
<question id=7360>
答：9月10号呀，没有变
答：教师节是从1985年开始的。 详细： 1981年3月，中国人民政治协商会议第五届全国委员会第四次会议上，中国民主促进会的17位政协委员联名提交了一份提案： 案由：建议确定全国教师节日期及活动内容案。 提案人：徐伯昕 吴贻芳 史念海 李霁野 张明养...
答：9月18 夏季
答：1985年，第六届全国人大常委会第九次会议通过了国务院关于建立教师节的议案，会议决定将每年的9月10日定为教师节。1985年9月10日，是中国第一个教师节。
答：1985年1月21日，第六届全国人大常委会第九次会  感恩教师节议作出决议，将每年的9月10日定为我国的教师节。 尊师重教是中国的优良传统，早在公元前11世纪的西周时期，就提出“弟子事师，敬同于父”，古代大教育家孔子更是留下了“有教...
答：9月10号
答：应该是30个吧
答：1985 1985年1月，国务院总理在全国人大常委会上提出建立教师节的议案，全国人大常委会通过了这一议案，确定每年的9月10日为教师节，1985年9月10日成为新中国的第一个教师节。
答：教师节 教师节，是我国仅有的包括护士节、记者节在内的三个行业性节日。自1931年以来，我国在不同历史时期共有过4种不同日期和性质的教师节。 我国历史上最早出现的教师节是1931年。当时，教育界知名教授邰爽秋、程其保等，发起联络京、沪教育界...
答：我们先来看看教师节的演变过程： “6月6日”教师节 1931年5月，教育家、南京中央大学教授邰爽秋、程其保等发起，拟定每年6月6日为教师节。 “8月26日”教师节 1939年，国民党政府教育部决定以中国教育家孔子的诞辰8月26日为教师节。 “5月1日”教师节 ...
</question>
<question id=7361>
答：给你迅雷下载地址吧，上传到附件了，复制地址到迅雷新建任务下载就行了，百度网盘现在不让直接分享视频，所以没法。 
答：迪士、、、、、、、、、、、、迪士尼
答：迪士尼.............
答：A.厨师 7电影《人再囧途之泰囧》中徐朗的竞争对手...A.黄渤 8美国版图横跨整个北美洲,那么美国西临哪个...14英文单词男他是“he”,女她是哪三个英文字母? ...
答：转眼间，高中生特洛伊(扎克·埃夫隆)和凯碧欧拉()面临毕业，由于要去不同的大学学习，两人不得不面对艰难的选择。于是他们决定和其他同伴们一起举办一场音乐剧，以此来怀念那些高中的美好时光，并憧憬美好的未来…… 继前两部《歌舞青春》大获成功...
答：High School Musical 3: Senior Year is a musical film released to cinemas in 2008. It is the third installment in Disney's High School Musical film franchise. Its theatrical release in the United States began on October 24, 2008...
答：地址：犹他州盐湖城，瓦萨屈山（具体地址好像没有公布） 校名：盐湖城东部高中 我也很喜欢看歌舞青春的 三部加起来差不多看了28遍呵呵 希望能帮到你
答： 专辑名称：歌舞青春 High School Musical 电影原声带  歌手姓名：歌舞青春  发行时间：2006年11月2日  专辑语种：国语 High School Musical 3: Senior Year (歌舞青春3：毕业季)  High School Musical 2 OS...
答：10月24日美国公映 我们这边不清楚 但是肯定有就是了 有消息说第4部的剧本已经开始写了 呃啊
答：歌舞青春3：毕业之年 内容片段 导演 Director： Kenny Ortega 编剧 Writer： Peter Barsocchini 演员 Actor： 扎克·埃夫隆 Zac Efron Troy Bolton (in talks) 瓦妮莎·安妮·哈金斯 Vanessa Anne Hudgens Gabriella Montez (in talks) 阿什丽·提斯...
</question>
<question id=7362>
答：伤心太平洋 伤心太平洋 伤心太平洋
答：伤心太平洋，任贤齐唱的。 离开真的残酷吗 或者温柔才是可耻的 或者孤独的人无所谓 无日无夜无条件 前面真的危险吗 或者背叛才是体贴的 或者逃避比较容易吧 风言风语风吹沙 往前一步是黄昏 退后一步是人生 风不平浪不静心还不安稳 一个岛锁住一...
答：歌 手： 任贤齐 任贤齐 - 伤心太平洋 伤心太平洋 离开真的残酷吗 或者温柔才是可耻的 或者孤独的人无所谓 无日无夜无条件 前面真的危险吗 或者背叛才是体贴的 或者逃避比较容易吧 风言风语风吹沙 往前一步是黄昏 退后一步是人生 风不平浪不静心...
答：伤心太平洋
答：任贤齐《伤心太平洋》
答：任贤齐的 伤心太平洋 伤心太平洋 演唱：任贤齐 离开真的残酷吗 或者 温柔才是可耻的 或者 孤独的人无所谓 无日无夜 无条件 前面真的危险吗 或者 背叛才是体贴的 或者 逃避比较容易吧 风言风语风吹沙 往前一步是黄昏 退後一步是人生 风不平 浪不...
答：歌曲：伤心太平洋 歌手：任贤齐 专辑：爱像太平洋 LRC歌词 HOT  搜索 "伤心太平洋"mp3  下载"伤心太平洋"铃声 打印预览 伤心太平洋 离开真的残酷吗 或者温柔才是可耻的 或者孤独的人无所谓 无日无夜无条件 前面真的危险吗 或者背...
答：伤心太平洋 演唱：任贤齐 离开真的残酷吗 或者 温柔才是可耻的 或者 孤独的人无所谓 无日无夜 无条件 前面真的危险吗 或者 背叛才是体贴的 或者 逃避比较容易吧 风言风语风吹沙 往前一步是黄昏 退後一步是人生 风不平 浪不静 心还不安稳 一个岛...
答：伤心太平洋 —任贤齐 离开真的残酷吗? 或者温柔才是可耻的, 或者孤独的人无所谓 无日无夜无条件 , 前面真的危险吗 或者背叛才是体贴的 , 或者逃避比较容易吧 风言风语风吹沙, 往前一步是黄昏 退後一步是人生 , 风不平浪不静心还不安稳 一个岛锁住...
答：伤心太平洋 演唱：任贤齐 离开真的残酷吗 或者 温柔才是可耻的 或者 孤独的人无所谓 无日无夜 无条件 前面真的危险吗 或者 背叛才是体贴的 或者 逃避比较容易吧 风言风语风吹沙 往前一步是黄昏 退后一步是人生 风不平 浪不静 心还不安稳 一个岛...
</question>
<question id=7363>
答：穿着大红的连衣裙，手里拎着一袋荔枝，看上去肆无忌惮却又很纯的笑，穿梭在肮脏残败的大磡村中。名字是东东，方方或是红红。Fruit Chan的《Hollywood,Hong Kong》，始终是围绕着这个上海女孩的美国梦来展开的。只身来到香港，用身体来交换去美国...
答：早期的香港电影，除了广州话之外，用得最多的是“顺德话”，其次是“东莞话”，客家话与潮州话可算第三第四吧。
答：仆街、也常写成扑街，是一句很常用的广东话粗俗词之一，而其字眼界定是否属於粗口甚具争议， 平时常见於香港、广东和海外唐人街等广府话社区中。
答：金手指指的是偷偷向上级打小报告的人。
答：2001年2001年 第58届威尼斯电影节正式竞赛片2002年2002年 台湾金马奖14项提名最佳导演 陈果Best Costume Make-up Design Jessie DaiBest Screenplay Originally Written for the Screen (提名) 陈果最佳男主角 (提名) 陈英明最佳女主角 (提名) ...
答：荷里活道简介 由于早期街道两旁种满冬青树，因而得名“Hollywood Road”当时美国的好莱坞Hollywood甚至还没有出现。荷李活道，深具香港中西文化合璧的特色，游客主要都是来购买中国古董为主，以浓郁的中国特色吸引着众多中外游客。荷李活道，深具...
答：解释：自以为很聪明 场景例子： （下文自南方都市报何颖珊） 有个朋友凡事喜欢征求我意见,当我口水花喷喷讲餐饱后,他会用坚定的语气重复我所讲的话,且不漏掉每一个point,好似是他想到了什么“绝世好桥”,得意洋洋。我忍不住提醒他:“依个就系我头先...
答：加利佛尼亚hlw，拥有全国50%以上的华裔和墨西哥裔人 。圣弗朗西斯科的唐人街是华人最密集的居住区。首府萨克拉门托。 全年气候温和，每年十月起至翌年四月止为雨季，五月至九月为旱季，而北加州与南加州全年降雨量差异颇大
答：日本：日本人追求的是小我的内心世界，电影重视对人物内心世界的细致刻画。画面多数比较清新自然，环境很美~但很多的电影的基调会比较深沉，比较悲哀。日本电影擅长用在绝望中给予希望，在悲哀中赋予温馨的手法来表现影片温婉浪漫的主题。日本的...
答：1,没有“香港话”. 2,粤语里“对”就是“对”,根本没别的意思. 没看过这个视频,不清楚其具体语境,但可以肯定这都是对粤语一知半解的台湾人恶搞的, 我猜是因为粤语有时在表达相当普通话“捅”的意思时的读音略有几分接近粤语“对/队/兑”这些字的发音,由于...
</question>
<question id=7364>
答：是用小麦做成的。 小麦是小麦系植物的统称，是一种在世界各地广泛种植的禾本科植物，起源于中东新月沃土(Levant)地区，是世界上最早栽培的农作物之一，小麦的颖果是人类的主食之一，磨成面粉后可制作面包、馒头、饼干、面条等食物；发酵后可制成...
答：我又查了一下，还就是不对，面条如果是干面的话就是挂面，不属于粮食制品的复制品，按17%的税率；湿面条属于粮食制品的复制品，按13%的税率。
答：面条是我国粮食食品之一，历史悠久，分布甚广。面条烹调简单，并可根据各人的口味和地方习惯，加入不同佐料制成咸面、甜面、辣面以及牛奶、鸡蛋、番茄、可可等多种花色的面条，并可采用煮、蒸、炒、拌等多种烹调方法，因此很受消费者欢迎。地方...
答：考古学家在中国黄土高原泛滥区挖掘出最古老的面条。一小堆保存完好的面条躺在一个陶土制成的碗里，可以追溯到四千年前，是迄今为止发现的世界上最古老的面条。 这个装着面条的碗是在中国西北青海省民和县喇家村的黄土高原泛滥区中被挖掘出来的，...
答：据最新一期《自然》杂志报道，中国考古学家在青海喇家遗址发现了迄今为止世界上最古老的面条实物，从而证明了面条起源于中国，而不是意大利或者阿拉伯。 来自青海的偶然发现，结束面条起源国的争议。 中国人常说：这世界上最好吃的就是饭，这饭...
答：最古老面条实物面世，结束面条发明国之争——— 一碗4000年前的面条重见天日，颜色鲜黄，与拉面相似。据最新一期《自然》杂志报道，中国考古学家在青海喇家遗址发现了迄今为止世界上最古老的面条实物，从而证明了面条起源于中国，而不是意大利或者...
答：干燥方法有自然干燥和烘房干燥两种。 自然干燥就是在风和日暖（气温不低于20℃）相对湿度 60％一 80％的地区或季节，将湿面条挂在挂杆上，自然风干。由于烘干时间长，因此产品质量好且不易出现酥面。我国民间多用此法。烘房干燥可分为固定式与移...
答：用淀粉质丰富的粮食，比如面粉，经粉碎、胶化、加味、挤压、烘干而制成，有专门的机器。
答：如果是指粉末状的东西的话，“面”一般是北方人说的，而“粉”是南方人说的，比如玉米面和玉米粉其实是一个东西。 如果是指那种条形的食物的话，“面”一般是麦子磨成粉作的，大多数北方人爱吃，“粉”一般是水稻磨成粉做的，大多数南方人爱吃。 面 #mià...
答：1、北方人的主要粮食是小麦。 2、我国的粮食作物，北方主要以小麦为主，南方主要以水稻为主，所以又有“南稻北麦”之称。 3、小麦是小麦系植物的统称，是一种在世界各地广泛种植的禾本科植物，起源于中东新月沃土(Levant)地区，是世界上最早栽培的...
</question>
<question id=7365>
答：麦克阿瑟
答：麦克阿瑟
答：麦克阿瑟
答：麦克阿瑟
答：麦克阿瑟 .....
答：麦克阿瑟,..,
答：麦克阿瑟. . . .
答：麦克阿瑟. . . . .
答：麦克阿瑟 . . . .
答：麦克阿瑟
</question>
<question id=7366>

推荐答案
是依据《凡尔赛合约》的内容：1.阿尔萨斯和洛林交还法国；茵河东岸50千米内不得设防；2.承认波兰独立，部分领土划归波兰等国；3.德国的海外殖民地交给战胜国进行“委任统治”；4.废除德国的普遍义务兵役制；5.德国应支付大量战争赔款等。
[详细]

答： D 
答：一战后，德国失去阿尔萨斯洛林（划给法国）、加利西亚（划给波兰。一战前没有波兰国家，德国与俄罗斯是接壤的。）、石勒苏益格归还丹麦，波兰获得出海口。德国被分裂为两部分，同时失去所有殖民地。 奥匈帝国分裂为匈牙利、捷克斯洛伐克、奥地利...
答：你连图都不给，我只好查资料了 1、《凡尔赛和约》：阿尔萨斯—洛林归还给法国；欧本和马尔梅迪归比利时；石勒苏益格北部归丹麦；西里西亚南部归捷克斯洛伐克；但泽成为国联保护的自由市。 2、《圣日耳曼合约》：奥匈帝国灭亡，捷克斯洛伐克、南斯...
答：瞎扯 波兰在一战中根本没有参战，严格的说是在俄国的“保护”之下，不存在谁占领波兰，二战的时候德国占领！ 1918年8月29日 苏俄第一个承认其独立统一 第一次世界大战期间，国家民主党投靠俄国，社会党右派投靠奥、德，只有社会民主党和社会党左派...
答：德国失去阿尔萨斯、洛林；但泽归属波兰；埃斯比约以南领土归属丹麦；萨尔区由国际联盟托管十五年；还有东普鲁士东部加里宁格勒州归立陶宛。 波兰复国。
答： （如能提取其他相关信息，并言之成理，也可酌情记分，但不能超过此题总分）信息一：俄罗斯国名由俄国变成了苏联。（2分）说明：“一战”引发俄国二月革命和十月革命，并先后推翻沙皇专制政府和资产阶级临时政府；（2分）1922年，按照自愿的原则，...
答：波兰在历史上被德、俄瓜分过几次， 1939年8月23日苏德签定了《德苏互不侵犯条约》瓜分了波兰，以纳雷夫河、维斯瓦河及桑河一线为界划分势力范围，德国于1939年9月1日占领波兰，引起第二次世界大战，德国侵略波兰的战争自9月8日开始，延续到9月28...
答：我不同意楼上的观点，因为国家之间只有永恒的利益，没有永恒的朋友。 德国绝对不会仅仅因为民族自尊而“冒天下之大不韪”，悍然发动第二次世界大战。 实际上，一战的赔款规定直接把德国的经济命脉控制住，使得德国人民在之后十几年所创造的财富全...
答：一战后，德国失去阿尔萨斯洛林（划给法国）、加利西亚（划给波兰。一战前没有波兰国家，德国与俄罗斯是接壤的。）、石勒苏益格归还丹麦，波兰获得出海口。德国被分裂为两部分，同时失去所有殖民地。 奥匈帝国分裂为匈牙利、捷克斯洛伐克、奥地利...
</question>
<question id=7367>
答：五十弦翻塞外声
答：指牛埃我只是知道，一下具体说明转自百度百科。 八百里出自辛弃疾的《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄之》的“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵”。指牛。据《世说新语·汰侈》载：晋王恺有良牛，名“八百里骄”。后世诗词多以“八百里”指牛。
答：出自辛弃疾《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄之》 全文如下： 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生。
答：下一句 沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。 《破阵子》 辛弃疾 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。 八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。 沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。 了却君王天下事，赢得生前身后名。 可怜白发生！
答：沙场秋点兵 全文如下： 破阵子 为陈同甫赋壮词以寄 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！
答：《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄》 作者：辛弃疾【宋代】赏析 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生。
答：破阵子·为陈同甫赋壮词以寄之 宋代辛弃疾 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！
答：八百里分麾下炙字面上指：广布八百里范围的将士分熟肉吃。麾下：部下。炙：烤熟的肉。 以“八百里”渲染驻地之广，兵将之重。（还有人解说八百里代指牛肉，因为《世说新语·汰侈》“王君夫有牛名‘八百里驳’）
答：1、八百里既指牛，也指八百里秦川 2、八百里出自辛弃疾的《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄》的“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵”。 另外，陕西有半坡遗址、黄帝陵，是华夏人文发祥之地。秦岭山脉与淮河构成了中国南北的中国重要地理分界...
答：把牛肉分给部下享用美餐
</question>
<question id=7368>
答：梅子
答：望梅止渴
答：曹操 帅气暴力 荔湾抗草 不错 不错
答：1、从人类诞生以来，一直有一个梦，梦想着能像鸟儿一样飞翔。人类为此伤透了脑筋：为什么鸟儿有翅膀就能飞上天空，人类却不能。经过一代又一代人的努力，人类终于梦想成真了！ 起初，人类利用空气的原理，竭尽全力制造出了这令人瞩目的第一个“能...
答：200字： 炎热夏季，曹操率领部队去讨伐张绣，天气炎热，士兵多被热倒，行军的速度越来越慢。曹操担心贻误战机，心里很是着急。可是没有水来解渴，体力无法恢复，曹操找不到水源，向导也告诉他水源地在很远的地方。曹操思索的时候看到前方有一片...
答：《三国演义》中的曹操,是统治阶级营垒中一个集功罪善恶于一身的乱世英雄。传统的“奸贼典型”论与近年来兴起的“又奸又雄”论,以及影视剧编导中的无...




</question>
<question id=7369>
答：关羽哦。。
答：关羽：位列五虎之首。文韬武略兼而有之。温酒斩华雄，千里走单骑，水淹七军，单刀赴会。足见其胆色过人，但其人待人过于孤高、傲慢有时让他失去理智，最终败走麦，死与小人之手。 张飞：五虎次席。勇力过人，但智谋不足，是一个可任用，但不可重...
答：就是桃园三结义的关羽
答：张飞哦。。
答：关羽 温酒斩华雄
答：《三国演义》中煮酒论英雄的主要人物是（曹操 ）和（刘备 ）． 2.《三国演义》中蜀国的军师诸葛亮是位家喻户晓的人物．他上知天文，下晓地理，成了（ 神算）的代表．在我国四大名著中还有一部作品也塑造了一位足智多谋的军师形象，这个人物是（ ...
答：1三国时期的第一武将为谁? 答:吕布 2孔明最后一次北伐时病死在哪里? 答:五丈原 3赤壁之战中，谁献策诈降曹操? 答:黄盖 4三国时期，从洛阳获得汉玉玺的是谁? 答:孙坚 5黄忠是在哪里投降刘备的? 答:长沙 6.曹...
答：关羽 建安五年(200年)正月，车骑将军董承等企图刺杀曹操的计划泄露，董承、王服、种辑皆被屠灭三族，唯参与密谋的刘备侥幸逃脱，且势力越来越大。曹操亲自征讨刘备，刘备惊悉曹操军将至，亲率数十骑出城观察，果然望见曹军旌旗，只得仓猝应战，...
答：关羽 关羽（161－220年），字云长，河东解良（今山西运城）人，东汉末年蜀国名将。 早期跟随刘备辗转各地，曾被曹操生擒，于白马坡斩杀袁绍大将颜良，与张飞一同被称为万人敌。赤壁之战后，刘备助东吴周瑜攻打南郡曹仁，别遣关羽绝北道，阻挡曹...
答：中塑造了一个过五关斩六将,千里走单骑的形象是（关羽） 一、过五关斩六将——是中国古典小说《三国演义》中的故事情节之一。关羽勇武双全，“诛颜良斩文丑”“温酒斩华雄”中得以充分体现，尤其是“过五关，斩六将”，关羽连过曹操五个关卡，斩了六员大...
</question>
<question id=7370>










</question>
<question id=7371>
答：鹣鲽情深"比喻人与人之间的感情的深厚，特别是夫妻之间的感情、恩爱。
答：【解释】鹣：比翼鸟，鲽：比目鱼。古代有一种鸟叫鹣鲽，雄有左翼，雌有右翼,比翼方能齐飞。 比喻感情深厚的夫妇，恩爱逾恒 【近义词】伉俪情深 鸾凤和鸣 鸳鸯双飞 百年琴瑟 珠联璧合 在天愿作比翼鸟,在地愿为连理枝 “鹣鲽情深”从何而来？ 鹣鲽 j...
答：鹣 jiān 鲽 dié (1) 〔鹣鹣〕古代传说中的比翼鸟。 (2) 〔鹣鲽〕喻夫妻恩爱。亦作“鹣鹣鲽鲽”。 比翼鸟和比目鱼鹣鲽情深(5张)。比喻交往密切的朋友或相亲相爱的男女。形容夫妻俩的感情，经常见到“鹣鲽情深”或者“鰜鲽情深”混用。 两句成语中都有的...
答：相敬如宾 相亲相爱 宜室宜家 瓜瓞延绵 情投意合 伉俪情深 夫唱妇随 珠联壁合 凤凰于飞 琴瑟合鸣 同德同心 心心相印 如鼓琴瑟 鹣鲽情深 举案齐眉 相濡以沫 夫唱妇随 珠连璧合 执子之手，与子偕老 邯郸驿里逢冬至，抱膝灯前影伴身。 红豆生南国,春...
答：“鹣鲽情深”比喻人与人之间的感情的深厚，特别是夫妻之间的感情、恩爱。 【解释】鹣：就是我国传说中的”比翼鸟“，雄鸟只有左翼左目，雌鸟只有右翼右目，一雄一雌只有联合起来才能飞行。“鲽”字，是比目鱼的古称，我国《尔雅》这部最早的字典中解释...
答：鹣鲽 jiān dié“鹣”字，是我国传说中的鸟类，生于南方(一说在西方)，每只鸟只有一眼一翅，因此要联合另一只鸟才得飞行，白居易《长恨歌》里说的“在天愿为比翼鸟”，就是指这种动物。 从意思上说，好像“鹣鲽情深”或“鰜鲽情深”都可以通，前者是“像比...
答：“鲣鲽情深”是错误的词语，正确的词语是“鹣鲽情深”。 “鹣鲽情深”的由来： “鹣”字，是我国传说中的鸟类，生于南方(一说在西方)，每只鸟只有一眼一翅，因此要联合另一只鸟才得飞行，白居易《长恨歌》里说的“在天愿为比翼鸟”，就是指这种动物。 从意...
答：【解释】鹣：比翼鸟，鲽：比目鱼。古代有一种鸟叫鹣鲽，雄有左翼，雌有右翼,比翼方能齐飞。 比喻感情深厚的夫妇，恩爱逾恒 鹣鲽 jiān dié “鲽”字，是比目鱼的古称，我国文献很早就有比目鱼的记录，春秋时代管仲所作的《管子》一书中便有记载，说...


</question>
<question id=7372>

推荐答案
一月：瑞月 二月：花月 三月：桐月，四月：梅月 五月：蒲月 六月：荷月七月：兰月 八月：桂月 九月：菊月，十月：阳月 十一月：辜月 十二月：霜月。
[详细]

答：被称为菊月的月份是农历九月 月份的别称 （通俗版） 一月： 正月 端月 初月 嘉月 新月 开岁 陬月 二月： 丽月 杏月 花月 仲月 仲春 酣月 如月 三月： 桃月 绸月 季月 莺月 晚春 暮春 四月： 阳月 麦月 梅月 纯月 清和 初夏 余月 五月： 蒲月 榴...
答：九月
答：农历九月。
答：农历九月是菊花开放的时期，古人称之为"菊月"。 每月称谓及含义 一月：通常称：正月、柳月、端月、初月、嘉月、新月、开岁、陬月。 正月：正阳之月。 柳月：正月银柳插瓶头，又称柳月。 端月：是指农历的正月，一年的开始为“正”。后来，秦始皇当...
答：都说年华似水，每一程画卷，真正入到心底的有几许？心若秋水无尘
答：九月份
答：被称为菊月的月份是：九月
答：九月呀,因为九月菊花开嘛,所以就是菊月咯! 一年的十二个月有很多种叫法呢: 一月： 正月 端月 初月 嘉月 新月 开岁 陬月 二月： 丽月 杏月 花月 仲月 仲春 酣月 如月 三月： 桃月 绸月 季月 莺月 晚春 暮春 四月： 阳月 麦月 梅月 纯月 清和 初夏...
答：农历九月是菊花开放的时期，古人称之为"菊月"。农历九月的别称另有授衣月、青女月、小田月、霜月、暮秋、晚秋、残秋、素秋等。这些都是书法中的常用落款题词。
</question>
<question id=7373>
答：天王星是由威廉·赫歇耳通过望远镜系统地搜寻，在1781年3月13日发现的，它是现代发现的第一颗行星。事实上，它曾经被观测到许多次，只不过当时被误认为是另一颗恒星（早在1690年John Flamsteed便已观测到它的存在，但当时却把它编为34 Tauri）。...
答：天王星的情况比较简单，它是由英国天文学家威廉·赫歇尔（William Herschel， 1738-1822）发现的。不过威廉·赫歇尔出生在德国，后前往英国。 海王星的情况比较复杂。目前公认的说法是“英国青年数学家亚当斯与法国数学家勒威耶分别独立地计算出了...
答：1781年，英国科学家威廉·赫歇耳用自制的望远镜，发现了天王星。 冥王星发现者 克莱德·汤博发现时间 1930年 海王星1846年 亚当斯和勒威耶
答：德意志诞生的英国天文学家威廉.赫歇尔（1738年-1822年），他出生于汉诺威，最初是一个音乐家。17岁时来到英国，当宫廷歌会的双簧管吹奏者。他一方面以音乐维持生活，另一方面他刻苦努力学习数学和物理。1774年在他36岁的时候，亲自制造成功一台...
答：环的发现日期是1977年3月10日，在James L. Elliot、Edward W. Dunham、和Douglas J. Mink使用柯伊伯机载天文台观测时。这个发现是很意外的，他们原本的计划是观测天王星掩蔽SAO 158687以研究天王星的大气层。然而，当他们分析观测的资料时，他们...
答：天王星在被发现是行星之前，已经被观测了很多次，但都把它当作恒星看待。最早的纪录可以追溯至1690年约翰·佛兰斯蒂德在星表中将他编为金牛座34，并且至少观测了6次。法国天文学家Pierre Lemonnier在1750至1769年也至少观测了12次，包括一次连续...
答：天王星的环带是怎样发现的 1977年3月10日，发生了一次罕见的天文现象，即天王星掩恒星SAO158687。就是说，天王星运行到一颗编号为SAO158687的恒星前面，把恒星遮掩住了。天文学家们早已计算好了这次掩恒星时刻到来之前，似乎有个什么东西把恒星...
答：1690年，天文学家第一次看到天王星时，错把它当作恒星。直到1781年，英国天文学家赫歇尔发现，天王星看起来的大小是随着望远镜的放大率的增加而增大，但是恒星的大小是不会因望远镜的放大率的增加而增大的。经验告诉他，天王星不是恒星而是太阳...
答：1781年，英国科学家威廉·赫歇耳用自制的望远镜，发现了天王星。 冥王星发现者 克莱德·汤博 发现时间 1930年 海王星1846年 亚当斯和勒威耶
答：否，天王星的发现方式是直接的观测，海王星的发现方式则是通过牛顿力学理论计算得出。（广义）相对论在天文学方面的贡献主要是解释了水星近日点进动和星光偏折，以及为黑洞提供了理论基矗
</question>
<question id=7374>
答：“此情可待成追忆，只是当时以惘然。” 意思是：这些感情至今还可追忆，在当时却是使人感到惆怅、迷惘。 全文： 《锦瑟》 李商隐 锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 此情可待...
答：锦瑟 锦瑟
答：锦瑟.....
答：此情可待成追忆，这句诗出自于李商隐的古诗《锦瑟》。 《锦瑟》唐 李商隐 锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 此情可待成追忆，只是当时已惘然。 译文：锦瑟有五十条弦的说法...
答：出自李商隐《锦瑟》：‘’此情可待成追忆，只是当时已惘然。”悲欢离合之情，岂待今日来追忆，只是当年却漫不经心，早已惘然。 锦瑟 （唐）李商隐 锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 庄生晓梦迷蝴蝶， 望帝春心托杜鹃。 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉...
答：“此情可待成追忆，只是当时以惘然。” 出自晚唐诗人李商隐的《锦瑟》。意思是：这些感情至今还可追忆，在当时却是使人感到惆怅、迷惘。 表达了诗人无可奈何，无限的惘然若失的情怀。 【全文】 《锦瑟》 （唐）李商隐 锦瑟无端五十弦，一弦一柱思...
答：这是唐代诗人李商隐《锦瑟》 的中的诗句。原诗如下： 锦瑟无端五十弦， 一弦一柱思华年 。庄生晓梦迷蝴蝶， 望帝春心托杜鹃 。沧海月明珠有泪， 蓝田日暖玉生烟。 此情可待成追忆， 只是当时已惘然。
答：是李商隐的此情可待成追忆只是当时已惘然。
答：此情可待成追忆，只是当时已惘然。 最喜欢的李商隐的诗便是缘于这一句。那时候高一学习这首诗的时候，和某某同学反复诵读，相互调侃，说是这句诗是让人有话说不出，似有恨却又无言，似无恨却又满腔惆怅。好一句“只是当时已惘然”，把以前的那点恨...
答：“此情可待成追忆，只是当时已惘然”出自李商隐《锦瑟》 锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。 庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 此情可待成追忆，只是当时已惘然。 关于这首诗的解读从主意上主要分为两类： 一是...
</question>
<question id=7375>
答：当一个单词的固定用法要加介词to是，则要用动名词形式。比如：lead to“ 导致；通向”lead 后只有介词to ,介词后面用动名词。当一个单词用不定式做宾语补足语时比如：advise（建议）advise sb. to do sthadvise是谓语动词，sb.做他的宾语，因为动...
答：介词后面一般都跟定名词 只跟动名词的有finish enjoy mind keep等 几根动名词又跟不定式的有 remember forget like stop regret等
答：英语每个单词都有词性， 动词不定式中的to,称为小品词，是动词不定式的符号。
答：动词不定式是英语非谓语动词的重要组成部份，结构：to + verb。其中：to 不是介词，是不定式符号。在句中可充当主语、补语等。举例如下： 1、主语：To be or not to be, this is a question exactly. 2、宾语：The project aims to provide an o...
答：1 不定式作宾语 1) 动词+ 不定式 afford aim appear agree arrange ask be decide bother care choose come dare demand desire determine expect elect endeavor hope fail happen help hesitate learn long mean manage offer ought plan prep...
答：首先，你的问题很大，是忘记描述清楚了么？那我举几个例子先，不明白的，可以追问。 to start with 表示段落开始的标志，in order to do 表目的 举个句子，Our duty is to study hard.
答：有些动词后面跟to do和动词-ing形式所表达的意思不同。这类动词有： remember，forget，regret, try，mean，go on, stop等。如： I told him of the matter again，for I forgot having met him after the accident. Don‘t forget to lock the d...
答：在语法中，动词不定式是指动词的一种不带词形变化从而不指示人称、数量、时态的形式。它被叫做不定式，是因为动词不被限定，或者说不被词形变化所局限。不定式属于非谓语动词。 然而在一些语言里（例如葡萄牙语），存在着受时态、人称和数量影响...
答：make,let,have，hear,see,watch,feel，notice等加动词原形； help,hope,ask,decide,promise,wish,demand,fail,refuse,expect,dare等加动词不定式加动名词； risk，imagine，miss,mind,suggest,finish,look forward to,pay attention to 等加动名...
答：省to 的动词不定式 1） 情态动词 ( 除ought 外，ought to)： 2） 使役动词 let, have, make： 3） 感官动词 see, watch, look at, notice , observe, hear, listen to, smell, feel, find 等后作宾补，省略to。 注意：在被动语态中则to 不能省掉...
</question>
<question id=7376>
答：吐鲁番的哈密瓜
答：哈密瓜 Hami cantaloupe哈密瓜属葫芦科植物,是甜瓜的一个变种。 源于突厥语“卡波”,意思即“甜瓜”。我国只有新疆和甘肃敦煌以及内蒙古阿拉善盟一带出产...
答：新疆水果特产有：哈密瓜、吐鲁番葡萄、马奶子葡萄、喀什葡萄、喀什甜杏、喀什无花果、喀什沙棘、和田玉枣、哈密大枣、特克斯苹果、新疆醋柳果、西域楼兰红枣、库车白杏、库尔勒香梨、喀拉布拉桃子、喀什噶尔石榴、博乐红提、喀什蟠桃、、叶城核...
答：新疆素有“瓜果之乡”的美称。在民间流传着一首优美的“顺口溜”，对新疆不同地区的不同瓜果加以概括。吐鲁番葡萄哈密的瓜 叶城的石榴人人夸，库尔勒的香梨甲天下， 伊犁苹果顶呱呱，阿图什的无花果名声大， 下野地的西瓜甜又沙，喀什樱桃赛珍珠， ...
答：新疆素有“瓜果之乡”的美称。在民间流传着一首优美的“顺口溜”，对新疆不同地区的不同瓜果加以概括。 吐鲁番葡萄哈密的瓜 叶城的石榴人人夸， 库尔勒的香梨甲天下， 伊犁苹果顶呱呱， 阿图什的无花果名声大， 下野地的西瓜甜又沙， 喀什樱桃赛珍珠...
答：源于突厥语“卡波”，意思即“甜瓜”。我国只有新疆和甘肃敦煌一带出产哈密瓜。新疆除少数高寒地带之外，大部分地区都产哈密瓜，最优质的哈密瓜产于南疆的伽师县、哈密和吐鲁番盆地。新疆哈密瓜有180多个品种及类型，又有早熟夏瓜和晚熟冬瓜之分。冬...
答：Hami cantaloupe哈密瓜属葫芦科植物，是甜瓜的一个变种。 源于突厥语“卡波”，意思即“甜瓜”。我国只有新疆和甘肃敦煌以及内蒙古阿拉善盟一带出产哈密瓜。 新疆除少数高寒地带之外，大部分地区都产哈密瓜，最优质的哈密瓜产于南疆的伽师县、哈密和...
答：我国只有新疆和甘肃敦煌一带出产哈密瓜。新疆除少数高寒地带之外,大部分地区都产...哈密瓜有“瓜中之王”的美称,含糖量在15%左右,形态各异,风味独特,有的带奶油...
答：哈密瓜 原料介绍 Hami cantaloupe哈密瓜属葫芦科植物,是甜瓜的一个变种。 源于突厥语“卡波”,意思即“甜瓜”。我国只有新疆和甘肃敦煌一带出产哈密瓜。...
答：哈密瓜 古称甜瓜、甘瓜、又叫网纹瓜,维吾尔语称“库洪”.我国只有新疆和甘肃敦煌一带出产哈密瓜.1959年考古工作者在吐鲁番的阿斯塔那古基群发掘的晋暮...
</question>
<question id=7377>
答：在墨西哥中部古城多提哈罕(Teotihuacan)的废墟上，矗立着一座充满神秘色彩的巨大金字塔。这座称为太阳金字塔的建筑高63米，是多提哈罕这座当时世界上繁荣大都市的中心。但就在1500年前，多提哈罕地的居民却突然废弃了这座城市。 这是为什么呢？...
答：太阳金字塔位于北美洲墨西哥的提奥提华坎遗迹。 提奥提华坎遗迹位于今日墨西哥市东北方约50公里处，位于一个紧临墨西哥谷的小型谷地中央，它的中央有一个南北向的轴心称为“亡者之路”（纳瓦特语：Micaohtli），是一个实际上比较像是长方形广场的...
答：【玛雅金字塔】 玛雅文明大约发端于公元前1800年，奇琴伊察则始建于公元5世纪，7世纪时占地面积达25平方公里。玛雅人在这里用石头建造了数百座建筑物，这是玛雅文明发展到鼎盛时期的产物。这些建筑不仅高大雄伟，而且雕有精美的装饰纹，显示出古...
答：太阳金字塔和月亮金字塔是墨西哥的重要文化古迹之一，它们以其宏伟、独特的建筑风格和难解的谜团闻名于世，每年吸引着众多的海内外游客。 太阳金字塔和月亮金字塔是印第安人阿兹台克文化特奥蒂瓦坎古城遗迹的主要组成部分。它坐落在墨西哥城东北...
答：胡夫金字塔，也称大金字塔，建于公元前 2560 年，塔高146.5米，因年久风化，顶端剥落10米，现高136.5米。塔身是用230万块石料堆砌而成，大小不等的石料重达1.5吨至160吨，塔的总重量约为684万吨，它的规模是埃及迄今发现的108座金字塔中最大的。...





</question>
<question id=7378>
答：我把 压缩包传到百度附件了，你查找你的提问附件 点击压缩包下载。 直接下载，没有密码 满意请选为【满意答案】 手机提...
答：冰山上的来客 主题曲：花儿为什么这样红 歌手：使者 花儿为什么这样红 为什么这样红 哎红得好象 红得好象红得好象燃烧的火 它象征着纯洁的友谊和爱情 花儿为什么这样鲜 为什么这样鲜 鲜得使人鲜得使人不忍离去 它是用那青春的血液来浇灌 花儿为...
答：《花儿为什么这样红》本来是一首古老的塔吉克族民歌，后来由雷振邦先生改编成电影《冰山上的来客》插曲。 很高兴为你解答本题，没问题的话，请及时点击右上角的采纳满意哈~
答：《冰山上的来客》。。。
答：《冰山上的来客》.
答：冰山上的来客
答：《冰山上的来客》....
答：花儿为什么这样红？ 为什么这样红？ 哎红得好像， 红得好像燃烧的火， 它象征着纯洁的友谊和爱情。 花儿为什么这样鲜？ 为什么这样鲜？ 哎鲜得使人， 鲜得使人不忍离去， 它是用了青春的血液来浇灌。 哎鲜得使人， 鲜得使人不忍离去， 它是用了...
答：《花儿为什么这样红》是一首古老的塔吉克民歌，后来由雷振邦先生改编成电影《冰山上的来客》插曲。 花儿为什么这样红？ 为什么这样红？ 哎红得好像， 红得好像燃烧的火， 它象征着纯洁的友谊和爱情。 花儿为什么这样鲜？ 为什么这样鲜？ 哎鲜得...
答：你好：冰山上的来客
</question>
<question id=7379>
答：P . . . ..
答：P 英文字母表示
答：字母P表示，因为单词park有 n. 公园; 停车场; vi. 泊车，停车; vt. 停车; 将…放置在某处 所以停车用字母P表示。
答：停车场:Parking lot 英文缩写是:P 记得采纳啊
答：P. .. . .
答：P park 停车泊位可以停车的缩写
答：停车场划分片区一般使用英文字母A、B、C……等，如停车场A，也可以使用汉字或数字如停车场二或停车场2
答：P place
答：英文简写停车得P开头。
答：BBC英国广播电台，UFO不明飞行物，
</question>
<question id=7380>
答：人称“小安子”的是安德海。 安德海（1844年-1869年），清末宦官，直隶南皮（河北省南皮县）人。他在八九岁时净身，进宫后在咸丰帝身边为御前太监。由于安德海聪明伶俐，善于奉承，他很快就得到了咸丰帝和叶赫那拉杏贞的好感。咸丰死后安德海成为...
答：安德海 .....
答：安德海
答：安德海. . . .
答：安德海 . . .
答：胡定欣 饰演角色倩蓉 胡定欣，香港TVB当家花旦，香港著名女艺人，无线十八期艺员训练班，04年签约成为合约艺员，主演多部剧集，大受好评，近年来为无线力捧的当家花旦，代表剧集：《搜神传》、《银楼金粉》、《古灵精探B》、《巾帼英雄》、《王...
答：是否
答：小安子 是清末宦官， 其名字：安德海 。是慈禧的心腹，干预朝政，打压恭亲王等。同治八年，他奉慈禧之命，到江南采办服饰，走到山东地方，被巡抚丁宝桢擒获处决。
答：李莲英，彭三顺，安德海，姚双喜
答：？－1869，清末宦官。直隶南皮（今属河北）人。自宫入宦，人称“小安子”。同治初，因受慈禧太后宠幸，渐干国政。同治八年，1869年，秋，奉慈禧太后命往南方采办宫中用物。乘楼船缘运河南下，张扬跋扈，招权纳贿。被山东巡抚丁宝祯以“宦竖私出，非...
</question>
<question id=7381>
答：包退............
答：三包政策是零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。指商品进入消费领域后，卖方对买方所购物品负责而采取的在一定限期内的一种信用保证办法。对不是因用户使用、保管不当，而属于产品质量问题而发生的故障提供该项服务。 消费者购...
答：商品三包： 商品三包是零售商业企业对所售商品实行"包修、包换、包退"的简称。指商品进入消费领域后，卖方对买方所购物品负责而采取的在一定限期内的一种信用保证办法。对不是因用户使用、保管不当，而属于产品质量问题而发生的故障提供该项服务...
答：三包是零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。 指商品进入消费领域后，卖方对买方所购物品负责而采取的在一定限期内的一种信用保证办法。对不是因用户使用、保管不当，而属于产品质量问题而发生的故障提供该项服务。 “三包”规定...
答：1、 “包修”是由国家特别规定的，明确销售者、修理者和生产者承担的部分商品的修理、更换、退货（简称“三包”）责任和义务，由企业免费提供，而且明确指出是最低限度。 2、“保修”是商家自定的，是商家根据自身产品的性质和价值，自行作出的长短不...
答：截至目前，我国共有22种产品被纳入“三包”范畴： 自行车、彩电、黑白电视、家用录像机、摄像机、收录机、电子琴、家用电冰箱、洗衣机、电风扇、微波炉、吸尘器、家用空调器、吸排油烟机、燃气热水器、缝纫机、钟表、摩托车、移动电话、固定电话、...
答：一、定义： 三包政策是零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。指商品进入消费领域后，卖方对买方所购物品负责而采取的在一定限期内的一种信用保证办法。对不是因用户使用、保管不当，而属于产品质量问题而发生的故障提供该项服务...
答：1、三包是零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。指商品进入消费领域后，卖方对买方所购物品负责而采取的在一定限期内的一种信用保证办法。对不是因用户使用、保管不当，而属于产品质量问题而发生的故障提供该项服务。 2、依据：...
答：产品三包是指零售商业企业对所售商品实行“包修、包换、包退”的简称。 即：7天内包退，15天内包换，产品保修期内包修。
答：质量三包是零售商业,企业对所销售的商品实行“包修、包换、包退”的简称。指销售商品进入消费领域后，卖方对买方所购物品负责而采取的在一定规定限期内的一种信用质量保证的办法。产品因用户使用、保管不当，是属于产品质量问题发生的故障提供保障...
</question>
<question id=7382>
答：法国，。，。，。，。，
答：法国\\\\\\\\\\\\\
答：诺曼底在法国西北部。 诺曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号“霸王行动”（英语：Operation Overlord）。这场战役在8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。诺曼...
答：A 诺曼底登陆 诺曼底在法国，战役发生在1944年，是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势。霸王行动为这次作战行动的代号。 这场战役盟军计划在1944年6月6日展开，8月25日解放巴黎后结束。诺曼底登陆成功，美英军队重返欧洲大...
答：诺曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号“霸王行动”（英语：Operation Overlord）。这场战役在8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。诺曼底战役是目前为止世界上...
答：曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号Operation Overlord。这场战役在8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。诺曼底战役是目前为止世界上最大的一次海上登陆作战...
答：诺曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号Operation Overlord。这场战役在8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。诺曼底战役是目前为止世界上最大的一次海上登陆作...
答：诺曼底登陆战役 日期：1944年6月6日 - 1944年8月25日 地点：法国诺曼底 参战方：美国、英国、加拿大、自由法国、波兰 纳粹德国 指挥官 盟军：德怀特·艾森豪威尔 (总司令)伯纳德·劳·蒙哥马利 (陆军)伯特伦·拉姆齐 (海军)特拉福德·雷-马洛里 (空军...
答：诺曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。这次作战行动的代号Operation Overlord。这场战役在8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。诺曼底战役是目前为止世界上最大的一次海上登陆作...
答：诺曼底战役发生在1944年，是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势。这次作战行动的代号Operation Overlord。这场战役盟军计划在1944年6月6日展开，8月19日渡过塞纳-马恩省河后结束。虽然这场战役离现在六十多年，但诺曼底战...
</question>
<question id=7383>
答：你的后一个问题太大了。 五千年文明是指从黄帝开始算的。 因为黄帝时代是 华夏族出现的 伊始。 在此之前的中华文明，没有华夏族。都是原住民文明。或者概称东夷文明。
答：唐（对外交往开放，都城长安是当时世界上最大的城市） 宋（经济基本上到达古代史顶峰） 明（对外很强硬，基本上没签订过任何条约） ~以上属于个人意见~
答：从轩辕黄帝打败炎帝和蚩尤，建立华夏民族开始
答：炎黄战蚩尤开始，因为这以后炎、黄部落联合，形成日后的华夏族。距今约四五千年。
答：我是学习中国文化的大学生， 中国的华夏文明是世界上唯一一个没有断代的文明！在这一点上，作为一个中国人，我们应该自豪骄傲！目前的学术届大部分人认为，华夏文明开始于5000年前，但我认为，中国的华夏文明决不只是开始于5000年前，而是开始于...
答：谁说的 “华夏”曾是中国的别称。“华夏”二字，最早见于《周书.武成》：“华夏蛮貊，罔不率俾。”《说文解字》说：华，意为荣；夏，意为中国之人。 夏是我国最早的一个朝代，文化最高，影响也最大。正因为夏、周以中央大国自居，所以“夏”就有了“中国”...
答：o 我知道你是想问中华文明开始发展的起点吧。这个说法不一，其实最早记录中华文明起源的是女娲用泥造人，但是开始有正史记载的是炎帝黄帝开始。
答：公元前841年周朝国人暴动共和纪元始。至今中国信史时代2850周年
答：中国文明起源的多元性，本来不是一个新颖的说法。民族史学者林惠祥在30年代讨论中华民族的起源时早就指出“中国文化盖以上古时华夏系之文化为基本要素，此种文化依次与其他文化接触而吸收之，吸收以后经一番错综混合而归于融化。”这些为华夏系所...
答：华夏文明起源于距今约四五千年的黄河流域。
</question>
<question id=7384>

推荐答案
杀猪菜，原本是东北农村每年接近年关杀年猪时所吃的一种炖菜。现在在东北许多地方常年开设杀猪菜，形成东北饮食一大特色。过去，在农村杀年猪是一件大事，无论哪家杀年猪都必定要把亲朋好友请到家里来吃杀猪菜，这后腰腿的都是好东西，剩下的肥肉下水怎么吃？这就有了杀猪菜了：自家腌的酸菜做的血肠再加上肥肉原料就齐了。要好吃大肥肉不能腻，要切成片放进过锅里煮了过油，然后和酸菜、血肠一起炖。这种习俗在东北农村至今还保留着。那...
[详细]

答：最香的应该是龙延香 汉代，渔民在海里捞到一些灰白色清香四溢的蜡状漂流物，这就是经过多年自然变性的成品龙延香。人们把它们带回家之后，发现它们越陈越香，香味越来越美妙。于是，称之为”龙延”，意思是海里的龙流出的口水变成的。 龙延香其实...
答：饭香肉香米香菜香
答：饿了什么都好吃！ 自己煮的食物好吃！
答：太缺心眼 | 手机版 | 我的生词本 美味佳肴 [měi wèi jiā yáo] 生词本 基本释义 1.上等的、第一流的食品 2.精致可口的饭菜 3.味道鲜美的食品 近反义词 近义词 山珍海味 反义词 粗茶淡饭
答：炒好一道菜，首先要掌握几个要领： 1.锅要先烧热，再倒油；油也须烧热，才将菜倒入； 2.入锅炒的材料，不论是切丝、切丁或切块，都要切得大小一样，才能使材料在短时间内均匀炒热； 3.把不易熟的材料先入锅中，炒至略热后，再把容易炒熟的材料下...
答：你好， 香气扑鼻，沁人心脾，香飘十里，香远益清，香脆可口， 祝你开心好运 来梦想成真！
答：香蕉，香菜，香油，香瓜，香葱，酱香饼等
答：你最爱吃的，对你来说是最香的。
答：海带萝卜排骨汤 材料: 海带50克（洗净，浸软，切6cm长），白萝卜1小条（去皮，切1cm厚片），红萝卜1小条（去皮，切1cm厚片），水2公升（8杯），鸡精1块，盐1小匙或适量，胡椒粉少许 做法: 1. 将白、红萝卜，排骨，水放入一锅内煮滚，改用小火煮...
</question>
<question id=7385>
答：这个应该是黄色的小旗帜 希望能够帮助到你！
答：黄旗 黄旗代表前方车道上有障碍物，比如一辆撞坏的或者出现故障的赛车。提醒车手要小心驾驶。如果障碍赛车停在赛道一侧，或者障碍物不在赛道上，那么黄旗会静止不动。如果障碍物在赛道上，那么黄旗就会来回摇动，以提醒车手做好准备改变方向。如...
答：绿旗：比赛正常进行 黄旗：有危险注意安全 蓝旗：让车 红旗：暂停比赛 黑旗：终止比赛 方格旗：比赛结束
答：黄旗 黄旗代表前方车道上有障碍物，比如一辆撞坏的或者出现故障的赛车。提醒车手要小心驾驶。如果障碍赛车停在赛道一侧，或者障碍物不在赛道上，那么黄旗会静止不动。如果障碍物在赛道上，那么黄旗就会来回摇动，以提醒车手做好准备改变方向。如...
答：黄旗 黄旗代表前方车道上有障碍物，比如一辆撞坏的或者出现故障的赛车。提醒车手要小心驾驶。如果障碍赛车停在赛道一侧，或者障碍物不在赛道上，那么黄旗会静止不动。如果障碍物在赛道上，那么黄旗就会来回摇动，以提醒车手做好准备改变方向。如...
答：F1 的 比 赛 规 则 1.总章 F1大奖赛是由FIA(国际汽联)领导的国际性的比赛。由FIA、各车队和各站大奖赛组成。宗旨皆在提高赛车水平和汽车技术的发展。 2.车队及车手 参加比赛的车队和车手必须持有FIA认可的执照。每个车队要有两辆车参加比赛，并...
答：2013-06-24 16:40 匿名 分类:赛车/F1 赛车时,车子...代表前方车道上有障碍物,比如一辆撞坏的或者出现故障...如果比赛官员挥动红黄旗帜,代表着前方不远处就有...
答：F1 的 比 赛 规 则 1.总章 F1大奖赛是由FIA(国际汽联)领导的国际性的比赛。由FIA、各车队和各站大奖赛组成。宗旨皆在提高赛车水平和汽车技术的发展。 2.车队及车手 参加比赛的车队和车手必须持有FIA认可的执照。每个车队要有两辆车参加比赛，并...
答：法拉利是一个汽车品牌,也是F1中的一个车队 赛程: 1、澳大利亚 2007年3月18日 时间：排位赛3月17日11点,正赛3月18号11点 地点：阿尔伯特公园赛道 2、马来西亚 2007年4月8日 时间：排位赛4月7日14点,正赛4月8号14点 地点： 雪邦赛道 3、巴林 2007...
答：规则: 1.总章 F1大奖赛是由FIA(国际汽联)领导的国际性的比赛。由FIA、各车队和各站大奖赛组成。宗旨皆在提高赛车水平和汽车技术的发展。 2.车队及车手 参加比赛的车队和车手必须持有FIA认可的执照。每个车队要有两辆车参加比赛，并指定赛车手代...
</question>
<question id=7386>
答：第49届金马奖获奖的内地人有梁静、鲍鲸鲸、齐溪、林木、邬迪、杨红雨等 台湾电影金马奖（Golden Horse Award）是台湾地区主办的电影奖项，创办于1962年，当年主要是为了促进台湾地区电影制作事业和表扬对华语电影文化有杰出贡献的电影人。金马奖...
答：导演杜琪峰
答：没有图片，无法作答
答：导演：杜琪峰 杜琪峰1955年4月22日生于香港，祖籍广东省普宁市，导演、监制、编剧。 1980年执导首部电影《碧水寒山夺命金》，正式开始其导演生涯。1983年担任武侠剧《射雕英雄传》的执行导演 。1989年因执导文艺片《阿郎的故事》而受到关注。199...
答：第49届台湾电影金马奖从2012年7月2日开始报名，到2012年8月10日截止报名，211部作品再度创史上最高报名量纪录。第49届台湾电影金马奖颁奖典礼于2012年11月24日晚在台湾宜兰举行。香港电影《夺命金》成为金马奖大赢家之一，一举拿下最佳男主角（...
答：第49届（2012）金马奖 获奖名单序号 奖项 获奖名单 01 最佳剧情片 《神探亨特张》 02 最佳导演 杜琪峰《夺命金》 03 最佳新导演 张荣吉《逆光飞翔》 04 最佳男主角 刘青云《夺命金》 05 最佳女主角 桂纶镁《女朋友男朋友》 06 最佳男配角 郑中基...
答：已经出来了........... 影帝是林青云《夺命金》 影后是桂纶镁《女朋友男朋友》 终身成就奖: 石隽.......... 男配角郑中基《低俗喜剧》 女配角奖 梁静《杀生》 最佳剧情片奖 《神探亨特张》 最佳导演奖 杜琪峰《夺命金》 最佳新演员奖 齐溪《浮城...
答：第49届台湾电影金马奖获奖名单 最佳剧情片奖 《神探亨特张》 最佳导演奖 杜琪峰《夺命金》 最佳男主角奖 刘青云《夺命金》 最佳女主角奖 桂纶镁《女朋友。男朋友》 最佳男配角奖 郑中基《低俗喜剧》 最佳女配角奖 梁静《杀生》 最佳新演员奖 齐...
答： 张孝全、刘青云、张家辉、杜汶泽、谢霆锋、张榕容、桂纶镁、白百何、郝蕾、何韵诗、吴刚、张书豪、郑中基、庄凯勋、郭采洁、陈意涵、梁静、范晓萱、陈静、黄姵嘉、郭春美、张子萱、齐溪、林晖闵、杜琪峰、钮承泽、娄烨、高群书、杨雅喆、蔡岳勋...
答： 两位连庄的男主角：成龙和郭富城 成龙 成龙凭借《超级警察》（1992年第29届）和《重案组》（1993年第30届）连续两届摘得金马奖桂冠，他也是金马奖史上首位连庄的影帝，更为巧合的是，成龙在这两部电影中都是扮演警察的角色，看来当一名银幕刑警...
</question>
<question id=7387>
答：花样滑冰。。
答：花样滑冰....
答：申雪 两个人今年牵手第二十年 是中国第一对冬奥会双人滑冠军 俩人都是哈尔滨人
答：是第21届冬奥会的冠军。 北京时间2010年2月16日，在加拿大温哥华进行的第21届冬奥会双人滑比赛中，申雪/赵宏博以总分216.57分获得了金牌，改写了中国花样滑冰冬奥会无金牌的历史，也是46年来首对非苏联双人滑冠军，还成为双人滑史上年龄最大的双...
答： 静止 
答：申雪和赵宏博共同向前滑动过程中，以申雪为参照物时，申雪和赵宏博之间的相对位置没有发生改变，所以以以申雪为参照物时，赵宏博是静止的．故答案为：静止的．
答：这里资料很全了~ 贴过来会乱码啦~ 楼主自己看看哈~ http://baike.baidu.com/view/1385857.htm?fromenter=%C9%EA%D1%A9%D5%D4%BA%EA%B2%A9
答：一共参加了三次奥运会 1998年长野冬奥会 第五名 2002年盐湖城冬奥会 季军 2010年温哥华冬奥会 冠军
答：那是庞清/佟健，陈滢说的是()的歌词庞清/佟健把这首曲子定名《追梦无悔》，歌词是from MAN OF LA MANCHA 梦幻骑士 (Don Quixote 堂吉诃德) To dream the impossible dream To fight the unbeatable foe To bear with unbearable sorrow To run w...
答：对啊，的确读错了，我也听见了，读成了cha羽而归 解说员是陈滢 陈滢作为央视解说国家队的一员，曾在北京奥运会主要担任女子体操项目的解说 资料： cctv5主持人体育评论员 陈滢 性别：女 民族: 汉族 教育水平: 硕士/双学士 职业: 主持人 CCTV-5花...
</question>
<question id=7388>
答：林俊杰 的代表作
答：果断 然后,还有一个最新的 我个人觉得一般.
答：柳岩的孙尚香，THANK的三国恋
答：江南，一千年以後，可惜没有如果，她说，我还想她，曹操，当你， 小酒窝，学不会，背对背拥抱，爱笑的眼睛，希望楼主采纳 手打字很累，谢谢
答：是网游赤壁前几年的代言歌。 比如许嵩的,.，是天龙八部2的代言歌曲。还有他的也很不多 还有赤壁新版的代言歌曲，也是古风古味的歌曲 还有河图的，,.,. 还有下面这些歌，都是很有中国风的曲子。 方迪 《春秋战国》 栗锦 《娘子写》 高进 《荷花亭...
答：半城烟沙
答：胡彦斌的《红颜》《蝴蝶》 tank的《三国恋》 林俊杰的《曹操》 薛之谦的《传说》 张杰的《天下》
答：《曹操》 《醉赤壁》
答：破烂小仙的 三国杀之歌 一般人我不告诉他
答：1 椒房殿 何晟铭 2 月光 诀别诗 红颜 胡彦斌 3倾尽天下 河图 4凤 凰劫 河图 5龙鳞 天下 张杰 6一直很安静 7忘记时间 胡歌 8此生不换 青鸟飞鱼 9仙凡之爱 10东风破 菊花台 周杰伦
</question>
<question id=7389>
答：答案C 黑子是太阳活动强弱的主要标志。选择C项。
答：太阳黑子
答： B 本题考查太阳活动的标志。太阳大气由里往外分为光球层，色球层，日冕层。光球层上的太阳活动类型为黑子，色球层上的太阳活动类型为耀斑。黑子数目和耀斑大小变化的周期大约都为11年，所以黑子数目的多少才是太阳活动的主要标志。所以本题选择...
答：黑子
答：太阳耀斑和黑子
答：太阳黑子和耀斑是太阳活动的重要标志．黑子的多少和大小是太阳活动强弱的标志．耀斑是太阳活动最激烈的显示．故选：C．
答：太阳黑子是太阳活动强弱的标志
答： D 
答：日珥是表象，太阳活动强弱的主要标志是太阳黑子。黑子多的年份，相应的耀斑、光斑也多，大致上11年是一个周期
答：太阳活动的标志就是黑子和耀斑，黑子主要发生在光球层，耀斑发生在色球层，大约每11年一次。
</question>
<question id=7390>
答：伦敦奥运会开幕式 贝克汉姆乘快艇护送圣火传递给雷德格雷夫 7月27日报道，北京时间7月28日凌晨，第三十届夏季奥林匹克运动会开幕式在英国伦敦奥运主体育嘲伦敦碗”隆重举行，备受关注的超级球星、伦敦奥运会申办形象大使、大卫贝克汉姆（D...
答：希腊当地时间昨天上午10点，随着伦敦奥运会的圣火在奥运会发源地――希腊奥林匹克的赫拉神庙点燃，伦敦奥运会圣火传递将正式拉开帷幕。从昨天开始，奥运火炬将在希腊境内进行为期8天的传递，圣火也将随着500名火炬手穿越34个希腊城市。5月18日，奥...
答：他们也正像本届奥运会的口号中所说的一样，似乎是与“激励一代人”的口号的完美辉映，毕竟，它是由英国的年轻人——新的一代点燃的。” 这7名从英国老一辈运动员手中接过火炬的年轻人分别是： 17岁的海员卡勒姆-埃尔利耶， 18岁的医学专科学生乔丹-杜...
答：7主火炬手身份曝光 5人是运动员年龄均不足20 腾讯体育快讯 ： 备受世人瞩目的奥运会开幕式，已经在伦敦碗落下了帷幕。在最受关注的主火炬点燃过程中，七名英国年轻人共同承担了这项任务。此前各家媒体一直在猜测主火炬手的身份，但直到...
答：2016年里约奥运会最后点燃主火炬的是范德雷-德-利马。 范德雷-德-利马，男，巴西公民，1969年8月11日出生于巴西，马拉松运动员。 北京时间2016年8月6日，马拉松运动员范德雷-德-利马点燃了奥运会主火炬，火炬顿时燃起喷薄的火焰，熊熊燃烧的奥林...
答：2012年5月19日已由英国的兰兹角出发，第一天的终点是普利茅斯；之后只在英国境内传递，不过在6月6日的时候，将会在爱尔兰首都都柏林传递，这是英国以外的唯一一站，紧接着又会进入北爱尔兰的贝尔法斯特，之后会一直在英国境内传递，直到当地时间...
答：伦敦几个小丑在那边跳，特别是DJ和电视情节部分，简直是群魔乱舞，严重怀疑开幕式导演只会拍影视剧。憨豆那部分稍微有些亮点。最后不是要客观反映大英帝国的发展历程吗，怎么殖民时代的那部分忽略了？作为一个全球公映的节目要对全球观众稍微负...
答：美国国旗飘落、匈牙利国歌走调、中国国旗被放在韩国国旗下、游泳时发令枪出故障、将朝韩两国国旗弄错、日本队申诉成功、中国申诉被罚200镑、中国女拳王内衣被打掉、撑杆跳杆断成3段、刘翔乌龙脚、跑步时裁判罚错人。。。。。。
答：你好！2012年伦敦奥运会开幕式顺序： 【开幕式流程】1.文艺表演（“绿色和愉悦”，“黑暗的撒旦磨坊”，“迈向未来”）；2.入场仪式（国家元首入场，运动员入场，致辞、会歌、宣誓）；3.点火仪式。开幕式从北京时间28日4点开始，7点左右结束，总导演是...
答：伦敦奥运会开幕式点燃圣火伦敦时间是7月27日晚上24时，北京时间是13日早晨7时。
</question>
<question id=7391>
答：契诃夫 ，全名安东·巴甫洛维奇·契诃（he）夫（俄语：Антон Павлович Чехов，1860年1月29日－1904年7月15日）是俄国的世界级短篇小说巨匠和俄国19世纪末期最后一位批判现实主义艺术大师，与莫泊桑和欧·亨利并称为“世界三大短篇小说家”,是一个有强...
答：《套中人》 《变色龙》 《胖子和瘦子》 《小职员之死》 《苦恼》 《第六病室》 《带阁楼的房子》《拨萝卜》《假面》 《牡蛎》 《必要的前奏》 《未婚夫和爸爸》 《小人物》 《预谋犯》 《相识的男人》 《普里希别耶夫中士》 《哀伤》 《苦恼》 ...
答：有全集碍全集是按年份排列的 何必看选集…选集太多版本了…相同点是把好多经典的都pass掉了
答：契诃夫（l860～1904），19世纪末俄国伟大的批判现实主义作家，情趣隽永、文笔犀利的幽默讽刺大师，短篇小说的巨匠，著名剧作家。 契诃夫出生于小市民家庭，父亲的杂货铺破产后，他靠当家庭教师读完中学，1879年入莫斯科大学学医，1884年毕业后从...
答：奥楚蔑洛夫 文章名 《变色龙》





</question>
<question id=7392>
答：西塞
答：2006年德国世界杯前夕 法国队也邀请了中国男足进行了一场世界杯热身赛的比赛 结果比赛中郑智凶狠的铲断了法国队球员西塞的腿 导致西塞无缘德国世界杯
答：国籍: 法国 出生日期：1981年12月8日 身高：1米83 体重：78公斤 法国国家队员 效力于利物浦 今年和中国队的热身赛被郑智踢伤 未能参加世界杯
答：1998年5月10日，在上海申花队与广州太阳神队的比赛中，当比赛进行到第17分钟时，广州太阳神队5号后卫叶志彬飞铲上海申花外援莫拉，造成莫拉左胫骨粉碎性骨折，莫拉的职业生涯就此终结，只能改行当起了足球经纪人。 1999年3月21日甲A联赛第一轮，...
答：两次 1998年法国世界杯前，韩国队在出征前一天与中国队进行“中韩对抗赛”，结果出任主力前锋的黄善洪在与中国队门将江津的一次冲撞中导致膝部严重受伤，随后黄善洪在汉城蚕室体育场内进行了简单的包扎后随即被送到了附近的医院接受全面检查，在医...
答：为什么大家都说中国球员是踢人呢？其实这也是个技术问题。如果你铲球干净利落，就不会伤害到对方球员。如果你踢球技术不行，往往是铲倒人而没触到球。这就是犯规，对犯规的解释就是故意踢人。
答：国足在比赛中的确时常有一些犯规动作，早些年甚至成为球场恶意（暴力）犯规，但是，真正被踢伤的球员中算得上球星的真的不多，下面我尽可能举一些相对符合提问条件的球员。（按时间顺序） 吉布里尔·西塞 最知名的一个，他是2001-02及2003-04法甲...
答：6月5日凌晨，中国与法国之间的热身赛打响。黄建翔和朱利安、安雅、李欣四人同侃，现场热辣点评了中法之战。黄建翔点评整理如下： 为什么法国队会选择中国队热身，法国队同组没有亚洲队，选择中国队进行热身赛 视频集锦-抗韩英雄神奇落叶绝杀 国...
答：有，0点
答：上次法国赢了中国废了西塞 这次害怕废了里贝里
</question>
<question id=7393>
答：攀枝花。攀枝花市，四川省省辖市，是全国唯一以花名命名的地级市。
答：直辖市 北京市--月季、菊花 上海市--玉兰 天津市--月季 重庆市--山茶 山东省 济南市--荷花 青岛市--耐冬、月季 威海市--月季 济宁市--鸡蛋花 菏泽市--牡丹 枣庄市--石榴 黑龙江省 哈尔滨市--丁香 伊春市--兴安杜鹃 佳木斯市--玫瑰 吉林省 长春市...
答：西安 7. 歌手周璇演唱的一首歌曲中唱到的“不夜城”,指的是我国哪座城市?上海 8. 物理课本中,衡量力的大小的单位牛顿会用哪个大写字母表示?N 9. 被誉为“...
答：攀枝花是全国唯一一座以花命名的城市，始建于1965年 共和国历史上最年轻的城市之一，位于四川省西南部金沙江与雅砻江汇合处，以资源开发的累累硕果闻名世界。是我国重要的钢铁、能源、钒钛基地，被誉为“富甲天下的聚宝盆” 、中国西部工业明珠。 ...
答：狗尾巴草，顽强不息 大红袍，刚正威严 霸王花，盛气凌人 大牡丹，花中皇后
答：攀枝花是唯一以花命名的城市，四川和云南交界处的中国西南地区东北部会理，德昌，盐源三县接壤，西南和华坪，永仁两县，自治县，宁蒗1为界。攀枝花，南昆明351公里，成都749公里南部通往四川省南部，东南边境和沿海港口最近的“南方丝绸之路”上重...
答：全国大小城市（末字带“市”的）共有663个。其中：4个直辖市，265个地级市，393个县级市。如果香港、澳门也计入城市的话，那共有665个。至2008年12月31日，全国县级以上行政区划共设23个省，5个自治区，4个直辖市，2个特别行政区；265个地级市，32...
答：攀枝花市以攀枝花树得名，以钢铁闻名全国。当初人们发现那里的第一批钢铁矿时上报到中央，当时她时一个名不见经传的小地方，中央领导人（记不起是毛主席还是周总理了）因当地攀枝花书多而命名为攀枝花市。
答：百合科的植物伯利恒之星 伯利恒之星（Star of Bethlehem）是叁月十九日生日花,（耶稣的养父——圣约瑟夫之花） 花语：敏感（Nervousness） 伯利恒之星 这种花多半野生于巴勒斯坦，因此命名为伯利恒之星。(伯利恒是世界闻名的犹太教和基督教圣地，...
答：桃花 梨花 杏花 迎春花 木棉花 樱花 海棠花 栀子花 木槿 月季花 白玉兰 山丹丹花 金达莱花 玫瑰花 兰花 牡丹花 石榴花 白芍花 木芙蓉 山茶花 杜鹃花 荷花 丁香花 美人蕉 百合花 太阳花 睡莲 紫荆花 牵牛花 郁金香 菊花 桂花 梅花 仙人掌花 夹竹...
</question>
<question id=7394>
答：伺候小燕子的太监一个叫小邓子，一个叫小卓子（小卓子原来叫小杜子，是小燕子给改的） 原文是：小燕子搬进了“漱芳斋”，才知道自己不再是一“附属品”了。随着她的搬迁，明月、彩霞两个宫女就跟了她。小邓子，小卓子两个太监也跟了她。小卓子本来不...
答：琼瑶剧《还珠格格》中，小燕子和紫薇在皇宫里居住的地方叫漱芳斋。 建筑介绍： 漱芳斋是汉族宫殿建筑之精华。位于故宫博物院内重华宫东侧，原为乾西五所之头所，始建于明永乐十八年（公元1420年）。 清乾隆帝即位后，改乾西二所为重华宫，遂将头...
答：漱芳斋.....
答：小路子是皇上身边的 五阿哥身边的那两个太监叫小桂子、小顺子~~
答：有的 比如漱芳斋的小邓子 小卓子 这些都是的！还有皇帝身边的小路子！
答：还珠格格第一部演员表： 张铁林 饰 乾隆 赵薇 饰 小燕子 林心如 饰 夏雨荷 林心如 饰 紫薇 苏有朋 饰 五阿哥 陈志朋 饰 福尔泰 范冰冰 饰 金锁 李明启 饰 容嬷嬷 周杰 饰 福尔康 戴春荣 饰 皇后 海波 饰 福伦 娟子 饰 令妃 还珠格格第一部详情：...
答：《还珠格格》太监扮演者 薛俨饰小邓子 简介漱芳斋太监 李楠饰小卓子 简介漱芳斋太监
答：住在漱芳斋
答：李楠 饰 小卓子 薛俨 饰 小邓子
答：我觉得可能有几种可能：1.还珠格格描写的是乾隆年间的事情，而走向共和已经是清末民初的时候了，这中间发生了工作服的更换 2.太监也分等级，可能小邓子小卓子的等级就是那样吧。。。 3.还珠格格是琼瑶小说改编，台湾导演拍摄的，也许和大陆这边...
</question>
<question id=7395>
答：我言秋日胜春朝
答：秋词 【作者】刘禹锡 【朝代】唐代 自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。 晴空一鹤排云上，便引诗情到碧宵。
答：秋词 自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。 晴空一鹤排去上，便引诗情到碧霄。
答：刘禹锡《秋词》原文及赏析 【原文】 自古逢秋悲寂寥, 我言秋日胜春朝. 晴空一鹤排云上, 便引诗情到碧霄. 【译文】 自古以来每逢秋天都会感到悲凉寂寥, 我却认为秋天要胜过春天. 万里晴空,一只鹤凌云而飞起, 就引发我的诗兴到了蓝天上了. 【赏析...
答：我言秋日胜春朝。 原文: 秋词 刘禹锡 自古逢秋悲寂寥, 我言秋日胜春朝。 晴空一鹤排云上, 便引诗情到碧霄。
答：《秋词》刘禹锡在一二句表露了他什么心境,用什么手法表现的. 答：一二句表露了他积极乐观的心境.用对比手法表现的. “自古逢秋悲寂寥”诗人开篇,即以议论起笔,断然否定了前人悲秋的观念,表现出一种激越向上的诗情.首句即明确指出自古以来,人们每逢...
答：出自中唐诗人刘禹锡的《秋词二首·其一》 自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。 晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。 赏析 自古以来每逢秋天都会感到悲凉寂寥，我却认为秋天要胜过春天。万里晴空，一只鹤凌云而飞起，就引发我的诗兴到了蓝天上了。诗人...
答：我言秋日胜春朝。 原文： 秋词 刘禹锡 自古逢秋悲寂寥， 我言秋日胜春朝。 晴空一鹤排云上， 便引诗情到碧霄。
答：我言秋日胜春朝 《秋词》二首是唐朝著名诗人刘禹锡的作品。 《秋词》（其一） 原文： “自古逢秋悲寂寥,我言秋日胜春朝.” “晴空一鹤排云上,便引诗情到碧霄.” 【译文】 自古以来每逢秋天都会感到悲凉寂寥,我却认为秋天要胜过春天. 万里晴空,一只鹤...
答：一、自古逢秋悲寂寥后半句诗：我言秋日胜春朝。 二、扩展知识： 1、原词欣赏：秋词二首其一 自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。 晴空一鹤排云上，便引诗情到碧宵。 2、作品简介： 《秋词二首》是唐代诗人刘禹锡的组诗作品。两首诗的可贵，在于诗...
</question>
<question id=7396>
答：姜育恒和其他人一样，走得非常坎坷。自他1845年发行第一张专辑以来，直到一曲《在回首》才彻底打响他的名号，姜育恒才真正走上了歌坛生涯的顶峰。在许多人看来，姜育恒与《再回首》之间是完全可以画等号的。这位中国台湾歌手出道20多年来共推出...
答：姜育恒
答：《再回首》曾经是苏芮1988年10月专辑《一切为明天》的主打歌，但没有走红，苏芮高亢嘹亮的嗓音和这首歌平静微黄的质感找不到一个平衡点。香港创作歌手卢冠庭也曾经唱过这首歌，但这首歌的深层底蕴在进入姜育恒的口中时才强烈的散发出来。
答：这首歌出自于姜育恒1989年发布的唱片多年以后·再回首
答：是姜育恒唱的，他是台湾人！^_^
答：姜育恒 和 羽泉的都不错 原唱是苏苪
答：你给的地址里面没有《再回首》这首歌。 第一首 胡歌 - 逍遥叹 第二首 Js - 花与剑 第三首 胡歌 - 六月的雨 第四首 阿桑 - 一直很安静 以上歌曲全部出自 《仙剑奇侠传电视原声带》
答：范玮琪 的代表作
答：这首歌是当年香港的卢冠廷写给苏芮演唱的，叫《凭着爱》，是粤语版的。后来苏芮又把它改成了国语版的《再回首》，后来又有姜育恒和李翊君翻唱了这首歌，听说当时二人为了翻唱这首歌还闹出矛盾。不过这么多的演唱人，还是姜育恒唱得最有味道，当...
答：再回首原唱是台湾歌手姜育恒
</question>
<question id=7397>
答：上海哦。。
答：告诉你吧 是 上海 融入去。但是，不管咋说，那书还是父亲那关的禁书，想从中华南大街一直南行再上京港高速一直开到武汉然后倍反噬，伤的更伤，痛者更痛！
答：深圳和 上海
答：您好，针对您的问题，国泰君安上海分公司给予如下解答 两个证券交易所，上海交易所和深圳交易所。 如仍有疑问，欢迎向国泰君安证券上海分公司企业知道平台提问。
答：上海. . . .





</question>
<question id=7398>
答：对中国大部分地区来说，芒种一到，夏熟作物要收获，夏播秋收作物要下地，春种的庄稼要管理，收、种、管交叉，是一年中最忙的季节。长江流域“栽秧割麦两头忙”，华北地区“收麦种豆不让晌”，真是“芒种“。 芒种，样样都”忙”。小麦成熟期短，收获的时...
答：春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。 秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。当然是夏至。
答：代表秋天快结束了，采摘的意思。谢谢，记得采纳哦。
答：芒种，是农作物成熟的意思。芒种是二十四节气中的第九个节气。每年的6月5日左右，太阳到达黄经75°时为芒种。《月令七十二候集解》：“五月节，谓有芒之种谷可稼种矣”。意指大麦、小麦等有芒作物种子已经成熟，抢收十分急迫。晚谷、黍、稷等夏播作...
答：芒种的芒与忙同音，表明了芒种节气是小麦等有芒夏熟作物成熟和耕种的最忙季节，芒种是二十四节气中的第9个节气，更是干支历午月的起始。 我国古代将芒种分为三候：“一候螳螂生；二候鹏始鸣；三候反舌无声。”意思是，在芒种节气后，螳螂在去年深...
答：您好，夏至
答：夏至这天，太阳直射北回归线，是北半球一年中白昼最长的一天，四川各地从日出到日没大多为十四小时左右。夏至这虽然白昼最长，太阳高度角最高，但并不是一年中最热的的时候。因为，近地层的热量，这时还在继续积蓄，并没有达到最多之时。过了夏...
答：2016年6月5日 农历 五月初一 芒种 已经过了啊
答：芒种，是农作物成熟的意思。芒种是二十四节气中的第九个节气。每年的6月5日左右，太阳到达黄经75°时为芒种
答：今年6月6日为芒种。芒种，是麦类等有芒作物成熟的意思。芒种是二十四节气中的第九个节气。每年的6月5日左右，太阳到达黄经75°时为芒种。《月令七十二候集解》：“五月节，谓有芒之种谷可稼种矣”。意指大麦、小麦等有芒作物种子已经成熟，抢收十分...
</question>
<question id=7399>
答：“狂狮”铁战,.
答：一、杜杀 藏匿于恶人谷中的十大恶人之一，在恶人谷中武功排名第一，素有“血手”之称。 残忍嗜杀、性格冷酷严苛。当年与褔南天一战而失掉了右蠗，从此手蠗装上利钩，成了最佳武器。对小鱼儿出奇的严苛，誓将小鱼儿博练成杀人工具。 二、 李大嘴 十...
答：铁狮狂战？
答：小鱼儿（林志颖饰） ”玉郎”江枫之子，从小在恶人谷长大，精灵古怪，俏皮捣蛋，花招百出。对恶人很恶，对好人更好。很有女人缘，吸引了无数女孩的目光，也赢得了她们的痴情爱慕。凡事从不在乎，心思却极细密，有著双重性格，让身边的人吃足了苦头...
答：在移花宫花无缺见到铁心兰却没见到两位宫主，无牙门下围攻移花宫，两人决定去找小鱼儿，路上花无缺被白夫人等被暗算，性命垂危，于是气走了铁心兰。江玉郎等为拿到移花宫武功将花无缺送到苏樱处，苏樱治好花无缺整治了江玉郎。小鱼儿被关在苏樱...
答：十大恶人的座次排列如下 “血手”杜杀 藏匿于恶人谷中的十大恶人之一，在恶人谷中武功排名第一，素有「血手」之称。 残忍嗜杀、性格冷酷严苛。当年与燕南天一战而失掉了右臂，从此手臂装上利钩，成了最佳武器。对小鱼儿出奇的严苛，誓将小鱼儿训练...
答：有人说：古龙小说中他自己埋的忘了填的太多了，没必要深究。
答：杜杀 藏匿于恶人谷中的十大恶人之一，在恶人谷中武功排名第一，素有“血手”之称。 残忍嗜杀、性格冷酷严苛。当年与褔南天一战而失掉了右蠗，从此手蠗装上利钩，成了最佳武器。对小鱼儿出奇的严苛，誓将小鱼儿博练成杀人工具。 李大嘴 十大恶人中...
答：李大嘴
答：《绝代双骄》是古龙的小说的主要代表作，从小说中可以反映出来人物的武功排名应该是： 1、第一名应该是。燕南天江枫的义兄，天下第一剑，浩气干云，嫉恶如仇，排名第一是众望所归； 2、邀月。武功绝顶，性格怪异，冷酷无情。虽然打败燕南天，但...
</question>
<question id=7400>
答：欧洲足球五大联赛，是指欧洲的足球联赛中影响力以及竞技水平排名前五的联赛，分别指： 英格兰足球超级联赛（ the English Premier League）、 意大利足球甲级联赛（Italian Serie A）、 德国足球甲级联赛（ German Bundesliga ）、 西班牙足球甲...
答：欧洲足球五大联赛，是指欧洲的足球联赛中影响力以及竞技水平排名前五的联赛，即英格兰足球超级联赛（ the English Premier League）、意大利足球甲级联赛（Italian Serie A）、德国足球甲级联赛（ German Bundesliga ）、西班牙足球甲级联赛（Sp...
答：影响联赛整体实力的主要还是各个球队的球员引进。从联赛转播等等运作来看，英超还是最吸金的，特别是其转播分成明显优于其他联赛。中小球会（中下游球队）也能得到不费的转播分成，可以改善自己球队的整体实力。最近几年英超的一流球星流失严重...
答：新赛季意甲8月31日开赛 新赛季英超8月26日开赛 新赛季德甲8月15日开赛 新赛季西甲8月31日开赛 新赛季法甲8月10日开赛 最纯粹的足球，最高级的享受。
答：其实欧洲有五大足球联赛，是指欧洲的足球联赛中影响力以及竞技水平排名前五的联赛，排名如下： 1、英格兰足球超级联赛（ the English Premier League） 2、意大利足球甲级联赛（Italian Serie A） 3、德国足球甲级联赛（ German Bundesliga ） 4...
答：欧洲足球五大联赛，是指欧洲的足球联赛中影响力以及竞技水平排名前五的联赛，即英格兰足球超级联赛（ the English Premier League）、意大利足球甲级联赛（Italian Serie A）、德国足球甲级联赛（ German Bundesliga ）、西班牙足球甲级联赛（Sp...
答：欧洲足球五大联赛中球队实力最平均的应该是英格兰足球超级联赛。 欧洲五大联赛指的是英超、西甲、意甲、德甲、法甲这五大联赛。 英超强队主要是曼联、曼城、切尔西、阿森纳、利物浦，但是英超联赛是最容易出现冷门的，经常有排名垫底的球队击败...
答：简单直接，不象楼上的那么多废话 国际米兰和AC米兰的主场，国际米兰的叫美亚查，AC的叫圣西路 还有罗马和拉齐奥也是共用罗马奥林匹克球场， 没有了
答：欧洲足球五大联赛，是指欧洲的足球联赛中影响力以及竞技水平排名前五的联赛，即英格兰足球超级联赛（ the English Premier League）、意大利足球甲级联赛（Italian Serie A）、德国足球甲级联赛（ German Bundesliga ）、西班牙足球甲级联赛（Sp...
答：经过再次查证：1、欧洲现存历史最悠久的足球俱乐部是谢菲尔德足球俱乐部（Sheffield Football Club），据说成立于1855年，但现在官方认定为1857年，这种说法也得到足球管理机构Fifa 的认可。但有一点还需要说明，该俱乐部不参加欧洲五大足球联赛...
</question>
