<question id=7401>
答：费雯·丽饰演斯佳丽（又译：斯嘉丽），一个猫一样的女人，有着猫一样的目光，猫一样的微笑，猫一样的步伐和猫一样的敏捷。在困难的时候敢于承担责任，虽然也有动摇，但最后仍然承担责任，她敢于去爱、无怨无悔，她的整个青春都在爱着阿希礼，没有...
答：斯佳丽（又译：斯嘉丽）演员 费雯·丽 角色简介：一个猫一样的女人。有着猫一样的目光，猫一样的微笑，猫一样的步伐和猫一样的敏捷。在困难的时候敢于承担责任，虽然也有动摇，但最后仍然承担责任。她敢于去爱、无怨无悔，她的整个青春都在爱着阿...
答：《乱世佳人》，美国电影《飘》(Gone With The Wind)的中文译名，根据小说家玛格丽特·米切尔(Margaret Mitchell) 的同名小说改编的电影。女主角郝思嘉（Scarlett O'Hara）由著名女星费雯·丽(Vivien Leigh)扮演，男主角白瑞德(Rhett Butler）由克...
答：费雯·丽，英国籍好莱坞著名女演员，早期在好莱坞发展便一鸣惊人，成功地饰演《乱世佳人》中的斯佳丽问鼎奥斯卡最佳女主角。 1967年，因患肺结核逝世。1999年，她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第16名。
答：费雯·丽，英国籍好莱坞著名女演员，早期在好莱坞发展便一鸣惊人，成功地饰演《乱世佳人》中的斯佳丽问鼎奥斯卡最佳女主角。 1967年，因患肺结核逝世。1999年，她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第16名。
答：乱世佳人 郝思嘉（Scarlett O'Hara）扮演者费雯·丽 一：人物简介 费雯·丽（Vivien Leigh），1913年11月5日出生于英属印度西孟加拉邦大吉岭，原名费雯·玛丽·哈特利，英国电影和舞台剧演员。 1935年，费雯·丽出演了自己的第一部影片《欣欣向荣》. ...
答：《乱世佳人》，美国电影《飘》(Gone With The Wind)的中文译名，根据小说家玛格丽特·米切尔(Margaret Mitchell) 的同名小说改编的电影。女主角郝思嘉（Scarlett O'Hara）由著名女星费雯·丽(Vivien Leigh)扮演，男主角白瑞德(Rhett Butler）由克...
答：费雯丽
答：一部影片《欣欣向荣》[1] ,1938年前往美国好莱坞拍摄电影,凭借在电影《乱世佳人》中饰演的郝思嘉获得第十二届奥斯卡最佳女主角奖,也是第一位获此殊荣的英国女演员...
答：早期在好莱坞发展便一鸣惊人,成功地饰演《乱世佳人》...1999年,她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员...《乱世佳人》中的斯佳丽·奥哈拉问鼎奥斯卡最佳女主角...
</question>
<question id=7402>
答：李亚鹏......
答：李亚鹏。。
答：邵兵，都拍了好几集了才换成李亚鹏的。 剧组的人说是邵兵的架子大，玩大牌，与摄影、导演、其他演员都处不好；最后剧组实在受不了了，才换掉的。这是前段时间看到的新闻说的。 是笑傲江湖才是传换男主角不是射雕 1999年，张纪中筹拍《笑傲江湖》...
答：李亚鹏 饰 郭靖 周迅 饰 黄蓉 周杰 饰 杨康 蒋勤勤 饰 穆念慈 吕丽萍 饰 李萍 何晴 饰 包惜弱 丁海峰 饰 杨铁心 杨丽萍 饰 梅超风 孙海英 饰 洪七公
答：1958年电影版香港导演胡鹏执导，曹达华、容小意主演，当该剧开始拍摄时小说《射雕英雄传》并未转载完，该片可算得上有史以来拍摄的第一部金庸剧集，不过知道该剧的人并不多。 1976，电视，香港佳视，白彪饰郭靖，梁小龙饰杨康，米雪饰黄蓉。 197...
答：经典83版 郭靖：黄日华 1994年TVB版张智霖、朱茵主演电视剧 郭靖：张智霖 2003年央视版李亚鹏、周迅主演电视剧 郭靖：李亚鹏 2008年内地版胡歌、林依晨主演电视剧 郭靖：胡歌
答：邵兵，都拍了好几集了才换成李亚鹏的。 剧组的人说是邵兵的架子大，玩大牌，与摄影、导演、其他演员都处不好；最后剧组实在受不了了，才换掉的。这是前段时间看到的新闻说的。 是笑傲江湖才是传换男主角不是射雕 1999年，张纪中筹拍《笑傲江湖》...
答：邵兵，都拍了好几集了才换成李亚鹏的。 剧组的人说是邵兵的架子大，玩大牌，与摄影、导演、其他演员都处不好；最后剧组实在受不了了，才换掉的。这是前段时间看到的新闻说的。 是笑傲江湖才是传换男主角不是射雕 1999年，张纪中筹拍《笑傲江湖》...
答：冯志丰 冯志丰（1972年8月13日—)，1980年代曾是无线电视童星，毕业于浸会大学传理学院并已婚。现在为香港商业电台节目主持人及广播剧幕后班底成员。 ★电视剧 1980年：《京华春梦》饰 金振西(刘松仁饰）的儿子维维 1981年：《千王群英会》饰 屠一...
答：电视剧6个版本 《射雕英雄传》在香港共拍摄过三次 第一次是佳视976年版拍摄的，米雪饰黄蓉，白彪饰郭靖 第二次是香港无线电视1983年推出，翁美玲饰黄蓉，黄日华饰郭靖 第三次（1994年），朱茵饰黄蓉，张智霖饰郭靖 台湾拍摄过一次 中视1988年版...
</question>
<question id=7403>

推荐答案
猪了＋
[详细]

答：猪鼻子防毒面具，野猪特别喜欢用强有力的长嘴巴，拱动泥土寻觅地里植物的根茎及一些小动物。当它们嗅到强烈的刺激气味时，常用拱地来躲避。当德军施放毒气突袭联军时，聪明的野猪把嘴鼻拱进泥土里，躲过了灾祸。再经进一步的科学分析，得出结论...
答：防毒面具是根据什么动物的脸部研制的？ 猪
答：猪哦。。。
答：猪 的脸部研制的
答：防毒面具是根据什么动物的脸部研制的？ 猪
答：防毒面具是根据什么动物的脸部研制的？ 猪
答：防毒面具是根据猪的脸部研制的。科学家们发现猪在嗅到刺激性气味时，喜欢用嘴巴拱地来躲避刺激，这样土壤颗粒就过滤了毒气，于是，研制内装过滤颗粒的防毒面具就模仿猪嘴的形状。
答：根据猪制造出来的。 野猪特别喜欢用强有力的长嘴巴，拱动泥土寻觅地里植物的根茎及一些小动物。当它们嗅到强烈的刺激气味时，常用拱地来躲避。当德军施放毒气突袭联军时，聪明的野猪把嘴鼻拱进泥土里，躲过了灾祸。再经进一步的科学分析，得出结...
答：猪。
</question>
<question id=7404>
答：迪玛利亚
答：迪玛利亚
答：现任皇家马德里队的主教练是拉斐尔·贝尼特斯。 拉斐尔·贝尼特斯出生于西班牙的马德里市，2015年6月3日，西甲豪门皇家马德里官方宣布，贝尼特斯正式出任球队主帅，双方签约3年，合同期至2018年夏天。根据西班牙媒体的报道，贝尼特斯在皇马将获得4...
答：迪玛利亚
答：亲，皇马现任主教练是何塞·穆里尼奥，他是葡萄牙人。号称”魔力鸟“，曾经是波尔图、切尔西、国际米兰的主教练，并都带领他们获得欧冠冠军。
答：皇马现任主教练是贝尼特斯。 拉斐尔·贝尼特斯，出生于西班牙的马德里市，足球教练。 现执教西甲豪门皇家马德里足球俱乐部，曾执掌西甲的瓦伦西亚足球俱乐部、英超的利物浦足球俱乐部、切尔西足球俱乐部、意甲的国际米兰足球俱乐部和那不勒斯足球...
答：皇马2015年的主教练是拉斐尔·贝尼特斯。 斐尔·贝尼特斯2015年6月3日担任皇马主帅，带领皇马在国际冠军杯澳洲区击败曼城、冠军杯亚洲区击败AC米兰夺冠 。 
答：现在是老卡，卡尔罗
答：皇马名单 号码 姓名(英文) 国籍(护照) 出生日期 前效力球队 门将 1 卡西利亚斯(Iker Casillas) 西班牙 81.05.20 皇马B队 25 杜德克(Jerzy Dudek) 波兰(E) 73.03.03 利物浦 13 科迪纳(Jordi CODINA) 西班牙 82.04.27 卡斯蒂亚 后卫 2 萨尔加多(Mi...
答：何塞·穆里尼奥（José Mourinho，1963年1月26日－），葡萄牙职业足球教练，现担任英超豪门切尔西足球俱乐部主教练 。 穆里尼奥1990年开始在葡萄牙阿马多拉以及塞图巴尔俱乐部担任助理教练，精通八国语言，1992年起担任名帅博比·罗布森的翻译，200...
</question>
<question id=7405>
答：中国 中国位于欧亚大陆东部，太平洋西岸。中国具有五千年的文明史，是世界四大文明古国之一。 中国地理分条简介 1、中国位于亚洲东部、太平洋西岸，它的版图被形象地比作一只头朝东尾朝西的金鸡。是中华民族的主要聚居地。 2、中国陆地面积约960...
答：中国属于亚洲。 亚洲 亚洲（字源古希腊语：Ασα；拉丁语：Asia），曾译作“亚细亚洲”和“亚西亚洲”，是七大洲中面积最大，人口最多的一个洲。其覆盖地球总面积的8.7%（或言总陆地面积的29.4%）。人口总数约为40亿，占世界总人口的约60.5%（20...
答：亚洲 亚洲（字源古希腊语：Ασα；拉丁语：Asia），曾译作“亚细亚洲”和“亚西亚洲”，是七大洲中面积最大，人口最多的一个洲。其覆盖地球总面积的8.7%（或言总陆地面积的29.4%）。人口总数约为40亿，占世界总人口的约60.5%（2010年）。 亚洲绝...
答：亚洲
答：亚洲
答：中国属于亚洲。 人们将地球分为了四大洋，七大洲。四大洋包括太平洋、大西洋、印度洋以及北冰洋，七大洲是指亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、非洲、大洋洲、南极洲。而中国位于亚洲，所以中国位于亚洲的东部，太平洋的西岸。
答：四大部洲，又称四洲、四大洲、四天下，是中国佛教中认为的在须弥山周围咸海中的四大洲，分别为东，胜神洲；西，牛贺洲；南，赡部洲；北，俱芦洲。 东胜神洲（东毘提诃）东胜身洲位于须弥山东方的咸海中，本洲的众生人身殊胜，因此以身胜为名。《...
答：广东，《吕氏春秋》中称“百越”，《史记》中称“南越”，《汉书》称“南粤”，越与粤通，简称粤，泛指岭南一带地方。广东先民很早就在这片土地上生息、劳动、繁衍。在历史长河中，广州、广东等地名次第出现，逐渐演化成广东省及其辖境。 （1）史前时...
答：中国位于亚洲
答：亚洲 世界共有七大洲 ：七大洲包括：亚洲、非洲、欧洲、南美洲、北美洲、大洋洲、南极洲。中国属于亚洲。 亚洲包括：东亚：指亚洲东部。包括中国、朝鲜、韩国、蒙古和日本。 亚洲：面积4400万平方千米，约占世界陆地总面积的29.4%，是世界第一大...
</question>
<question id=7406>
答：饰演玉莹的演员叫黎姿。 黎姿1971年10月1日生于香港，演员、流行音乐歌手，为前无线电视（TVB）旗下女艺人。 1985年，14岁的黎姿客串参演首部电影《开心鬼放暑假》，正式出道。1986年，首次担任主角出演电影《飞跃羚羊》。1990年，签约TVB。1992...
答：黎姿~百度电视剧名称有介绍的
答：黎姿，速度给奖
答：黎姿饰演的是华贵人。一般被称玉莹小主。不过你图片发的是张可颐的。饰演的是安贵人。一般被称安小主。
答：姓名：刘绰琪 英文名：Patricia 生 日 ∶ 1975年2月7日（水瓶座） 身 高 ∶ 165 cm 体 重 ∶ 115 lbs 前 职 ∶ 国泰机舱服务员 最喜欢颜色: 粉红色, 紫色, 白色, 蓝色 最喜欢运动: 游泳, 网球, 壁球 最喜欢动物: 海豚 最喜欢食物: 鱼生 最喜欢艺人: ...
答：黎姿： 黎姿，1971年10月1日生于香港，演员、流行音乐歌手，为前无线电视（TVB）旗下女艺人。 1985年，14岁的黎姿客串参演首部电影《开心鬼放暑假》，正式出道。 1986年，首次担任主角出演电影《飞跃羚羊》。 1990年，签约TVB。1992年，正式加盟...
答：李丽丽，广东人，1950年出生于香港，曾就读圣若望书院，14岁那年，她以最低龄考入南国实验剧团，成为第二期毕业生。1964年，签约邵氏为基本演员。首部演出作品为《文素臣》。在张彻导演的名作《游侠儿》中，与姜大卫、张佩山合演，表现出众，因...
答：佘诗曼 饰演 董佳·尔淳 黎姿 饰演 侯佳·玉莹 梁峥 饰演 纳兰福雅
答：邓萃雯....
答：咸鱼翻身《金枝欲孽》的大获全胜，也捧红了剧中的众多演员。扮演“如妃”的邓翠雯和“玉莹”的黎姿还因此剧而咸鱼翻身，男主角林保仪也因此剧而中年得运，晋升为“无线一哥”，男二号陈豪也就此得宠，担纲了第二年TVB台庆大戏的男主角。然而在争夺当年...
</question>
<question id=7407>
答：《长发公主》在《格林童话》里的原名叫《莴苣姑娘》。 《长发公主》简介： 《长发公主》是2010年迪士尼工作室出品的3D动画电影，迪士尼工作室由手绘动画向电脑动画全面转型的首部作品，改编自格林童话《莴苣姑娘》，内森·格里诺执导，曼迪·摩尔...
答：不是一个人 不合适
答：绝对是《长发公主》。故事情节： 名为葛朵的巫婆目睹纯净的阳光滴下坠落地面，生出一朵神奇的金色花朵，为它歌唱就能让自己恢复年轻，保持容颜不老，所以她独占了金花几个世纪。几世纪后，邻近王国的王后怀孕了，但她病了，病得很严重。国王下令...
答：《莴苣姑娘》
答：《金鹅》 很久以前，村子里有一户人家有三个儿子。小儿子最善良，却常常被别人叫做傻瓜，还经常遭到哥哥们的嘲笑。一天，大儿子去森林里砍柴，他们遇到了一个饥饿的老爷爷，可是大儿子却没有一点同情心，不愿把食物分给老爷爷，于是他受到了惩罚...
答：一位长发姑娘被巫婆诅咒，囚禁在森林的高塔中，惟有放下她的长发，人才能上到高塔，一次她认识了 长发公主一位路过的王子，王子天天来与她相聚，不料被巫婆发现，于是巫婆剪了姑娘的长发，并害王子瞎了双眼，几经波折之后，这对爱侣才终于在异地...
答：1芭比之长发公主 2或者，外国有很多长发公主的故事 3恐怖童话之长发公主 希望可以给你帮助！
答：应该是由《格林童话》中的《莴苣姑娘》 所改编的 《莴苣姑娘》原文 从前有一个男人和一个女人，他俩一直想要个孩子，可总也得不到。最后，女人只好希 望上帝能赐给她一个孩子。他们家的屋子后面有个小窗户，从那里可以看到一个美丽的花 园，里面...
答：南瓜啊南瓜 pumpkin
答：叫《healing incantation》，不过她唱得很快。
</question>
<question id=7408>
答：潘玮柏
答：潘玮柏 演唱的
答：网络歌手: 弦子 姓名:张弦子 出生日期:1986年4月22日 星座:金牛座 血型:O 型 生肖:虎 喜欢的颜色:黄;黑 喜欢的事情:购物;打耳洞 喜欢的实物:不详 家庭背景:父亲是一名音乐指挥家;母亲不详 曾经就读学校:广西艺术学院中专部0054舞蹈 ,现在广东星...
答：不得不爱弦子 amp;潘玮柏 天天都需要你来爱 我的心思由你猜 i love you 我就是要你让我每天都精彩 天天把它挂嘴边 到底什么是真爱 i love you 到底有几分说得比想像更快 是我们感情丰富太慷慨 还是有上天安排 是我们本来就是那一派 还是舍不得太...
答：自《醉清风》开始，弦子的声音就一直回荡在人们的心中。 那如天籁的声音，一直陪伴着我们，度过了多少个无眠的夜晚。 而今天，她又背着吉他，在秋天出发。从西藏天边唱到沿海地带， 这是一段前往梦想的长途旅行， 即将展开的音乐之旅…… 《西藏天...
答：哦，是弦子。我这里有她的个人资料，方便你了解她。 姓名：张弦子 出生日期：1986年4月22日 民族：壮族 籍贯：广西壮族自治区 百色 德保县 身高:170cm 体重:48kg 星座:金牛座 血型:O 型 生肖:虎 喜欢的颜色：黄、黑 喜欢的事情：购物、打耳洞 喜...
答：潘玮柏&弦子天天都需要你爱我的心思由你猜i love you我就是要你让我每天都精彩天天把它挂嘴边到底什么是真爱i love you到底有几分说得比想像更快是我们感情丰富太慷慨还是要上天安排是我们本来就是那一半还是舍不得太乖是那一次约定了没有来让我...
答：除了不得不爱还有《老爹》这首歌 呵呵，希望你喜欢啦
答：前提当然是录音与现场的分别.. 然后是,MV里的弦子才19岁.演唱会时弦子已经24岁. 当然会不有一点不一样.但却显得更有味道.弦子的现场是很棒的. 支持弦子噢!!
答：就只有潘玮柏在中间唱Rap，其他就没听到了，或许你可以把音频放上来，让我们听听
</question>
<question id=7409>
答：你不会的那一题
答：NP完全问题、霍奇猜想、庞加莱猜想、黎曼假设、杨·米尔斯理论、纳卫尔-斯托可方程、BSD猜想。这七个问题都被悬赏一百万美元。 其中庞加莱猜想已经被证明了。。。
答：可以使用的数字全为奇数，而三个奇数相加一定等于奇数，所以这道题无解。
答：什么鬼？
答：美国马萨诸塞州的克雷数学研究所于2000年5月24日在巴黎法兰西学院宣布了一件被媒体炒得火热的大事：对七个“千年数学难题”的每一个悬赏一百万美元。 其中有一个已被解决(庞加莱猜想)，还剩六个。（庞加莱猜想，已由俄罗斯数学家格里戈里·佩雷尔曼...
答：女生吧？ 女生一般逻辑思维较差 而语文的感觉又很好 也就是说大部分女生对文学的天赋比男生强 但是理科方面却是男生占优， 这也是大部分数学家、物理学家等理科学家都是男生的原因。 学习数学的时候要有条理地学习，不要盲目做题，上课时老师说...
答：1+1=? 这是一个答案开放的题目. 看单位,1个0+1个0=2个0=0,1个+1个=2个,1个+1对=3个,1对+1对=4个,1个季度+1年=4个季度,指头+1只手=6个指头,1天+1周=8天,1打+1个=13个,…… 当单位统一时,人们约定：1+1=2. 还可能=7,=11,=41,=二,=十,=王,=田,=旧,=丰...
答：你画个图就能看出来： AC边中点在Y轴上，说明C的横坐标是A的相反数， BC边中点在X轴上，说明C的纵坐标是B的相反数。
答：1+1=几
答：世界近代三大数学难题之一四色猜想 四色猜想的提出来自英国.1852年,毕业于伦敦大学的弗南西斯.格思里来到一家科研单位搞地图着色工作时,发现了一种有趣的现象：“看来,每幅地图都可以用四种颜色着色,使得有共同边界的国家着上不同的颜色.”这个结...
</question>
<question id=7410>
答：迈阿密热火
答：迈阿密热火
答：一、西部： 1、快船 这个赛季的球星：保罗、格里芬、小乔丹、皮尔斯等。 2、勇士 勇士主力阵容几乎没变，主要还是水花兄弟：库里、汤普森。 3、雷霆 当家明星是雷霆二少杜兰特和维斯布鲁克。 4、马刺 马刺的明星阵容是相当的强大的，包括原来的G...
答：克利夫兰骑士队！ 勒布朗·詹姆斯，1984年12月30日出生，美国职业篮球运动员，场上司职小前锋，现效力于克利夫兰骑士队。 詹姆斯在2003年的NBA选秀大会中，首轮第一顺位被克利夫兰骑士队选中。2003-2010年，詹姆斯在骑士队效力7年，期间获得两届N...
答：勒布朗詹姆斯现效力于骑士队，此前他曾在热火效力。 勒布朗·詹姆斯，1984年12月30日出生在美国·俄亥俄州·克里夫兰，美国男子职业篮球运动员，司职小前锋，现效力于克利夫兰骑士队。 勒布朗·詹姆斯在2003被克利夫兰骑士队选中。2003-2010年，詹姆...
答：B热火，6号球衣，三巨头之一，那两个是一号波什，三号韦德。
答：进NBA后只有克利夫兰骑士和现在的迈阿密热火
答：现在公认的NBA第一人是骑士队的勒布朗詹姆斯。最厉害的球队是金州勇士。 1984年12月30日出生在美国·俄亥俄州·克里夫兰，美国男子职业篮球运动员，司职小前锋，现效力于克利夫兰骑士队。 勒布朗·詹姆斯在2003年的NBA选秀大会中，首轮第一顺位被克...
答：截止到15-16赛季詹姆斯一共夺得了3座NBA总冠军奖杯.分别是在热火队和骑士球队时获得的。总决赛对手分别是雷霆、马刺、勇士。 11-12赛季热火总决赛以4比1战胜雷霆赢得第一座NBA总冠军 ，勒布朗·詹姆斯获得总决赛MVP。 12-13赛季热火总分4-3击败马...
答：勒布朗·詹姆斯先后效力过骑士队和热火队，后来又重回骑士队。 勒布朗·詹姆斯，1984年12月30日出生在美国·俄亥俄州·克里夫兰，美国男子职业篮球运动员，司职小前锋，现效力于克利夫兰骑士队。 勒布朗·詹姆斯在2003年的NBA选秀大会中，首轮第一顺...
</question>
<question id=7411>
答：萨穆埃尔·埃托奥·菲尔斯（Samuel Eto'o Fils ，1981年3月10日－）， 是一名喀麦隆藉足球运动员，现在效力于意甲的国际米兰足球俱乐部。 姓名: 萨穆埃尔·埃托奥·菲尔斯 英文名：Samuel Eto'o Fils 生日：1981-03-10 场上位置:前锋 合同到期：2014...
答：现在效力于意甲国际米兰队的埃托奥是喀麦隆队里面最大牌的明星球员了！
答：2014世界杯喀麦隆头号球星是埃托奥。 萨穆埃尔 埃托奥·菲尔斯(Samuel Eto'o Fils ，1981年3月10日-)，是一名喀麦隆藉足球运动员，司职前锋，现在效力于意甲的桑普多利亚足球俱乐部，曾效力于马洛卡足球俱乐部，皇家马德里足球俱乐部，巴塞罗那足...
答：是萨穆埃尔·埃托奥·菲尔斯 萨穆埃尔 埃托奥·菲尔斯（Samuel Eto'o Fils ），是一名喀麦隆藉足球运动员，司职前锋，现在效力于土超的安塔利亚体育足球俱乐部，曾效力于马洛卡足球俱乐部，皇家马德里足球俱乐部，巴塞罗那足球俱乐部，国际米兰足球...
答： 1990年世界杯上，非洲雄狮喀麦隆一鸣惊人，该队给人最抢风头的球员自然是“米拉大叔”，而比耶克兄弟也给人留下了深刻印象，其中奥马姆·比耶克更是制造了该届大赛中的第一个大冷门。在和阿根廷的世界杯揭幕战中，喀麦隆出人意料的1比0获胜，比耶...
答：萨穆埃尔·埃托奥·菲尔斯（Samuel Eto'o Fils ，1981年3月10日－），是一名喀麦隆藉足球运动员，现在效力于俄超的马哈奇卡拉安芝足球俱乐部。（曾经的 国际米兰 主力前锋！）
答： 1997年年仅16岁的埃托奥加盟西甲俱乐部皇家马德里，但并不获重用，只能在B队效力。1997-98赛季被外借至西乙球队莱加内斯，出场30次攻入4球。1998-99赛季回归皇家马德里，由于伤病和主教练的不信任，只出场一次。1999年1月，他外借至中型班西班...
答：帕斯托雷成名应该是在帕勒莫，今年刚转会去了巴黎圣日耳曼。 埃托奥出道于皇家马德里，现在在俄罗斯的马哈奇卡拉安芝俱乐部
答：佩莱格里尼,他在把国米卖给莫拉蒂时对自己说过，只有国米重新夺冠那天，他才到现场看球，才接受专访。
答：埃托奥来自 喀麦隆 效力巴萨阿德巴约来自 多哥 效力于阿森纳埃辛来自 加纳 效力于切尔西卡劳来自 科特迪瓦 效力于切尔西世界足球先生维阿来自非洲的利比里亚 效力过AC米兰、切尔西 http://sports.sohu.com/20060528/n243442687.shtml
</question>
<question id=7412>
答：将苹果放入百分之十五的盐水中浸泡片刻，然后取出装在聚乙稀薄膜袋内，密封袋口，放入地窖内，数月后仍能使苹果和黄瓜保持原有的色、香、味。
答：保存苹果的好方法： 将秋季采摘的苹果保存到冬天吃，是要讲究技巧的。应该先将无机械损伤的成熟苹果选出来，在3%的食盐水中浸泡6分钟，然后捞出来晾干，再用柔软的白纸包好，按下述二种方法贮存： 1、水缸贮存法 先将水缸洗净晾干，放在阴凉处，...
答：家庭贮存苹果时要选择成熟程度适当、没有病虫害和碰伤的苹果，这样的苹果才能长期贮存。贮存时一要注意温度，二要注意湿度。 秋季刚选好苹果贮存时，气温还不够低，因此要注意空气流通，不要让盛苹果的容器处在闷热的环境中。冬天室温最好在－1...
答：把苹果洗干净然后切成块。然后放在蜂蜜，冰糖水里面。用密封的罐子装好。放冰箱里面。
答：保存已经切开的苹果方法： 1，将去皮后的水果裹上保鲜膜，再放入冰箱保鲜。 2，淡盐水保鲜法：凉开水中溶入适量食盐，使其浓度为5%左右，将削皮后的水果浸泡在食盐溶液中，这样可以使水果保鲜24小时左右。比如菠萝。 3，将削皮的水果浸泡在凉开...
答：苹果美味可口，每年秋季大量苹果上市时，家庭最好储存一些。方法是，选择成熟晚、硬度高、含酸多、果粉重、着色好、无病虫、无损伤的健康果实，用一层白纸单个包好，整齐地放于纸箱或木箱里，置于通风、温度较低处，可保存到次年3～4月不会坏。...
答：首先要确保iphone已经越狱，然后按照以下步骤操作： 1、打开dydia，搜索KuaiDial，并安装； 2、打开设置，KuaiDial； 3、点击更多； 4、点击通话记录保存时间，修改。
答：吃水果不是门学问，可是如果说起水果该什麽时间吃、怎样吃，每天该吃多少，不同的季节、不同的人该吃哪种水果，这些问题可不是每个人都说得清楚的。 先从选购和储藏说起，因为要想吃到营养价值高、质量好的水果，选购和储藏最重要： 首先，水果...
答：地沟贮藏法 1、地沟的准备 贮前先挖好地沟，沟深lm左右，宽1.2m左右，沟长视地形和贮果量而定，可挖一条或多条沟，两条沟间应有2m以上的间隔，沟向以东西为好，沟边用土培成20一40cm的土埂，南边土埂应高于北边土梗以防雨水流入沟内，并使沟上的...
答：苹果放在阴凉处可以保持7～10天的新鲜，如果装入塑料袋放进冰箱里，能够保存更长时间。如果有剩余的苹果，可以做成蜜饯或果酱之类的食品，再放入冰箱保存比较方便。 如果将未熟的猕猴桃或者梨放入装有苹果的塑料袋里，苹果所放出的乙烯有催熟其...
</question>
<question id=7413>

推荐答案
国家队： 新西兰 号码： 9 生日： 1985年09月17日 位置： 后卫 身高： 1.87米 体重：

答：美国第35任总 统 约翰·费茨杰拉德·肯尼迪生于1917年5月29日。
答：约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪(1917.5.29—1963.11.12)是美国第35任总统，生于马萨诸塞州。
答：1917年约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪 (John Fitzgerald Kennedy) 出生于马萨诸塞州的布鲁克莱恩。
答：生化危机2中，他初登场，时间是1998年9月29日，21岁的里昂刚从警校毕业，因对阿克雷山区事件有兴趣而自愿到浣熊市（Raccoon City）就职警察，所以他是1977年出生的.
答：希望你不是以为那是说他出生时嘴里真含着一只金汤勺。那只是英文的说法，说他出生于一个非常富裕的家庭。
答：地球生日我是不知道 不过有个节日叫世界地球日，是4月22日 世界地球日的由来： 人类历史上的第一个“地球日”，是１９７０年４月２２日，由美国哈佛大学法学院的一个刚满２５岁的学生——丹尼斯·海斯在校园发起和组织的。他在今天被誉为“地球日之父”...
答：美国历任总统资料 第一任———乔治·华盛顿 GeorgeWashington 生卒年月：1732年2月22日——1799年12月14日 总统任期：1789年4月30日——1793年3月4日 1793年3月 4日——1797年3月4日 所属政党：联邦主义者 第二任———约翰·亚当斯 JohnAdams 生卒年月：1735...
答： (若对你有帮助请设为满意答案：） 
答：肯尼迪遇刺案发生于1963年11月22日星期五下午12:30，美国第三十五任总统约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪在夫人杰奎琳·肯尼迪和德克萨斯州州长约翰·康纳利陪同下，乘坐敞蓬轿车驶过德克萨斯州达拉斯的迪利广场（Dealey Plaza）时，遭到枪击身亡。约翰·肯...
</question>
<question id=7414>
答：这里有很多的最新电影啊，可以随时的看到最新的，希望可以帮助到你，望采纳 
答：链接:https://pan.baidu.com/s/1dE34Qfn 密码:82cg 这个里面自取最新电影噢 觉得好 给个采纳呗
答：加我百度网盘 我分享给你 昵称：我欲成社
答：硌种合集全 hhh660· C〇 m 记住悄悄看!随便看看就好，不要入神哦せん。」――妻は気が狂ったように、何度もこう叫び立てた。「あの人を杀して下さい。」――この言叶は岚のように、今でも远い闇の底へ、 
答：网页在线看优酷和迅雷看看不错，优酷都是搜索出来的，有了新电影一般不会做宣传或者广告页面什么的，只有你想看什么电影去搜，迅雷么，新电影出来宣传做的比较全，但好多新片子都不能再线观看，都要下载了看，比较麻烦 用软件的话就推荐pps看，...
答：你好 ee66c---com 杳如黄鹤比喻人物一去无踪. 风声鹤唳形容人心惶惶,自相惊扰. 焚琴煮鹤指不解风雅,大杀风景的行为. 闲云野鹤形容超然脱俗,与世无争,可以用在隐士,或是退休在家,生活闲逸无忧的人. 鸡皮鹤发粗皮肤和白头发,形容老人白发苍苍,满脸...
答：可以去视频网站看电影，比如56网，优酷网，土豆网，六间房都行！如果你爱看最新最清晰的电影可以下载风行网络电影软件，都是免费看的！ 麻烦采纳，谢谢!
答：迅雷看看，高清在线播放，分辨率是土豆的4倍以上
答：土豆网 优酷网 56.com OPENv视屏 我乐网 这几个都是免费的在线电影网站 无须注册 输入电影名既可马上观看 相信一定符合楼主要求 /
答：我一般看 电影和 电视剧 都是在【http://viaipi.cn/ 】那看的 ，更新绝对是最快的地方。
</question>
<question id=7415>
答：ABC
答：羽毛球呀
答：羽毛球 . . . . .
答：尤伯杯（英语：Uber Cup）也称为世界女子羽球团体锦标赛，是世界上最高水平的女子羽毛球团体赛。 汤姆斯杯（英语：Thomas Cup）也称为世界男子羽毛球团体锦标赛，是世界上最高水平的男子羽毛球团体赛。
答：羽毛球的
答：羽毛球 汤姆斯杯是代表了当今世界羽毛球最高水平的男子团体赛 尤伯杯是代表了当今世界羽毛球最高水平的女子团体赛
答：一、苏迪曼杯，又称世界羽毛球混合团体锦标赛，1989年开始举办，两年一届，在奇数年举行。苏迪曼杯是印度尼西亚羽毛球协会代表本国人民向国际羽毛球联合会捐赠的一座奖杯。比赛采用五场三胜制，由男子单打、女子单打、男子双打、女子双打和混合...
答：区别在于参赛队员类型不同，苏迪曼杯男女运动员都有参加，汤姆斯杯是男子羽毛球运动员参加的，尤伯杯是女子运动员的比赛。 苏迪曼杯，又称世界羽毛球混合团体锦标赛，1989年开始举办，两年一届，在奇数年举行。苏迪曼杯是印度尼西亚羽毛球协会代...
答：汤姆斯杯和尤伯杯赛制都是规定：小组赛里不论是否有一方先胜了三场,必须打满5局；而到了淘汰赛就是真正意义的五局三胜了，也就是说只要有一方先胜了三场就获胜从而比赛结束。 你看到的 4：1的和5：0的一定是小组赛的比赛；3：0的一定是淘汰赛的...
答：是羽毛球三大顶级团体赛之一。 著名的三大羽毛球团体赛是汤姆斯杯、尤伯杯和苏迪曼杯。 汤姆斯杯羽毛球赛（thomas cup badminton） 汤姆斯杯羽毛球赛是世界上最高水平的男子羽毛球团体赛，就是世界男子羽毛球团体锦标赛， 由原国际羽联创办于194...
</question>
<question id=7416>
答：霍元甲,.,.,
答：霍元甲西西希望对你有帮助
答：霍元甲-周杰伦(Jay) 霍元甲歌词 呵吓命有几回合擂台等着 生死状赢了什么冷笑着 天下谁的第一又如何 止干戈我辈尚武德 我的拳脚了得 却奈何徒增虚名一个 江湖难测谁是强者 谁争一统武林的资格 小城里岁月流过去 清澈的勇气 洗涤过的回忆 我记得你...
答：太刺激2007 http://www.f130.net/flash/music8578.htm 歌词： 哎呀你钢琴跟谁学的 对我来说弹钢琴跟弹棉花没啥区别 哎呀相当厉害 天苍苍野茫茫 风吹草低狼爱上羊 东风破花田错 群星夜宴找替裸 郭德刚黄建祥 搞笑石头最疯狂 李宇春周笔畅 我行我...
答：Huo Yuan Jia.
答：《霍元甲》歌词： 吓 命有几回合 擂台等着 生死状 赢了什么 冷笑着 天下谁的 第一又如何 止干戈 我辈尚武德 我的 拳脚了得 却奈何 徒增虚名一个 江湖难测 谁是强者 谁争一统武林的资格 小城里 岁月流过去 清澈的勇气 洗涤过的回忆 我记得你 骄傲...
答：歌曲：霍元甲 歌手：霍元甲 专辑：周杰伦ep  搜索"霍元甲"LRC歌词  搜索"霍元甲"mp3 [ti:霍元甲] [ar:霍元甲] [al:周杰伦ep] 周杰伦-霍元甲 吓命有几回合擂台等着 生死状赢了什么冷笑着 天下谁的第一又如何 止干戈我辈尚武德 我的...
答：周杰伦的霍元甲
答：假的
答：词 小寒 曲 李伟菘 站在十字路的交点 该怎么走 我却只剩回头 除了你给的伞我再也没有 别的借口 去拥有你的什么 你能体谅 我有雨天 偶尔胆怯 你都了解 过去那些大雨落下的瞬间 我突然发现 谁能体谅 我的雨天 所以情愿回你身边 此刻脚步 会慢一些 ...
</question>
<question id=7417>

推荐答案
澳大利亚又被称为"骑在羊背上的国家"，是世界上出口羊毛最多的国家
[详细]

答：澳大利亚呀，澳大利亚是全世界出口羊毛最多的国家，被称作是“骑在羊背上的国家”。
答：世界上出口羊毛最多的国家是：澳大利亚
答：世界上出口羊毛最多的国家是澳大利亚。
答：是澳大利亚
答：世界上出口羊毛最多的国家是澳大利亚。 美国为世界大豆产量最高雄的国家，占全球产量五成以上。所以美国是最大的大豆出口国。
答： 绵羊；骑在羊背上 
答：澳大利亚是世界上放养绵羊数和出口羊毛最多的国家，因而被称为骑在羊背的上的国家．故选：B．
答：澳大利亚是世界上绵羊数和出口羊毛最多的国家．因为羊特别多，澳大利亚被称为“骑在羊背上的国家”，澳大利亚有发达的农牧业和工矿业．故答案为：√．
答：澳大利亚的自然条件适宜发展农牧业，2000年全国共饲养绵羊1.5亿头，是世界上绵羊最多的国家之一，有“骑在羊背上的国家”之称；采矿业是澳大利亚重要的经济部门，特别是铁、煤、铝土矿的开采和出口在世界上占有重要地位，澳大利亚素有“坐在矿车上...
</question>
<question id=7418>
答：青铜
答：因为曾侯乙编钟是战国时期制造的，当时是使用当时的青铜制造而成的，而青铜的材质就是包括铜、铅、锡（等）铸成 青铜原指铜锡合金﹐后除黄铜﹑白铜以外的铜合金均称青铜﹐并常在青铜名字前冠以第一主要添加元素的名。
答：远古时乐器主要是打击乐，没有吹，拉，弹的乐器，_编钟是金属的打击乐，那时还有石头的，叫石（亲）属华夏文化，
答：主要特点：设计结构精巧.音乐性能良好.演奏效果独特。 重要价值：曾侯乙编钟，是我国目前出土数量足多.保存最好.音律最全.气势最雄伟的一套编钟。这套编钟以恢弘的气势.精湛的铸造工艺.非凡的音乐效果以及内容丰富的乐律铭文震惊了世界！ LZ选我...
答：P.这是给自己贴金而已，大发现是算，但说什么震惊世界？还是洗洗睡吧。不过是某裆恶心的所谓的“爱国”教育罢了
答：曾侯乙编钟是我国迄今发现数量最多、保存最好、音律最全、气势最宏伟的一套编钟。钟是一种打击乐器，用于祭祀或宴饮时。最初的钟是由商代的铜铙演变而来，按其形制和悬挂方式又有甬钟、钮钟、镈钟等不同称呼。频率不同的钟依大小次序成组悬挂在...
答：价值：曾侯乙墓编钟的出土，使世界考古学界为之震惊，因为在两千多年前就有如此精美的乐器，如此恢宏的乐队，在世界文化史上是极为罕见的。曾侯乙墓编钟的铸成，表明中国青铜铸造工艺的巨大成就，更表明了我国古代音律科学的发达程度，它是中国...
答：1、曾侯乙编钟的艺术性： 曾侯乙编钟的总音域达到五个八度，略次于现代的钢琴。中声部约占三个八度，由于有音列结构大致相同的编钟，形成了三个重叠的声部，几乎能奏出完整的十二个半音，可以奏出五声、六声或七声音阶的音乐作品。 2、曾侯乙编...
答：曾侯乙墓编钟的出土，使世界考古学界为之震惊，因为在两千多年前就有如此精美的乐器，如此恢宏的乐队，在世界文化史上是极为罕见的。曾侯乙墓编钟的铸成，表明我国青铜铸造工艺的巨大成就，更表明了我国古代音律科学的发达程度，它是我国古代人...
答：曾侯乙墓编钟的出土，使世界考古学界为之震惊，因为在两千多年前就有如此精美的乐器，如此恢宏的乐队，在世界文化史上是极为罕见的。曾侯乙墓编钟的铸成，表明我国青铜铸造工艺的巨大成就，更表明了我国古代音律科学的发达程度，它是我国古代人...
</question>
<question id=7419>
答：在藏语中意为圣地的是我国哪个城市 答案 拉萨
答：1 克拉玛依，2拉萨，3乌兰巴托浩特 4乌鲁木齐 5呼和浩特
答：拉萨每年平均日照总时数多达3005.3小时，平均每天有8小时15分钟的太阳。比在同纬度上的东部地区几乎多了一半，比四川盆地多了2倍。这样多的日照，称它为“日光城”并不过分。 “日光城”的雨水并不少，它的年雨量是453.9毫米，年雨日为87.8天，比东...
答：A．甲城市所在行政区是西藏自治区，海拔高，从表中可知它光照充足，热量不足，降水少，形成河谷农业和游牧业，故不符合题意；B．乙城市所在地区为热带季风气候区，从表中可知它降水及热量充足，农业地域类型是季风水田农业，故正确；C．甲城市形...
答：就是神仙的地方~ 拉 在藏语里就是神仙的意思 萨 在藏语里就是土地 地方的意思 但很多人都习惯说圣地拉萨~~
答：就是神仙的地方~ 拉 在藏语里就是神仙的意思 萨 在藏语里就是土地 地方的意思 但很多人都习惯说圣地拉萨~~
答：拉是 佛的意思 萨是 地方的意思 拉萨就是佛圣地
答：圣地
答：藏语中拉萨就是指圣地，在藏语里“拉”是神,“萨”是土地。
答：中国位于欧亚大陆东部，太平洋西岸。中国有4078年（含“夏朝”）的已知文明史（以出现国家体制为始），是亚非大河流域四大文明古国之一。 一、中国地理分条简介 1、中国位于亚洲东部、太平洋西岸，它的版图被形象地比作一只头朝东尾朝西的金鸡。是...
</question>
<question id=7420>
答：2004年启用的结婚证颜色和规格都做了改变，并增加了证书的高科技含量。结婚证书上的花是牡丹花。
答：牡丹花. .
答：是我们的国花——牡丹花
答：牡丹花.. ..
答：你好，现在结婚证内页印的是牡丹花，不是百合花哦。
答：牡丹花
答：你好，很高兴为你解答 你貌似打错字了，是花不是话 目前我国结婚证内页上印的是 是我们的国花——牡丹花
答：其实 我怎么知道
答：牡丹花
答：缠枝牡丹吉祥图案
</question>
<question id=7421>
答：一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩 一个坚强勇敢的好汉，需要有人帮助他才能把事情办成办好；一个篱笆墙，需要有几根木桩帮它夯实或支撑，篱笆才能立得结实牢固。它的含义是说一个人的力量再大也毕竟有限，必须有人帮助他才能取得成功。 仅凭个人...
答：一传十十传百
答：元则贞贞则利利则吉吉则周周而复始 一楼的的，凸^-^凸→_→我酱油没打到提着醋来了。不过还不不太确认，有不到之处还请高手指教
答：三世因果经真经——月牙山人 原文如下： 知前世因， 今生受者果， 欲知后世果， 今生做者因； 因果有真假， 众生细辨清， 假经图金银， 真经为民生。 善男善女细端详， 听念三世因果经。 三世因果事非小， 真言细语实非轻。 今生做官为何因， 前世...
答：以讹传讹。望采纳，谢谢。以讹传讹就是这个意思。
答：[ti:众人划桨开大船] [ar:付笛生] 一支竹篙呀,难渡汪洋海 众人划桨哟,开动大帆船 一棵小树呀,弱不禁风雨 百里森林哟,并肩耐岁寒,耐岁寒 一加十,十加百,百加千千万 你加我,我加你,大家心相连
答：付笛生的歌曲‘众人筏疆开大船’
答：一传十十传百释义： 宋 陶谷 《清异录·丧葬义疾》：“一传十，十传百，展转无穷，故号义疾。”原指疾病传染，后泛指言语、消息等展转相传。
答：口耳相传kǒu ěr xiāng chuán [释义] 口说耳听地往下传授 [语出] 鲁迅《汉文学史纲要》第一篇：“口耳相传，或逮后世。” [近义] 口传心授
答：体会到信息传播的惊人速度，体会到社会竞争的无比激烈。 活着很不容易啊，哈哈
</question>
<question id=7422>
答：应该是定心丸吧
答：定心丸
答：什么事，你吃了一颗定心丸啊，很棒。
答：定心丸
答：吃了定心丸
答：定心丸
答：定心丸
答：定心丸
答：定心丸
答：心脏病，可能只有这一种病可以吃，发作的时候及时吃药 就像医生说的 救助最佳时间：黄金五分钟
</question>
<question id=7423>
答：老鼠
答：老鼠............
答：而这本书在全球的销量超过了两千万册。它成了许多企业指导自己的员工工作和生活的读本。它所传达的理念影响了全球的很多人。 这本书说了什么呢？只是说了一个寓言故事。 故事场景是在一所迷宫里。“迷宫”这本身就是一个很有寓意的场景。故事中反...
答：书中有4个“人物”——两只小老鼠嗅嗅、匆匆和两个小矮人哼哼,唧唧。 《谁动了我的奶酪？》（Who Moved My Cheese?），生动的阐述了“变是唯一的不变”这一生活真谛，作者斯宾塞·约翰逊博士是美国知名的思想先锋和畅销书作家，此外，他还是一位医生、...
答：勇于改变，开头总写一段，然后举例那些勇于改变的人何事，结尾总结
答：《谁动了我的奶酪》是一本畅销书， 书中有这样几句话： 拥有奶酪，就拥有幸福，如果你不改变，你就会被淘汰；经常闻一闻你的奶酪，你就会知道，它什么时候开始变质；越早放弃旧的奶酪，你就越早发现新的奶酪；朝新的方向前进，你会发现新的奶酪...
答：朗达拜恩: The Secret 创下美国赛门舒斯特出版史单月再版破200万本、四个月销量破500万本纪录。 乔斯坦·贾德：苏菲的世界 截止到1995年5月，该书德文版的销售已达120万册的天文数字。
答：找一下关于改变的素材 比如4大产业的改变 农业 工业 服务行业 健康产业 之后人们因为产业的改变人们的消费水平 观念等都在改变 就业开始改变 市场对于人才的需求也开始改变 (谁动了我的奶酪)中奶酪通常指的就是工作 有的人不想改变 就是不进取 ...
答：书中主要讲述4个“人物”：两只小老鼠“嗅嗅”、“匆匆”和两个小矮人“哼哼”、“唧唧”。他们生活在一个迷宫里,奶酪是他们要追寻的东西。有一天,他们同时发现了一个储量丰富的奶酪仓库,便在其周围构筑起自己的幸福生活。很久之后的某天,奶酪突然不见了！...
答：老鼠嗅嗅和匆匆，小矮人哼哼和唧唧 嗅嗅能够及早嗅出变化的气息； 匆匆，他能够迅速行动； 哼哼，他因为害怕改变而否认和拒绝变化，这会使事情变得更糟； 唧唧，当他看到变化会使事情变得更好时，能够及时地调整自己去适应变化
</question>
<question id=7424>
答：弦外之音...
答：历尽沧桑【出处】：梁羽生《游剑江南》第二十五回：腾霄还是从前的模样，而我已是历尽沧桑。 也有说是历经沧桑，意思都差不多，【近义】：饱经风霜、饱经沧桑 。【用法】：是形容饱经忧患，生活阅历甚多的用于语。
答：心同此理“人同此心，心同此理”是一个汉语词汇，意为合情合理的事，大家想法都会相同。
答：不要怕，该来的始终要来。
答：没有什么挂着头，什么的俗语。 只有挂羊头，卖狗肉的说法
答：为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 为嘴伤心人憔悴！ 满意请采纳 谢谢
答：天有不测风云 人有旦夕祸福
答：宋 李焘《续资治通鉴长编·太祖开宝八年》：“上怒，因按剑谓铉曰：‘不须多言，江南亦有何罪，但天下一家，卧榻之侧，岂容他人鼾睡乎／铉皇恐而退 卧榻之侧，岂容他人鼾睡，成语。【释 义】自己的床铺边，怎么能让别人呼呼睡大觉？比喻自己的势力...
答：狗咬吕洞宾，不识好人心 希望我的回答对您有帮助，有问题可以追问。 满意请及时采纳，谢谢！
答：我只听过 新看堂客包作田，抱着堂客睡三年
</question>
<question id=7425>
答：革兰氏阳性细菌与阴性细菌的比较 1884 年革兰氏染色法被发明，用于细菌的形态观察和分类，根据革兰氏染色反应的基 本特征，细菌可以主要分为两大类： G 阳性（ G + ）和 G 阴性（ G - ） 。前者经过染色后细菌细 胞仍然保留初染结晶紫的蓝紫色，...
答：革兰氏阳性细菌与阴性细菌的比较 1884 年革兰氏染色法被发明，用于细菌的形态观察和分类，根据革兰氏染色反应的基 本特征，细菌可以主要分为两大类： G 阳性（ G + ）和 G 阴性（ G - ） 。前者经过染色后细菌细 胞仍然保留初染结晶紫的蓝紫色，...
答：革兰氏阳性细菌：金黄葡萄球菌、链球菌、肠球菌、利斯特菌…… 革兰氏阴性杆菌：克雷白杆菌、大肠杆菌、绿脓杆菌、流感嗜血杆菌、沙门氏菌……
答：对于女性而言，如果日常不注重私处护理，就很容易感染各种妇科疾玻特别是阴道炎，是妇科病中的常见问题，且每个女人一生当中都要被阴道炎“纠缠”。 阴道炎的种类大致分为三种，一种是细菌性阴道炎，一种是老年性阴道炎，还有一种是最常发生，且特...
答：革兰氏阳性细菌与革兰氏阴性细菌的细胞壁是完全不一样的 革兰氏阳性菌细胞壁较厚约20～80mm 肽聚糖含量丰富，有15～50层，每层厚度1nm，约占细胞壁干重的50～80%。 此外尚有大量特殊组份磷壁酸 磷壁酸是由核糖醇或甘油残基经由磷酸二键互相连接...
答：①革兰氏阳性细菌的细胞壁G+ G+细菌细胞壁具有较厚（20-80nm）而致密的肽聚糖层，多达50层，占细胞壁成分的40%～95%，它同细胞膜的外层紧密相连（图2-9）。有的G+细菌细胞壁中含有磷壁酸（teichoic-acid），也称胞壁质（murein），它是甘油和核糖...
答：革兰氏阳性菌和革兰氏阴性菌的细胞壁结构显著不同，导致这两类细菌在染色性、抗原性、毒性、对某些药物的敏感性等方面的很大差异。 革兰氏阳性菌：肽聚糖（基本结构），包括聚糖骨架，四肽侧链，五肽交联桥 磷壁酸（特殊成份），包括膜磷壁酸，...
答：革兰氏阳性菌和革兰氏阴性菌是利用革兰氏染色法来鉴别的两大类细菌。大多数化脓性球菌都属于革兰氏阳性菌，它们能产生外毒素使人致病，而大多数肠道菌多属于革兰氏阴性菌，它们产生内毒素，靠内毒素使人致玻
答： 把细菌采用龙胆紫染色， 涂碘加强染色。 然后用酒精脱色， 革兰氏阳性菌不会被脱色呈现紫 色，革兰氏阴性菌会被脱色呈现红色。 在治疗上， 大多数革兰氏阳性菌都对青霉素敏感；而 革兰氏阴性菌则对青霉素不敏感，而对链霉素、氯霉素等敏感 两者...
答：革兰氏阳性菌： 需氧菌： 金黄色葡萄球菌 粪链球菌 表皮葡萄球菌 单核细胞增多性李司特氏菌 化脓性链球菌 棒状杆菌属 草绿色链球菌 肺炎双球菌。 厌氧菌： 梭状芽孢杆菌属 消化链球菌 消化球菌属。 革兰氏阴性菌： 需氧菌： 大肠杆菌 布鲁氏杆菌...
</question>
<question id=7426>

推荐答案
《名侦探柯南》主要人物少年侦探团 ： 江户川柯南  灰原哀  吉田步美  小岛元太  圆谷光彦 工藤家 ：工藤新一  工藤优作  工藤有希子 毛利家 ：毛利兰  毛利小五郎  妃英理 宫野家 ： 宫野志保  宫野明美  宫野厚司  宫野艾莲娜 怪盗家 ： 黑羽快斗  黑羽盗一  黑羽千影 主要配角 ：服部平次  铃木园子 ...
[详细]

答：工藤新一。。
答：江户川柯南：“江户川”乱步+“柯南”·道尔 江户川乱步： 日本文坛上被誉为“侦探推理小说之父”的江户川乱步，是日本最负盛名的侦探小说家。他的作品，情节扑朔迷离，悬念强烈，既充满妖异、诡谲的气氛，又有着合情合理的推理判断，既以荒诞、幻想的...
答：工藤新一
答：江户川柯南。原名工藤新一。 日本动漫《名侦探柯南》的主人公和《魔术快斗》中的客串角色。真实身份为高中生侦探工藤新一，人称“平成年代的福尔摩斯”、“日本警察的救世主”。他因为试图跟踪黑衣组织成员而被偷袭，并被灌下代号“APTX4869”的毒药，...
答：怪盗基德 姓名：怪盗基德 原名：黑羽快斗 生日:6月21日 星座:双子 年龄:17 身高:174CM 体重:65KG 视力：左2.0 右2.0 智商：400 绰号：平成的鲁班、平成的罗平、月光下的魔术师 职业：小偷 身份：江古田高中学生 家人：黑羽盗一（父） 声优：山口...
答：你好，柯南原名：江户川柯南，真名工藤新一，谢谢！
答：柯南日文名及发音全集！ 江户川コナン:えどがわこなん edogawa konan 工藤家:工藤新一:くどうしんいち kudou shinichi 工藤优作:くどうゆうさく kudou yuusaku 工藤有希子:くどうゆきこ kudou yukiko 毛利家:毛利兰:もうりらん mouri ran 毛利小...
答：http://baike.baidu.com/view/4898.htm 太多了 进去看吧
答：是工藤新一
</question>
<question id=7427>

推荐答案
斗兽场是意大利发明的，其境内众多斗兽场，其中最著名的就是罗马的斗兽场了。很多角斗士、 建议楼主下载：斯巴达克斯 第一部 看下，超好看。很-黄很=暴、力，但这就是当时时代背景下的“文明”。在中国应该属于禁片。
[详细]

答：意大利 .....
答：意大利。。
答：罗马斗兽场，亦译作罗马大角斗尝罗马竞技尝罗马圆形竞技尝科洛西姆、哥罗塞姆，原名弗莱文圆形剧场（Amphitheatrum Flavium），建于公元72至82年间，是古罗马文明的象征。遗址位于意大利首都罗马市中心，它在威尼斯广场的南面，古罗马市场附近。...
答：意大利古罗马竞技场罗马斗兽场（Colosseum）是古罗马帝国专供奴隶主、贵族和自由民观看斗兽或奴隶角斗的地方。 罗马斗兽场（意大利语：Colosseo），亦译作罗马大角斗尝罗马竞技尝罗马圆形竞技尝科洛西姆、哥罗塞姆，原名弗莱文圆形剧场（Amphith...
答：古罗马斗兽场位于意大利首都罗马市中心威尼斯广场的东南面，是古罗马帝国和罗马城的象征，是罗马古迹中最卓越、最著名的代表，是当今世界八大名胜之一。 斗兽场又名竞技场，也有人称它为露天大剧常称它为斗兽场，是因为这里曾是古罗马角斗士与猛...
答：罗马斗兽场,亦译作罗马大角斗尝罗马竞技尝罗马...m),建于公元72至82年间,是古罗马文明的象征。遗址位于意大利首都罗马市中心,它在威尼斯广场的南面...
答：意大利古罗马竞技场罗马斗兽场（Colosseum） 地理坐标41°53'25.38"N 12°29'32.47"E 罗马斗兽场，亦译作罗马大角斗尝罗马竞技尝罗马圆形竞技尝科洛西姆、哥罗塞姆，原名弗莱文圆形剧场（Amphitheatrum Flavium），建于公元72至82年间，是古罗马文...
答：斗兽场由韦帕芗（Vespasian）皇帝下令修建，是古罗马当时为取悦凯旋而归的将领士兵和赞美伟大的古罗马帝国而建造的。在其儿子图密善在位期间建成，是古罗马帝国标志性的建筑物之一。 罗马斗兽场（意大利语：Colosseo），亦译作罗马大角斗尝罗马...
答：罗马斗兽场简介： 罗马斗兽场（Colosseum）是古罗马帝国专供奴隶主、贵族和自由民观看斗兽或奴隶角斗的地方。 罗马斗兽场（意大利语：Colosseo），亦译作罗马大角斗尝罗马竞技尝罗马圆形竞技尝科洛西姆、哥罗塞姆，原名弗莱文圆形剧场（Amphithe...
</question>
<question id=7428>
答：李安.......
答：D.台湾籍导演李安凭借《断背山》一片,赢得第78届奥斯卡最佳导演奖,成为第一位获此殊荣的华人导演。 2013-04-10 20:01张再芳教师 回答: D 提问者评价:好评老师...
答：D.台湾籍导演李安凭借《断背山》一片,赢得第78届奥斯卡最佳导演奖,成为第一位获此殊荣的华人导演。 2013-09-04 08:25高春兰学大教育A级教师 回答: D 提问者...
答：目前尚无中国人获得此奖项，不过有华人，在第78届奥斯卡华人导演李安凭借《断背山》获得了最佳导演。。。 张艺谋提名过三次，陈凯歌一次
答：导演最大的肯定是李安导演，是一位享誉世界影坛的著名导演，曾担任第66届威尼斯国际电影节评委会主席。他的第一部作品《推手》获得了台湾金马奖最佳导演等8个奖项的提名，《喜宴》在柏林国际电影节上荣获金熊奖。《卧虎藏龙》荣获第73届奥斯卡金...
答：1995年，李安凭借英文电影《理智与情感》，获得奥斯卡金像奖七项提名，进入好莱坞A级导演行列。1999年，因执导《卧虎藏龙》首次获得奥斯卡金像奖最佳外语片奖。2006和2013年，凭借《断背山》和《少年派的奇幻漂流》获得第78届和第85届奥斯卡金像...
答：李安,.,.,.
答：李安，1954年10月23日生于台湾，祖籍江西德安，硕士。是一位享誉世界影坛的著名导演，曾担任第66届威尼斯国际电影节评委会主席。他的第一部作品《推手》获得了台湾金马奖最佳导演等8个奖项的提名，《喜宴》在柏林国际电影节上荣获金熊奖。《卧虎...
答：李安凭借《断背山》摘得奥斯卡最佳导演奖，成为第一个获此殊荣的亚洲导演。。
答：With his Brokeback Mountain Ang Lee was awarded the 78th best director of Oscar
</question>
<question id=7429>
答：hua shan ........
答：地理状况 延安市位于陕西黄土高原丘陵沟壑区，介于北纬35°21′~37°31′，东经107°41′~110°31′之间。北接榆林市，南连咸阳市、铜川市、渭南市，东隔黄河与山西省临汾市、吕梁市相望，西依子午岭与甘肃省庆阳市为邻。全市总面积37037平方公里，共辖1...
答：陕西主要景点：兵马俑，法门寺，大雁塔，华山，古汉台，褒斜栈道，黄帝陵、钟楼、鼓楼、清真大寺、碑林、广仁寺、八办、西安事变、城隍庙、八仙庵、兴庆宫公园、罔极寺、大兴善寺、青龙寺、南五台、大雁塔、小雁塔、阿房宫、半坡遗址、含元太液...
答：延安古称延州，历来是陕北地区政治、经济、文化和军事中心。城区宝塔山、清凉山、凤凰山三山鼎峙，延河、汾川河二水交汇，历史为兵家必争之地，被誉为“三秦锁钥，五路襟喉”。 延安是中华民族五千年文明的发祥地之一。轩辕黄帝的陵寝就安卧在延安...
答：（一）西安城郊旅游区 西安是中国著名的历史文化名城，同北京、南京、洛阳、开封、 杭州共为我国六大古都。从公元前11世纪起 到公元10世纪初，先 后有周、秦、汉、唐等13余个王朝在此建都，是六大古都中最古老、建都时间最长的一个。 时至今日，...
答：南京 1927年成立的南京国民政府，是中华民国的最高行政机关，由以蒋介石为核心的中国国民党建立。1948年“行宪”后改称总统府。南京的另一件至关重要的历史战争事件，是令全世界人民发指的南京大屠杀。第二次世界大战期间，侵华日军于1937年12月13...
答：1、临潼景点。主要游览兵马俑、秦始皇墓、骊山、华清池。2、曲江景点。主要游览大唐芙蓉园、大雁塔、寒窑遗址公园、大雁塔北广场音乐喷泉、曲江遗址公园。3、环山景点。翠华山、清华山、南五台、高冠瀑布、汤峪温泉、王顺山、朱雀森林公园、太平...
答：枣园又名延园，院内树木葱郁，绿草如茵，“幸福渠”横穿园林而过。园林中央坐落着中央书记处礼堂，依山分布着5座独立的院落，分别是毛泽东、朱德、周恩来、刘少奇、任弼时、张闻天、彭德怀等中央领导的旧居。后沟西山下是毛泽东发表《为人民服务》...
答：枣园,宝塔山,延河,南泥湾。 参考资料:书 回答者:...区首府,是中国革命的指导中心和总后方,是革命圣地。...名胜区,并被国家旅游局命名为“旅游四十佳”景点。...
答：陕西景点虽然很多人看来是人文景点多一些，但是我认为它是各有特色 初来陕西必去的景点 首先西安著名东线和：兵马俑，华清池，骊山 市内：陕西历史博物馆，大雁塔 钟鼓楼 西线景点：法门寺 ，乾陵 北线景点：黄河壶口瀑布，延安宝塔山，枣园等等...
</question>
<question id=7430>
答：这是当然的 试想，我们中国会外语的总不会比汉语的多吧 这是民族语言，当然大多数人
答：What a useful language English is! 这是感叹句的一种句型 希望可以帮到你
答：英语其实也有相对于中国的普通话和方言的，我们现在学的英语相当于普通话，是官方的，公众场合下，而在国内几乎接触不到另类的口音，而到国外，你会发现口音特别厉害，你根本听不懂人家在讲什么，特别是黑人。就好比公众场合都讲普通话，而日常...
答： 上图显示英语在世界语言树中的位置。 英语（English）属于印欧语系中日耳曼语族下的西日耳曼语支，由古代从欧洲大陆移民大不列颠岛的盎格鲁、撒克逊和朱特部落的日耳曼人所说的语言演变而来，并通过英国的殖民活动传播到世界各地。由于在历史上...
答：我做了二年多才到A级别，在A级别的位置上做了三个月。所有东西都经历了，个中滋味是五味俱全，个中感受是百感交集！我想大家最关心的应该是A级别的收入和生活现状。 因为很多的朋友都在幻想着今天的A的生活就是自己明天的生活，这是行业里最常讲...
答：法语和西班牙语比较的话，当然是使用西班牙语的国家多，毕竟当年西班牙作为殖民者侵略过很多拉美国家，所以当地人都说西班牙语…… 但是如果是LZ要学外语的话，我推荐法语，日语也可以，原因很简单，因为法语的发音很柔和，很好听，而且用的人也不...
答：简单的说，汉语是世界上使用人数最多的语言没错，那是因为中国人多。英语文字都是字母构成，而汉语由笔画构成。汉字笔画构所成的文字非常的多，还记要记形状，如果对汉字陌生的话会觉得形状很复杂，英文只有26个字母组合，如果记单词只记顺序。...
答：英语（English）是联合国的工作语言之一，也是事实上的国际交流语言。英语属于印欧语系中日耳曼语族下的西日耳曼语支，并通过英国的殖民活动传播到世界各地。由于在历史上曾和多种民族语言接触，它的词汇从一元变为多元，语法从“多屈折”变为“少...
答：English is a popular language in the future. 英语是将来很受欢迎的一种语言 
答：=========================================== 与英语最相似的欧洲语言是法语，词汇有40%相似。 =========================================== 以下是欧洲语言与英语相似的程度（词汇）： 法语 — 40% 意大利语 — 35% 西班牙语 — 35% 葡萄牙语 — ...
</question>
<question id=7431>
答：卢沟桥主要材料是石材。 卢沟桥为十一孔联拱桥，拱洞由两岸向桥中心逐渐增大，拱券跨径从12.35米至13.42米不等，桥身中央微微突起93.5厘米，坡势平缓。河面桥长213.15米，加上两端的引桥，总长266.5米。桥身总宽9.3米。桥面宽7.5米。桥两侧雁翅...
答：卢沟桥建于卢沟桥建于金大定二十九年(1189年)，完成于明昌三年(1192年)，桥长266.5米，桥栏杆上有501只石狮子(也有一说502只)，桥下11孔。距今已有八百多年的历史。
答：卢沟桥 位于广安门外丰台区，距离市中心约20公里。该桥因跨越卢沟河（今永定河）而得名。 卢沟桥位列中国三大古代名桥之首，是国家重点文物保护单位。另外两座是河北的赵州桥和泉州的洛阳桥。 历史： 卢沟桥始建于金大定二十九年（1189年），迄...
答：两者皆有，卢沟桥原先是以其桥头上的狮子形态各异而闻名，后来在1937年7月7日发生了卢沟桥事变，又称“七七事变”，是日本全面侵华的战争的开始，也是中华民族进行全面抗战的起点。
答：主要是木材和石材，还有藤条，铁索等 最简单的独木桥，普通的单跨、多跨桥（就是桥墩加桥板，用术语就是“简支梁”） 福建泉州洛阳桥 福建泉州洛阳桥 洛阳桥原名万安桥，位于福建省泉州东郊的洛阳江上，中国现存最早的跨海梁式大石桥。宋代泉州太...
答：作为神圣的中国人民抗日战争爆发地点，它是那段历史的直接见证者，见证了中华民族刻骨铭心不屈不挠的战斗，是当代爱国主义的教育基地。
答：1.联系上下文，理解词语。 形态各异：形状、姿态不尽相同，各有特色。 2.卢沟桥是一座石桥，它最大的特点是什么？ 它最大的特点是拱形，桥柱上雕着无数狮子。 3.用”||“把短文分成两个部分。 第一层（第1至3自然段）：介绍卢沟桥最大特点，桥柱上...
答：交通通行，旅游观赏，算吗?
答：以下是中国十大名桥，结构、功能、建筑材料都有.每条80字-120字 1.五亭桥：位于江苏扬州瘦西湖内，桥基由12条大青石砌成，桥身为拱圈形。由3种不同的圈洞联合，共有15孔，孔孔相通，桥上置有五亭，而且亭与亭之间又以廊相连。 2.铁索桥：位于四...
答：长城，京杭运河，
</question>
<question id=7432>
答：假太后毛东珠,神龙岛主的老婆。
答：第二十七集，韦小宝被师太抓住后，和韦小宝进宫，发现这个秘密的
答：用波洛的推理方法，从原文的字里行间，看看能找出什么线索。（以原著小说为依据）。 首先，那晚床上有七女（包括毛东珠，阿琪不在）。其中洪夫人、毛东珠、方怡、沐剑屏，阿珂五人喝了迷春酒，（阿珂喝了两杯），双儿和曾柔被桑结点了穴道（不知...
答：我觉得马蹄露无人能敌了,真是丑得可以,最有代表的角色就是《鹿鼎记》里的假皇后毛东珠 转资料 部分角色点评: ...






</question>
<question id=7433>
答：陈思诚的老婆是 佟丽娅 佟丽娅，锡伯族，中国内地女演员。1984年8月8日出生于新疆伊犁，毕业于中央戏剧学院表演系04级本科班。 2012年3月17日，佟丽娅与陈思诚在湖南卫视《快乐大本营》中公布恋情。2014年1月16日，陈思诚与佟丽娅二人在大溪地举...
答：您好。这个是陈思成以前的女友。演过电视剧野鸭子。香港姊妹等等的女演员曹曦文。
答：我就知道思成演过的《暗战》，里面童蕾饰演的人物是盲人，在酒吧弹钢琴，但不是唱歌，不知道是不是你找的片子。 另外，这片子里还有奚美娟老师
答：李宇春 周笔畅 胡灵 韩庚 苏醒 马天宇 尚雯婕 付辛博 阿穆 张杰 井柏然 郝菲尔 柏栩栩 许飞 魏晨 张靓颖 陈楚生 厉娜 乔任梁 俞灏明 刘力扬 李易峰 刘涛 张远 黄雅莉 何洁 王栎鑫 魏斌 杨丹 张含韵 谭维维 赵薇 reborn 巩贺 刘亦菲 宋晓波 高娅...
答：杨若兮，女，1978年生，重庆人，内地知名影视演员。1989年进入空政歌舞团，而后学习芭蕾舞，15岁出演《男孩女孩》进入演艺圈，代表作品有《尚方宝剑》《杨三姐告状》等。 姓名：杨若兮（yang ruo xi) 百度ID：杨若兮 星座：摩羯座杨若兮血型：O...
答：是一位国企领导，见《鲁豫有约》 北爱花絮中思成父亲母亲有来探班。
答：不是陈思成演的电视剧， 他演的二十余部影视剧中没有这样的女主角。
答：不知道好像在《鲁豫有约》北爱花絮中有 出现
答：王宝强\\\\\\\\\\\\
答：1-100关 第1关：演员范伟 第2关：演员洪金宝 第3关：领导普京 第4关：演员王宝强 第5关：演员吴君如 第6关：歌手张赫宣 第7关：歌手朴载相 第8关：企业家乔布斯 第9关：演员张柏芝 第10关：歌手张靓颖 第11关：主持人徐熙娣 第12关：演员林心如 ...
</question>
<question id=7434>
答：乐山大佛 乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。 乐山大佛开凿于唐代开元元年（713年），完成于贞元十九年（803年），...
答：四川乐山大佛
答：目前世界上最大古代石刻佛像是乐山大佛。 乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。乐山大佛开凿于唐代开元元年（713年）...
答：广西玉林云天文化城弥勒佛座像美轮美奂震撼人心。弥勒佛座像是目前世界上室内最大的弥勒佛座像，弥勒佛座像高30米，总重量为400吨，由1000多块铜片组装而成，以铜为原材料，喷金粉，制造工艺复杂，耗时5年多完成。 乐山大佛，又名凌云大佛，位于...
答：乐山大佛世界上最大的石刻弥勒佛像.乐山大佛雕凿在岷江、青衣江、大渡河汇流处的岩壁上,地处四川省，与乐山城隔江相望，又名凌云大佛，为弥勒佛坐像。 乐山大佛是唐代摩岩造像，大佛双手抚膝正襟危坐的姿势，造型庄严，排水设施隐而不见，设计巧...
答：当然是世界自然遗产四川乐山大佛。 乐山大佛位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河，乐山大佛正面像青衣江、岷江三江汇流处。 大佛为弥勒佛坐像，通高71米，其中头高14.7米，头宽10米，发髻1021个，耳长7米，鼻长5.6米，眉长5.6米，嘴巴...
答：乐山大佛它是世界上最大的一尊石刻弥勒佛，位于四川。
答：我觉得不能去掉。乐山大佛是专有名词说个极端点的例子，你们老师不是说应该是“大佛是坐像”吗？我按照他的意思，其实连“坐”都可以去掉了，因为“坐”用来修饰这个佛像（其实佛都可以去掉，也是修饰“像”的）是坐着的还是立着的或者是卧着的，想想是...
答：中国的四川 1
答：乐山大佛位于四川省乐山市
</question>
<question id=7435>
答：孙燕姿. . . .
答：孙燕姿 女歌手
答：亲，这是孙燕姿。 新加坡人，华语著名女歌手、亚洲歌坛天后。以独特的嗓音和唱腔、扎实的音乐功底著称。2000年发行首张专辑，以《天黑黑》一曲成名，并获得包括台湾金曲奖在内的亚洲各地15个最佳新人奖。之后推出《绿光》《遇见》《我怀念的》《...
答：陈洁仪（Kit Chan，1972年9月15日－），祖籍中国广东，生于新加坡，为新加坡著名实力派女歌手及舞台剧演员，毕业于新加坡拉萨尔艺术学院戏剧表演学系。曾在英国皇室爱德华王子御前演唱，是被誉为“新加坡国宝”的著名华人流行女歌手。
答：以下有的是真正的台湾歌手也有的是在台湾发展的歌手成名曲为代表作品：的第一个 SHE——享有“亚洲第一女子天团”之美誉代表作品：《恋人未满》《Super Star》《中国话》《波斯猫》《SHERO》 蔡依林——享有“亚洲百变天后”之美誉代表作品：《看我72变...
答：代表作品: 《绿光》《天黑黑》《神奇》 《遇见》《当冬夜渐暖》 主要成就: 新加坡十大杰出青年台湾金曲奖最佳国语女歌手五届MTV亚洲大奖最受欢迎歌手四届音乐风云...
答：代表作品: 《绿光》《天黑黑》《神奇》 《遇见》《当冬夜渐暖》 主要成就: 新加坡十大杰出青年台湾金曲奖最佳国语女歌手五届MTV亚洲大奖最受欢迎歌手四届音乐风云...
答：毕业院校: 新加坡南洋理工大学行销系 经纪公司: 美妙音乐 代表作品: 《绿光》《天黑黑》《神奇》 《遇见》 主要成就: 2005年台湾金曲奖最佳国语女歌手 身高: 162...
答：新加坡南洋理工大学行销系经纪公司:美妙音乐代表作品:《绿光》《天黑黑》《神奇》 《遇见》主要成就:2005年台湾金曲奖最佳国语女歌手身高:162cm体重:42kg生肖:马星座...
答：女歌手恐怕没有啊 第一张专辑就入围，太强了！！！！ 男的有 萧煌奇《你是我的眼》 第一张创作专辑就入围了台湾金曲奖“最佳作词人奖”和“最佳国语男演唱人奖”两项大奖，透过他明亮的歌声，我们听到了他内心深处色彩缤纷的世界。
</question>
<question id=7436>
答：蘑菇云又名蕈状云，指的是由于爆炸而产生的强大的爆炸云，形状类似于蘑菇，上头大，下面小，由此而得名。云里面可能有浓烟，火焰和杂物，现代一般特指原子弹或者氢弹等核武器爆炸后形成的云。火山爆发或天体撞击也可能生成天然蘑菇云. 没有明确...
答：蘑菇云又名蕈状云，指的是由于爆炸而产生的强大的爆炸云，性状类似于蘑菇，上头大，下面小，由此而得名。云里面可能有浓烟，火焰和杂物，现代一般特指原子弹或者氢弹等核武器爆炸后形成的云。火山爆发或天体撞击也可能生成天然蘑菇云。 蘑菇云因...
答：就是代指核武器啊
答：气体膨胀爆炸，物理变化 物质燃烧引起的爆炸，化学变化
答：蘑菇云是核弹爆炸成功的首要特征，但巨型爆炸也会有蘑菇云的，所不同的是，核弹爆炸后会夹带强烈放射性尘埃，而后者不具有。
答：一、火灾的种类 火灾种类根据着火物质及其燃烧特性划分为以下5类： A类火灾：指含碳固体可燃物，如木材、棉、毛、麻、纸张等燃烧的火灾； B类火灾：指甲、乙、丙类液体甲醇、乙醚、丙酮等燃烧的火灾； C火灾：指可燃气体，如煤气、天然气、甲烷。
答：蘑菇云又名蕈状云，指爆 炸产生的强大的爆炸云，类似于蘑菇，上头大，下面小而得名。 云里面可能有浓烟，火焰和杂物，一般指原 子 弹或者氢 弹爆炸形成的云。 火山爆发或天体撞击也可能生成天然蘑菇云。 物体成因 为了在核爆炸地点造成最大可能...
答：不知道你说的是哪张经典的核爆蘑菇云图片，特地给你找了比较全的一系列真实图片http://club.china.com/data/thread/1011/2737/08/51/6_1_home.html
答：第一滴血4！！！！！！！妥妥的过瘾~~~
答：被核爆炸掀起的大石块虽然很快从空中落回地面，但是一个 巨大的、由放射性微粒构成的烟柱却腾空而起，一直进入大气层。 核爆炸会产生一股强大的向上对流的空气，这股气流有助于把核 尘埃带到地球大气层中的逆温层顶部，即人们所熟知的对流层顶。...
</question>
<question id=7437>
答：你来回答吧‘沙扬娜拉’是日语中再见的意思。请思考作者在诗中何以不用‘再见’而用‘沙扬娜拉’ 牛康筹挎喘段勿批陕例格歇址父危 洋溢在喜悦的天堂，披着闪闪月光，堪叹：只羡鸳鸯不羡仙。
答：さようなら（sa yo u na ra） 撒药那拉 再见。
答：这是徐志摩送给一位无名日本女郎的诗，“沙扬娜拉”只是日语“再见”的音译。
答：暑假作业本里是再见的意思。 “沙扬娜拉”，一句日语，它不只是再见的意思。 日本人很奇怪，我也很奇怪，我这么说不代表我是日本人、可以厚颜无地接受世人的憎恶。不过“沙扬娜拉”一句的字面意思倒是让我非常喜爱小日本的某一些特质。想象一下，在...
答： 小题1:A小题2:C小题3:B 小题1:试题分析：《莎扬娜拉》中诗人与日本女郎并非异国恋人，也没有生离死别之情。小题2:试题分析：写出相聚的甜蜜和离别的忧伤是对的，但说诗的主题是“伤离别”就错了。这首诗旨在借离别写日本女郎的柔媚羞涩之美。小题...
答：“沙扬娜拉”是日语“再见”的音译,"最是那一低头的温柔/ 象一朵水莲花/不胜凉风的娇羞"把日本女性那种特有的温柔和羞怯描绘得淋漓尽致。 徐志摩对这种温柔的女性有一种特有的喜爱。 《沙扬娜拉》表现了诗人对人生的诠释。“人生际遇，皆有天定。有时...
答：《沙扬娜拉～赠日本女郎》作者：徐志摩。最是那一低头的温柔，像一朵水莲花，不胜凉风的娇羞，道一声珍重，道一声珍重，那一声声珍重里有蜜甜的忧愁～沙扬娜拉！楼主，俺纯手工啊！
答：徐志摩的诗歌，全文如下：（原载《志摩的诗》，1925年8月作者自费印行聚珍仿宋版线装本） 沙扬娜拉 徐志摩 十八 最是那一低头的温柔， 像一朵水莲花不胜凉风的娇羞， 道一声珍重，道一声珍重， 那一声珍重里有甜蜜的忧愁— 沙扬娜拉！ ①写于1924...
答：さようなら うなだれる はずかしいきみ かぜにはす あさしいきもち さようなら きをつけて あふれるさびを 连自己都觉得不好的翻译
答：あの低く头を下げたしとやかさといったら、 スイレンの花が凉风に持ちこたえられないようにはにかんでいる。 一声、「お大事に」と言う。 一声、「お大事に」と言う。 あの「お大事に」ということばの中に甘い忧いがある。 －さよなら！
</question>
<question id=7438>
答：“早立秋冷飕飕，晚立秋热死牛”， “立秋”带来的首先是天气的变化。从这一天开始，天高气爽，月明风清，气温逐渐下降，正如谚语所说：“立秋之日凉风至”，“早上立了秋，晚上凉飕飕”。但“立秋”的早晚又有很大区别，所谓“早立秋冷飕飕，晚立秋热死牛”...
答：秋老虎是我国民间指立秋（8月8日左右)以后短期回热天气。一般发生在8、9月之交，持续日数约7-15天。气象学上指处暑节气后连续5天最高温度在35℃以上。这种天气出现的原因是南退后的副热带高压又再度控制江淮及附近地区，形成连日晴朗、日射强烈，...
答：立秋这一天还有顺秋,反秋之说.所谓顺秋,是指秋天应该凉爽,下雨能有效的消去部分暑气,俗语云：一场秋雨一场寒,因此立秋这天下雨才叫顺 秋,顺秋的年份秋季一般都较为凉爽,所谓反秋,是指立秋这一天是晴天不下雨时,天气还会保持一段时间的炎热,俗称“...
答：秋高气爽
答：秋老虎是我国民间指立秋(8月8日左右)以后短期回热天气。一般发生在8、9月之交，持续日数约7-15天。这种天气出现的原因是南退后的副热带高压又再度控制江淮及附近地区，形成连日晴朗、日射强烈，重新出现暑热天气，人们感到炎热难受，故称“秋老虎...
答：【立秋了,天气就转凉了吗？】 立秋，是二十四节气中的第13个节气，每年8月7、8或9日立秋。“秋”就是指暑去凉来，意味着秋天的开始。到了立秋，梧桐树开始落叶，因此有“落一叶而知秋”的成语。从文字角度看，“秋”字由禾与火字组成，是禾谷成熟的意...
答：有秋老虎的呀！ 秋老虎是中国民间指立秋(8月8日左右)以后短期回热天气。一般发生在8、9月之交，持续日数约7-15天。这种天气出现的原因是南退后的副热带高压又再度控制江淮及附近地区，形成连日晴朗、日射强烈，重新出现暑热天气，人们感到炎热难...
答：立秋是秋季的第一个节气。2016年立秋时间：公历8月7日，09:52:58 民间有“立秋3日凉风至”的说法，但立秋后大部分地区仍以晴、阴相间的天气为主，降雨天气不明显，气温仍可达到31-33℃，日平均气温仍属偏高状态，天气依然“闷热”。但是，由于早晚和...
答：立秋之后, 秋老虎蹦三蹦
答：不是的 有秋老虎现象 秋老虎是指立秋后天气短暂回暖现象 一般北方比较明显
</question>
<question id=7439>
答：卢俊义,.,.,.,.
答：卢俊义 卢俊义
答：燕青是我国长篇古典文学名著《水浒传》中的经典人物形象，也是本书中少见的帅哥之一，绰号“浪子”，原是卢俊义的心腹亲随，会吹箫唱曲，又射一手好箭，有百步穿杨之功，平方腊后，燕青感于政治纷争复杂难测，便独自隐退。 施耐庵对这个人物显然十...
答：1 九纹龙 史进（史家庄少庄主） 2 神机军师 朱武（少华山大寨主） 3 跳涧虎 陈达（少华山二寨主） 4 白花蛇 杨春（少华山三寨主） 5 花和尚 鲁智深（鲁达，提辖） 6 打虎将 李忠（卖艺，史进第一位师傅，后为桃花山寨主） 7 小霸王 周通（桃花山...
答：燕青 座次 36，天罡星 星名 天巧星 绰号 浪子 职业 卢俊义府上家人 使用兵器 张川弩 梁山职司 步军头领 出场回目 第60回 天巧星浪子燕青 燕青，排梁山三十六名天罡星最后一位，在梁山十名步军头领中排第六位。燕青是卢俊义的管家，从小死了父母...
答：和混江龙李俊去海外了
答：小旋风柴进得到了宋太祖的丹书铁劵 浪子燕青得到了宋徽宗的亲笔赦书
答：11、我国古典名著《水浒传》塑造了一大批血肉丰满、性格鲜明的农民起义英雄24、某校初三（8）班同学在阅读完《水浒传》、《三国演义》后，开展了一
答：呼保义宋江 人唤“及时雨”。早先为山东 郓城县押司，整日舞文弄墨，书写文书， 是一刀笔小吏。晁盖等七个好汉智取生辰 纲事发，被官府缉拿，幸得宋江事先告知 。晁盖派刘唐送金子和书信给宋江，宋江 的老婆阎婆惜发现宋江私通梁山，趁机要 胁，宋...
答：1、《水浒传》的作者_施耐庵__,朝代___明___,它是我国第一部歌颂农民起义的长篇章回体_小说。该书描写了 北宋徽宗 时，以 宋江__为首的108名好汉在水泊梁山聚义，打家劫舍，杀富济贫的豪举。 2、《水浒传》是以_农民战争__为主要题材,通过一系列...
</question>
<question id=7440>
答：【2015年1月】 【一流推荐】 愿[崔子格] 想[刘啸] 空[汪小敏] 家[陈威男] 犯错[玄鸟传说组合] 卡农[宋智敏] 刺猬[郭维娜] 迷梦[许亚童] 江湖[雨霖枫] 风眼[许廷铿] 刺猬[杨洋] 缘份[Mi2] 牵挂[包启宁] 阴谋[杨栋梁] 半路[刘若英] 幻想[萌萌哒天...
答：1、《上了你的船》 2、《风雨里一个人走》 3、《爱忧伤》 4、《满天雨水都是我的泪》 5、《如果你是我眼中的一滴泪》 6、《分手以后才知道珍贵》 7、《永远不分开》 8、《熊猫下的毒》 9《最心疼你的人只有我》 10、《幸福的风》 11、《那一天》...
答：【2015年最新歌曲】 【一流推荐】 愿[崔子格] 想[刘啸] 空[汪小敏] 家[陈威男] 犯错[玄鸟传说组合] 卡农[宋智敏] 刺猬[郭维娜] 迷梦[许亚童] 江湖[雨霖枫] 风眼[许廷铿] 刺猬[杨洋] 缘份[Mi2] 牵挂[包启宁] 阴谋[杨栋梁] 半路[刘若英] 幻想[萌萌...
答：【1930年】 采槟榔[周璇] 【1937年】 天涯歌女[周璇] 四季歌[周璇] 【1939年】 青春舞曲[朱逢博] 【1940年】 玫瑰玫瑰我爱你[姚莉] 月圆花好[周璇] 【1947年】 夜上海[周璇] 【1958年】 姑娘十八一朵花 【1961】 不了情[顾媚] 心恋[徐小凤] 【19...
答：【2015年1月最佳歌曲】 【一级歌曲】 想[刘啸] 迷梦[许亚童]2014 卡农[宋智敏] 一样[李冠宇] 鸿雁[刘佳] 甜甜[林子] 罪过[云裳] 刺猬[郭维娜]2014 佼人[赵枣儿] 心经[游子组合] 风眼[许廷铿] 匆忙[包启宁]2014 尘埃[龙井说唱]2014 致兄弟[谢艺] ...
答：【2015年1月最佳歌曲】 【一级歌曲】 想[刘啸] 鸿雁[刘佳] 刺猬[郭维娜]2014 卡农[宋智敏] 风眼[许廷铿] 心经[游子组合] 尘埃[龙井说唱]2014 迷梦[许亚童]2014 甜甜[林子] 罪过[云裳] 一样[李冠宇] 匆忙[包启宁]2014 佼人[赵枣儿] 致兄弟[谢艺] ...
答： NO1：《青春修炼手册》试听量突破3亿 演唱：TFBoys。词：王韵韵 曲：刘佳 NO2：《不将就》试听量突破1.8亿 演唱、词曲：李荣浩。 NO3：《默》试听量突破1.2亿 演唱：那英。词：尹约 曲：钱雷 NO4：《年轮》试听量突破1亿 演唱：张碧晨。词曲：...
答：【4月】 【一流歌曲】 落[张惠馨] 缘[萌萌哒天团] 样 (YOUNG)[TFBOYS] 默[那英] 她[周海媚] 快[农里] 烧[西域胡杨] 船歌[张咪] 诡爱[许佳慧] 老伴[李春波] 天使[兔兔.魏然] 偶尔[云小霁] 圈爱[家蔚.冯圣雅] 离殇[张宇轩] 凤凰[苗苗] 女人[花粥] ...
答：以下是本人喜好收藏滴歌曲，希望能帮到LZ你： 1、网络流行歌曲： 1、《秋殇别恋》-牙牙乐 2、《虐》-韦琪 3、《我也憧憬过》-威仔 4、《Me & U》-邓福如 5、《一眼云烟》-回音哥 6、《一次就好》-沈腾 7、《浮生未歇》-音频怪物 8、《平凡之路》...
答：最新歌曲：周大侠 ---周杰伦（灌篮主题曲）. 七月---江映蓉（命运呼叫转移插曲，伤感，超好听） 我在那一角落患过伤风---陈绮贞（非常动听的伤感歌曲） 亲爱的那不是爱情---张韵涵 （目前最红悲伤歌曲） .. 有没有人告诉你---陈楚生（网络最红伤...
</question>
<question id=7441>










</question>
<question id=7442>
答：赤道几内亚首都——马拉博（Malabo） 旧称圣伊萨贝尔。位于比奥科岛北岸。建于1827年。曾被英国人命名为克拉伦斯。西班牙占领这里后，改以西班牙女王伊萨贝尔二世的名字命名为圣伊萨贝尔。 1968年10月赤道几内亚独立后，定为首都，并改称马拉博，...
答：赤道几内亚首都马拉博（Malabo）旧称圣伊萨贝尔。
答：马拉博(Malabo)，赤道几内亚首都，北比奥科省省会。位于比奥科岛北端。人口约5万。年平均气温约25℃，年降水量1900毫米。 马拉博为全国政治、商贸、金融及文化中心。这里是非洲最早种植可可的地方。也有粮食及木材加工等小型工厂。全国最大的进出...
答：赤道几内亚首都马拉博Malabo，以前叫Santa Isabel（现在马拉博的机场还叫圣伊莎贝尔机场），我在那里生活过一年。马拉博在比奥科岛（Isla Bioko），也是北比奥科省（Bioko Norte）省会。马拉博是赤几的政治中心和文化中心，但不是商贸金融中心。...
答：赤道几内亚位于西部非洲。 赤道几内亚，位于非洲中西部，西临大西洋，北邻喀麦隆，东、南与加蓬接壤。由大陆上的木尼河地区和几内亚湾内的比奥科、安诺本、科里斯科等岛屿组成。 赤道几内亚的经济以种植业为主，主要的出口产品是可可，其次为咖...
答： 全国共划为7个省，18个区和30个市。7省名称分别为：海岸（Litoral）、中南（Centro-Sur）、基埃－恩特姆（Kie-Ntem）、维勒－恩萨斯（Wele-Nzas）、北比奥科（Bioko Norte）、南比奥科（Bioko Sur）和安诺本（Annobón）。 重要的城市有首都马拉...
答：中部非洲西部的国家之一, 西班牙语：República de Guinea Ecuatorial
答： 赤道几内亚属赤道雨林气候，潮湿，多雨多云，年平均气温24～26℃。大陆沿海地区年平均降雨量为2112.6毫米，年平均降雨天数152天，日最大降雨量144毫米，小时暴雨强度为23.5毫米；年气温变化在摄氏15度和32度之间；年平均相对湿度为88.8%；年平均...
答：几内亚湾位于非洲中部大西洋侧,东临加蓬、赤道几内亚、喀麦垄,北依尼日利亚、贝宁、多哥、加纳、象牙海岸等国,面积153.3万平方公里,体积459.2万立方公里平均深度2996米,最大深度6363米
答：不是同一个国家。共同点就是比较穷，确切的说是贫富差距大。 赤道几内亚位于非洲中西部几内亚湾（就是非洲板块凹进去那块），西濒大西洋，北接喀麦隆，东、南与加蓬交界。首都马拉博，在几内亚湾的一个岛上。说西班牙语。 几内亚位于非洲西部，...
</question>
<question id=7443>
答：词牌名 啦。。。
答：《沁园春》是常见的词牌名。创始于初唐。调名源于汉朝窦宪倚势变相强夺沁水公主田园之典故。《万氏词律》云：“《沁园春》是古调，作者极盛，其名最显。”双调一百十四字。亦名《寿星明》。 《沁园春》是中国古代文苑中一枝常开的奇葩。其词调取名...
答：沁园春是词牌名，而长沙为题目。 出自毛泽东的沁园春.长沙 正文 独立寒秋，湘（xiāng）江北去，橘子洲头。 看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸(gě）争流。 鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。 怅寥廓(chàng liáo kuò）， 问苍茫大地，谁主...
答：沁园春 长沙 作者：毛泽东 词牌名：沁园春（以东汉的沁水公主园而得名） 题目：长沙 
答：《沁园春·长沙》是毛泽东于1925年秋离开故乡韶山，去广州主持农民运动讲习所，途经长沙，重游橘子洲，感慨万千，写下的一首词。形象地指出主宰中国革命的领导力量是用马列主义武装起来的中国共产党。 沁园春·长沙 【创作年代】：一九二五年 【作...
答： B 
答：写于：1925年 “沁园春”是：词牌名 “长沙”是：词名
答：原文】 沁园春??长沙 毛泽东手书《沁园春·长沙》 毛泽东 独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。 看万山红遍，层林尽染； 漫江碧透，百舸争流。 鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。 怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？ 携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠...
答：沁园春·雪 毛泽东 北国/风光，千里/冰封，万里/雪飘。 望/长城内外，惟余莽莽； 大河/上下，顿失/滔滔。 山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公/试比高。 须/晴日，看/红装素裹，分（fèn）外/妖娆。 江山/如此/多娇，引/无数英雄/竞折腰。 惜/秦皇汉武，...
答：《沁园春长沙》自古以来很多学者从不同的角度进行赏析并给予了很高的评价，其凸显了我国古典诗词的艺术表现手法，非常讲究情与景的交融。 万山红遍 一派壮丽秋景 从美学上讲，崇高美表现于外在方面，体现为高大、辽阔、巍峨、宏伟等壮丽景象。德...
</question>
<question id=7444>
答：梦工厂（DreamWorks Studios，全称：梦工厂工作室） 梦工厂工作室始建于1994年10月，三位创始人分别是史蒂文·斯皮尔伯格（代表DreamWorks SKG中的“S”），杰弗瑞·卡森伯格（代表DreamWorks SKG中的“K”）和大卫·格芬（代表DreamWorks SKG中的“G”）...
答：梦工厂 的经典动画
答：梦工厂（DreamWorks SKG）是美国排名前十位的一家电影洗英制作和发行公司，同时也是一家电视游戏，电视节目制作公司。参与的制作或发行电影在北美票房方面，有2部过4亿，5部过3亿。在短短十多年中，超过30部电影过亿。曾出品过经典动画《史莱克...
答：梦工厂 简体中文名: 功夫熊猫导演: Mark Osborne / John Stevenson主演: Jack Black / Jackie Chan / Lucy Liu / Angelina Jolie / Dustin Hoffman / Dan Fogler / Ian McShane上映年度: 2008语言: English官方网站: http://www.kungfupanda.com...
答：梦工厂来着
答：片名：Kung Fu Panda 译名：功夫熊猫 导演：约翰·斯蒂文森 John Stevenson 马克·奥斯伯恩 Mark Osborne 配音：杰克·布莱克 Jack Black 安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 刘玉玲 Lucy Liu 成龙Jackie Chan 达斯亭霍夫曼 Dustin Hoffman 伊安·麦克西...
答：1 福克斯公司 《冰河世纪》 2 梦工厂 《小鸡快跑》《怪物史莱克》 3 迪斯尼公司 《花木兰》《玩具总动员》《海底总动员》 4 哥伦比亚公司 《精灵鼠小弟》 5 华纳电影公司 《兔巴哥》《猫和老鼠》《空中大灌篮》 6 派拉蒙公司 《天才小子：吉米》
答：二十世纪福克斯 20th Century Fox Film Corporation 片子：里约大冒险 冰河世纪 阿凡达 小鬼当家 X战警等 华特迪斯尼公司 The Walt Disney Company 片子：白雪公主 木偶奇遇记 三个火枪手 狮子王 汽车总动员 歌舞青春 等 哥伦比亚：Columbia Pic...
答：1）说明世界文化已逐渐呈现全球化，任何民族文化的精华，都是全世界的，都属于人类共同的文明成果，已不再是自己的民族的私有财产。 （2）我认为这种观点是错误的。①全球化是当今世界经济发展的共同趋势。全球化不会导致文化的单一，世界的发展...
答：皮克斯 迪斯尼 梦工厂 福克斯也出动画 米高梅也有 不过破产了！ 小时候你看动画片 好多动画一开头有一个狮子叫 的 那就是米高梅
</question>
<question id=7445>
答：蝴蝶衫，淘宝有卖的。可以看一下
答：卡通人偶服装。 1、卡通人偶产品在造型上生动有趣、活泼可爱。 2、在质量上它技艺娴熟、工艺精湛，手感好、其中人穿的卡通人偶更有着透气性好，视线清楚、易清洗等特点。、人偶服装可以穿在身上眼睛可看到外面并可自由的在人群中行走，造型生动...
答：卡通服
答：这种袖子叫蝙蝠袖，衣服又叫蝴蝶衫、蝙蝠衫。
答：“颜文字君”
答：附 专业分析 http://www.tianya.cn/publicforum/content/funinfo/1/2206084.shtml 娟纱金丝绣花长裙 丝绸罩衣 菊纹上裳 流彩暗花云锦裙 翠纹织锦羽缎斗篷 缕金挑线纱裙 银纹绣百蝶度花裙 撒花烟罗衫 百花曳地裙 云纹绉纱袍 藕丝琵琶衿上裳 紫绡...
答：编辑本段石器时代 旧石器时代晚期的人类已知缝衣，周口店山顶洞人的文化遗存中曾发掘出骨针。到了新石器时代晚期，在不同地区和族别的人们中间，服饰款式已各不相同。以发型为例，大地湾文化中有剪短的披发，马家窑文化中有后垂的编发，大汶口文...
答：第一系列：男装 主题：简洁 本系列来源于 弘扬中华民族服饰文化，引导青年时尚潮流发展，倡导传统文化与现代时尚的融合，喁艺术来源于生活与生活情调相结合，体现年轻的时尚。。。。。。 第二系列：男装 主题：无彩印象 灰色轨迹蕴籍了深度，厚...
答：太抽象了吧
答：那个扣子叫盘扣，那种衣服叫唐装 盘扣，也称为盘纽，盘扣由古代中国汉族而发明的，并且宋代汉服也已有使用，江西德安的南宋墓中出土的印金罗襟折枝花纹罗衫（褙子）就以盘扣系结，最初只用于女装常服。盘扣成为中国民族服饰的代表性部件之一。可...
</question>
<question id=7446>










</question>
<question id=7447>
答：罗旺斯薰衣草简介 薰衣草多年生草本或小矮灌木，虽称为草，实际是一种紫蓝色小花。薰衣草丛生，多分枝，常见的为直立生长，株高依品种有30～40厘米、45～90厘米，在海拔相当高的山区，单株能长到1米。叶互生，椭圆形披尖叶，或叶面较大的针形，...
答：全世界最著名的薰衣草产地有两个、一是较为人熟知位于法国南部的普罗旺斯、 另一则为日本北海道的. 富良野。 我国现在最大的产地是伊犁
答：第一产地：法国普罗旺斯；第二产地：日本北海道富良野；第三产地：新疆伊犁河谷！
答：（1）根据材料一可知，薰衣草是一种无法忍受炎热、忌潮湿多雨、喜光、耐干旱的植物，图中甲地地势较高，夏季气候凉爽，而且甲地处于夏季东南风的背风坡，降水较少，能保证薰衣草的正常生长和较好品质．而乙地则位于东南季风迎风坡一侧，夏季降水...
答：【产地分布】 原产于地中海沿岸、欧洲各地及大洋洲列岛，如法国南部的小镇普罗旺斯，后被广泛栽种于英国及南斯拉夫，现美国的田纳西州，日本的北海道也有大量种植。 新疆的天山北麓与法国的普罗旺斯地处同一纬度带，且气候条件和土壤条件相似，...
答：薰衣草原产于地中海之滨的法国及阿尔卑斯山脉一带,因其浪漫的色彩和芬芳的花穗,素有“芳香药草之后”的美誉。 最著名盛产优质熏衣草的地方是法国南部的普罗旺斯,因温暖潮湿的气候极适合培植熏衣草。普罗旺斯，是法国南部地区旅游胜地,一年四季光照...
答：普罗旺斯、富良野、英格兰、南斯拉夫、地中海沿岸、田纳西州、大洋洲列岛。新疆伊犁
答：法国普罗旺斯地区物产丰饶、风景优美,以薰衣草之乡和优质葡萄酒闻名。 普罗旺斯（Provence）是罗马帝国的一个行省，英文简称PACA，现为法国东南部的一个地区，毗邻地中海，和意大利接壤。从阿尔卑斯山经里昂南流的隆河（Rhone），在普罗旺斯附近...
答：法国旅游胜地卢浮宫：坐落在巴黎市中心的卢浮宫是举世瞩目的艺术殿堂和万宝之宫。卢浮宫共分6个部分：希腊罗马艺术馆、埃及艺术馆、东方艺术馆、绘画馆、雕塑馆和装饰艺术馆。爱丽舍宫：法国总统府，法国著名建筑之一。巴黎圣母院：法国建筑史上...
答：法国著名的旅游景点，让人首先想到的肯定就是巴黎，巴黎可玩之处无非就是众所周知的那些景点和去看夜总会的表演了。其他城市比如波尔多，红酒之乡；里昂，马赛，两个一直争做法国第二大的城市；南部的蓝色海岸沿线，蒙彼利埃，普罗旺斯的薰衣草...
</question>
<question id=7448>
答：黄山十大名松 迎客松 送客松 陪客松 盼客松 望客松 蒲团松 探海松 倒挂松 望泉松 贴壁松
答：黄山十大名松奇松是黄山“四绝”之首，黄山无峰不石，无石不松。七十二峰，处处都有青松点染，如一支支神奇的画笔，把五百里黄山抹上了生命的色彩。于是，景美了，山活了，风动了，云涌了，雨多了，泉响了……连山石也有了灵气。难怪古人说：“黄山之...
答：迎客松，陪客松或是送客松是黄色三大奇松，你这个更有可能是迎客松.
答：黄山松树很多的啊，具体多少棵没人统计过。最著名的松树有：迎客松、送客松、望客松、黑虎松、连理松、龙爪松、竖琴松、团结松、接引松、壁挂松、棋盘松、平行松、大王松、麒麟松等等。 欢迎您来黄山玩！
答：黄山顶上的松树主要是指迎客松、送客松等。 所以这里指的是对人对事的礼仪 还有黄山顶上的松树都是长在裸露岩石中的，靠着露水成长，他可以是坚定意志的象征
答：奇松是黄山“四绝”之首，黄山无峰不石，无石不松。七十二峰，处处都有青松点染，如一支支神奇的画笔，把五百里黄山抹上了生命的色彩。于是，景美了，山活了，风动了，云涌了，雨多了，泉响了……连山石也有了灵气。难怪古人说：“黄山之美始于松。” ...
答：描写黄山的段落，描写黄山的好句好段摘抄 1、一进入黄山风景区，那第四绝“奇松”便来迎接我们。只见迎客松枝干有劲，虽然饱经风霜，却仍然郁郁葱葱，充满生机，它有一丛青翠的枝叶斜伸出去，如同好客的主人伸出手臂热情地迎接旅行者的到来；陪客...
答：安徽有几个靠后门上去的院士就不知道自己姓啥了，前几天一个帖子前500的民营企业被江西秒杀，学生能力更是远不如江西，考生比江西多这么多，只要是公平竞争的地方安徽都不行，只要是靠钻营的都行，真是奇葩 查看原帖>>
答：军人
答：黄山上有一棵古松树，已经有好几百岁了，这棵古树的树心烂了一个大洞，但仍然有常绿繁茂的枝叶生长。
</question>
<question id=7449>
答：黄河 由于河流中段流经中国黄土高原地区，因此夹带了大量的泥沙，所以它也被称为世界上含沙量最多的河流。每年都会生产差不多十六亿吨泥沙，其中有十二亿吨流入大海，剩下四亿吨长年留在黄河下游，形成冲积平原
答：是说黄河水的含沙量高 一斗水中有七成的杀之
答：黄河水患，根在泥沙。这条世界上含沙量最大的河流素有"斗水七沙"之称，每年携带16亿吨泥沙进入下游，其中有4亿吨淤积在下游河床，使之以每年平均10厘米的速度抬升，目前下游河床平均高出临河地面4－－6米，形成举世闻名的"地上悬河"，"悬河"如同...
答：弊: 黄河水患,根在泥沙。这条世界上含沙量最大的河流素有“斗水七沙”之称,每年携带16亿吨泥沙进入下游,其中有4亿吨淤积在下游河床,使之以每年...
答：1立方米黄河水中干泥沙所占体积=35/2200=0.016立方米 1立方米黄河水质量=35+1000*（1-0.016）=1019kg 黄河水平均密度=1019kg/m3





</question>
<question id=7450>
答：美杜莎,.,.
答：希腊神话中满头蛇的女妖是美杜莎。 美杜莎： 美杜莎（希腊语：Μδουσα，又译梅杜莎、墨杜莎），是希腊神话中的一个女妖，戈耳工三女妖之一，一般形象为有双翼的蛇发女人。 根据诗人奥维德的《变形记》（Metamorphoses4.770）所述，美杜莎原...
答：希腊神话中满头蛇的女妖是Medusa，一译“美杜莎”。希腊神话中的怪物。原为美女，因冒犯女神雅典娜，头发变成毒蛇，面貌奇丑无比。谁被她看一眼，就立刻变成石头。后被英雄珀尔修斯杀死。
答：美杜莎，又名梅杜莎、墨杜莎
答：一译“美杜莎”。希腊神话中的怪物。原为美女，因冒犯女神雅典娜，头发变成毒蛇，面貌奇丑无比。谁被她看一眼，就立刻变成石头。后被英雄珀尔修斯杀死。 美杜莎（希腊语：Μ??δουσα，又译梅杜莎），是希腊神话中的一个女妖，戈耳工三女妖之一。她的...
答：美杜莎 美杜莎
答：美杜莎 美杜莎
答：希腊神话中满头蛇的女妖是美杜莎，美杜莎是希腊神话中的蛇发女妖，她之前是一位很艳丽的美女，由于过度自大和自信就站在了雅典娜的面前高声大喊自己比神都美丽，于是就被变成了蛇发女妖。她长有满头的蛇发，及一对野猪的獠牙，就连脖子上都长满...
答：Medusa美杜莎简介 (也译作梅杜莎） 美杜莎是希腊神话中的蛇发女妖，她之前是一位很艳丽的美女，由于过度自大和自信就站在了雅典娜的面前高声大喊自己比神都美丽，于是就被变成了蛇发女妖。她长有满头的蛇发，及一对野猪的獠牙，就连脖子上都长满...
答：戈耳工（Gorgons或者译作蛇发女妖，意为可怕的，另有人谓为高声咆哮的） 福耳库斯与刻托的三个女儿，其中之一是美杜莎。在希腊神话中，是一伙长有尖牙，头生毒蛇的妖怪。 有些传闻将他们描绘成身长金色羽翼、黄铜利爪、野猪獠牙。在神话中，看到...
</question>
<question id=7451>
答：具体如下： 2015-16赛季欧冠32强分档 第一档次：巴塞罗那（西班牙）、拜仁慕尼黑（德国）、切尔西（英格兰）、本菲卡（葡萄牙）、巴黎圣日耳曼（法国）、尤文图斯（意大利）、圣彼得堡泽尼特（俄罗斯）、埃因霍温（荷兰） 第二档次：皇家马德里...
答：北京时间2016年3月17日3时45分(德国当地时间16日20时45分)，欧冠1/8决赛次回合又赛2场，拜仁主场加时4比2击败尤文图斯，总比分6比4晋级，连续5个赛季打进8强。赛前1天度过23岁生日的博格巴首开纪录，莫拉塔长途奔袭助攻夸德拉多破门。下半时，莱...
答：拜仁慕尼黑VS切尔西 在慕尼黑安联球场 比赛时间2012年5月20日凌晨2点45分（北京时间）
答：德甲球队中一共有6支球队打进过欧冠的决赛。共夺得7次欧冠冠军，10次欧冠亚军。 这17次决赛结果如下： 拜仁慕尼黑1974、1975、1976、2001、2013年5次夺冠，汉堡1983年1次夺冠，多特蒙德1997年1次夺冠。 法兰克福1960年1次获得亚军，门兴格拉德巴...
答：希望巴萨和皇马，代表欧洲最顶级的足球水平，不过的确很难猜得到
答：截至2015年，拜仁慕尼黑作为德国足坛最成功的俱乐部，共获得过五次欧冠冠军。分别是1973-74赛季、1974-75赛季 、1975-76赛季、2000-01赛季、 2012-13赛季。 拜仁慕尼黑足球俱乐部注册协会，简称拜仁慕尼黑或拜仁，是一家设于巴伐利亚州首府慕尼...
答：2015年欧冠联赛决赛，西班牙的巴塞罗那3比1击败意大利的尤文图斯，获得冠军。 2015年6月7日，第60届冠军杯决赛在柏林奥林匹克球场打响，巴塞罗那3-1击败尤文图斯，第5次夺冠追平利物浦和拜仁，继2008/09赛季后再夺三冠王，也是第8支三冠王球队和...
答：肯定是有陶爱仁的！！！！
答：您好 很高兴为您解答问题 北京时间4.6凌晨，拜仁首回合1:0战胜了本菲卡，全场比赛只有一个进球 比赛第2分钟，比达尔为拜仁打进了全场比赛的唯一一粒进球 所以答案是拜仁慕尼黑 望采纳
答：如果按照现在的情况来看，两队进行加时赛时很有可能的，因为自白认输给了多特蒙德以后，球队士气不高。而国米现在刚刚换帅，球队还不稳定，但因为这次欧冠决赛是在拜仁主场，说一应该拜仁胜算大。
</question>
<question id=7452>
答：萨格勒布 ///
答：萨格勒布,.
答：首都 萨格勒布 Zagreb位于克罗地亚的西北部，坐落在萨瓦河西岸，梅德韦德尼察山脚下。面积284平方公里。人口77万（2001年）。一月平均气温－1.6℃，七月平均气温20.9℃，年平均气温12.7℃。年平均降水量890毫米。 重要城市 奥西耶克，位于东部的平...
答：克罗地亚首都： 萨格勒布 萨格勒布，克罗地亚首都，同时也是克罗地亚的政治、经济、文化中心。是克罗地亚的首都同时也是全国最大城市，也是直辖市。
答：以下均属个人观点，仅供参考，谢谢…… 首都是萨格勒布 参考资料： 克罗地亚（克罗地亚文：Hrvatska，国际音标：/h'vɑ:tskɑ:/），全名克罗地亚共和国，是位于欧洲东南部的共和国，处于地中海及巴尔干半岛潘诺尼亚平原的交界处。克罗地亚在1991年从...
答：萨格勒布（Zagreb）是克罗地亚 共和国首都，位于克罗地亚的西北部，坐落在萨瓦河西岸，梅德韦德尼察山脚下.
答：首都： 萨格勒布
答：克罗地亚共和国（克罗地亚语：Hrvatska，国际音标：/h'vɑ:tskɑ:/，英文：Croatia），简称“克罗地亚”，是位于欧洲东南部的共和国，处于地中海及巴尔干半岛潘诺尼亚平原的交界处，首都为萨格勒布。[1] 克罗地亚在1991年从南斯拉夫社会主义联邦共和...
答：百科名片 中文名称： 克罗地亚共和国 英文名称： The Republic of Croatia 简称： 克罗地亚 所属洲： 欧洲 首都： 萨格勒布 Zagreb 主要城市： 奥西耶克，瓦拉日丁，里耶卡 国庆日： 5月30日 国歌： 《我们美丽的祖国》 国家代码： HRV 官方语言...
答：萨格勒布，克罗地亚首都，同时也是克罗地亚的政治、经济、文化中心。是克罗地亚的首都同时也是全国最大城市，也是直辖市。萨格勒布克罗地亚国内足球强队萨格勒布迪纳摩主场位于这里。萨格勒布位于海平面122m（400英尺），它位于克罗地亚的西北部...
</question>
<question id=7453>
答：仙人掌的刺其实是它变态的叶，为了防止水分从叶片的蒸腾作用和水分散失，这是植物器官适应环境的典型例子
答：答案:叶子的退化产物
答：当然是叶子啦…针叶…应为仙人掌一般生活在干旱地区…而且比较耐旱…这样的叶子是为了不让水分过快的流失…叶子过大的话应为蒸腾作用…水分流失的也就越快…明白啦吗？！要加分吗…呵呵……
答：是仙人掌的叶子，仙人掌针刺是由它的叶子退化而来 仙人掌绿色的身体是它的茎，它可以代替绿叶进行光合作用，制造养料，而原本应该制造养料的绿叶却退化为针刺，变得细长而坚硬。仙人掌生存环境是干旱少雨的沙漠，而针刺状的叶，将蒸腾面积减少到...
答：答对了。为了适应干旱的气候，仙人掌不得不把叶子退化成刺儿，减少水分的挥发，保存水分。
答：仙人掌上的刺是仙人掌的叶。 1.仙人掌科（Cactaceae）是被子植物门、双子叶植物纲、石竹亚纲、石竹目的一科。多数为多年生草本植物，少数为灌木或乔木状植物。 2.由于对沙漠缺水气候的适应，仙人掌的叶子演化成短短的小刺，以减少水份蒸发，亦能...
答：这是植物器官适应环境的表现。
答：仙人球的刺的演化过程： 刺是仙人掌的变态叶。仙人掌原生长在非洲沙漠，那里气候炎热干旱，叶子变态成针状，有利于防止水分蒸发损失，叫做适者生存。此类植物亚种很多，如仙人球、仙人剑等。仙人掌茎上的刺，其实是仙人掌的叶子，为了适应高温、...
答：仙人掌原来生长在热带或亚热带的干旱地区， 干旱的土壤是很不利于植物生长的。为了自己能生存下去，植物就 要改变自身的结构和生活方式，千方百计地从土壤里吸取水分，同时要减少自身水分的消耗。只有这样，才能在恶劣的环境中生存下去。仙人掌...
答：刺对于仙人掌类植物的生存有着重要意义，它是一种保护机制的产物。不过刺掉了一点也没关系，除了影响其美观还不至于殃及其生命。因为还有刺坐，刺座是仙人掌类植物特有的一种器官。从本质上来讲刺座是高度变态的短缩枝，表面上看为一垫状结构。...
</question>
<question id=7454>
答：车：代表古代的“战车”，攻击力巨大。 马：代表“骑兵”，速度较快，适合长距离作战。 相和象：代表“丞相”属于战争中的谋士，紧急时也可保护将军。 士和仕：代表“武士”，将军的带刀卫士，主要负责保卫将军的安全。 将和帅：代表“将军”或“王”属于战...
答：对应的棋子是 帅
答：车：代表“战车”属于战争中的一类兵种；攻击力巨大。 马：代表“骑兵”属于战争中的一类兵种；速度较快，适合长距离作战。 相和象：代表“丞相”属于战争中的谋士，主要为将军出谋划策，紧急时也可保护将军；如：荀攸 士和仕：代表“武士”属于战争中站...
答：下棋如斗智：“象棋似布阵，点子如点兵”。 下棋的策略：“兵贵神速，抢先入局”。 下棋讲究“先”字：“弃子争先”；“宁失一马，不失一先”；“得子得先方为胜，得子失先方为输”。 棋子的走法：“马行日，象走田，炮隔山打，车走直线，将帅不出城，小卒一...
答：象棋中的民族性格 社会学家研究指出，象棋能代表一个民族的性格。例如东西方民族都强调国家领袖于国于民的重要性，所以中国象棋和国际象棋都以“王”的存亡作为战局输赢的标志。 不同的是，国际象棋多了个法力无边的“王后”，左冲右突，英勇无比，...
答：象棋的起源和定型 象棋比赛现场讲解 一、起源于传说时代的神农氏。元代僧人念常在《佛祖历代通载》中说：“神农以日月星辰为象，唐相国牛僧孺用车、马、士、卒加炮代之为机矣”。[3] 二、起源于传说时代的黄帝。北宋晃补之《广象戏格·序》说：“象...
答： 1个帅，5个兵，“士、马、车、象、炮”各两个，共有16个棋子，取到每个的机会相等，而取到一个是象或帅的有3种情况，因而任取一个，是象或帅的概率是 .故答案是： . 
答：中国象棋棋子共有三十二个，分为红黑两组，各有十六个，由对弈的双方各执一组。兵种是一样的，分为七种：红方：红方有帅一个，仕、相、车、马、炮各两个，兵五 个。黑方: 黑方有将一个，士、象、车、马、炮各两个，卒五个。在中国象棋中每个棋子...
答：16个棋子反面朝上放在棋盘中，其中有5个兵，所以抽到兵的概率是516．故选A．
答：象棋的形成与秦朝末年的“楚汉相争”有着密切的关系。象棋棋子分红、黑两种颜色，帅方 红色，将方为黑色，俗称“红帅黑将”。这也有其出处。 在象棋最早形成的时候，人们一般把红帅代表刘邦，黑将代表项羽，即红方代表刘邦的军队， 黑色代表项的军队...
</question>
<question id=7455>

推荐答案
中国人口最多的直辖市是重庆，达3000多万。 中国人口最多的地级市是保定,近1100万。 中国人口最多的县级市是潮阳，达250多万。 上海，城区人口1400万。重庆的3000万人口包括了下辖的万县、涪陵和黔江地区。实际重庆城区人口才500多万（2000年），还不如广州和深圳。看一个城市人口是不是最多是看他的城区人口，不应算上下辖郊区的，如果把郊区农村人口都算上的话，我们温州下辖三区两市（县级）六县总人口都有750多万了，岂不也成特大城市了...
[详细]

答：全市总人口最多是重庆市，达3200万。 市区人口最多的是上海市，常住人口达到1500万。 城市外来人口最多的是深圳市，达800多万。
答：北京、上海、广州。
答：（1）按辖区户籍人口数量综合排序 1 重庆市 2 上海市 3 北京市 4 保定市 5 周口市 （2）省级城市、副省级城市、特别行政区人口排行榜 1 重庆市2上海市3北京市4成都市5哈尔滨市
答：人口最多省级行政区是河南省,河南全省总面积约16.7万平方公里,占全国的1.7％,人口9315万人（2005年9月）,占全国的7.2％。 上海市人口规模和密度居中国第一,上海人口规模持续扩大、密度继续升高，目前上海人口规模在世界特大城市中位居第6位，在...
答：重庆市（直辖市）：重庆虽然不是中国最发达的城市，但是在人口方面，重庆是中国人口最多的城市，重庆最近这些年发展的势头非常猛，拥有很大的发展潜力。重庆在2014年，人口达到了2900多万，如今重庆的人口数量已经突破了3000万。
答：2015年最新中国城市人口排名： 排名 城市或地区 人口（万人） 1 重庆市 2884.62 2 上海市 2301.91 3 北京市 1961.24 4 成都市 1404.76 5 天津市 1293.82 6 广州市 1270.08 7 保定市 1119.44 8 哈尔滨市 1063.60 9 苏州市 1046.60 10 深圳市 1035...
答：（1）按辖区户籍人口数量综合排序 1 重庆市 2 上海市 3 北京市 4 保定市 5 周口市 （2）省级城市、副省级城市、特别行政区人口排行榜 1 重庆市2上海市3北京市4成都市5哈尔滨市 （3）地级城市人口排行榜 1保定市2周口市3 南阳市4临沂市 5徐州市 ...
答：你好！ 十大人口最多的城市排名： 1、 日本东京：2010年人口3670万，预计2025年人口达到3710万。 2、 印度德里：2010年人口2220万，预计2025年人口达到2860万。 3、 巴西圣保罗：2010年人口2030万，预计2025年人口达到2370万。 4、 印度孟买：20...
答：第一位【重庆】3000万。四大直辖市之一，国家中心城市、超大城市、长江上游地区经济中心、金融中心和创新中心，国务院定位的国际大都市。中西部水、陆、空型综合交通枢纽。 第二位【上海】2301万。中国经济中心，也是交通、科技、工业、金融、会...
</question>
<question id=7456>
答：甄英莲 甄英莲
答：甄英莲，。，。，
答：不是秦可卿。甄士隐的女儿，原名甄英莲，贾府通称香菱，薛蟠之妾。 人物介绍： 甄英莲，是古典名著《红楼梦》中人物，金陵十二钗副册女儿，贾府通称香菱。她是整部小说最先出尝最后退场的女子。 甄英莲原籍姑苏，甄士隐独女，眉心有米粒大小的一...
答：被拐子拐走，没有说是谁，名字叫什么
答：甄英莲，后改名为香菱，薛蟠之妾，甄士隐的女儿。三岁那年元宵，在看社火花灯时被骗子拐走，十二三岁时，被薛蟠强买为妾，改名香菱。她生得袅娜纤巧，做人行事又温柔安静，夏金桂极为嫉妒她。香菱备受夏金桂的折磨，不仅名字被改为秋菱，还险遭...
答：甄士隐，是作者虚构的一个人物，甄士隐就是“真事隐去”，正如贾雨村是“假语村言”一样。甄士隐是和贾雨村相对照而写的，作者在开卷第一段里就明白表示他撰拟这两个名字的寓意。写甄士隐是为了写一个经历了骨肉分离、家遭火灾、下半世坎坷而终于醒...
答： 指的是在元宵佳节时霍启抱着英莲出去赏灯，将英莲丢失，在甄士隐夫妇为女儿走失悲痛欲绝之时，祸不单行，葫芦庙的和尚炸烘不小心引起大火，祸及甄家，将甄家烧成一片瓦砾，所以说在元宵之后，甄家便家破人亡，烟消火灭了。 考查对作品的故事情...
答：甄英莲。 甄英莲是《红楼梦》中的人物。甄英莲（谐音“真应怜”）原籍姑苏，甄士隐独女，眉心中有一米粒大小的一点胭脂记。三岁那年元宵，在看社火花灯时被家奴霍启（谐音“祸起”）看护不当而被拐子拐走，养大后先是被卖给公子冯渊（谐音“逢冤”），...
答：《红楼梦》中，甄士隐的女儿——甄英莲（香菱）。 甄英莲是在古典小说《红楼梦》中登场的虚拟人物，金陵十二钗副册女儿，贾府通称香菱。她是八十回红楼梦里最先出尝最后退场的女子。 甄英莲原籍姑苏，甄士隐独女，眉心有米粒大小的一点胭脂记。四...
答：英莲，后来被薛蟠霸占了改名香菱，薛蟠娶了夏金桂后，夏把她的名字又改为秋菱。
</question>
<question id=7457>

推荐答案
明斯克明斯克（Minsk, Минск），人口171.3万(2002年1月)。坐落在第聂伯河上游支流斯维斯洛奇河畔，这里是东西和南北运输干线的交汇点，也是重要的航空港。它历来是联系波罗的海沿岸、莫斯科、喀山等城市的贸易中心，素称“交易之镇”。现在，从莫斯科到华沙的国际公路就经过明斯克。它也是原苏联重要的工业中心之一，主要工业产品有重型车辆、电动机、轴承和机床等。
[详细]

答：明斯克
答：明斯克市（Minsk，Минск）白俄罗斯首都，是白俄罗斯的政治、经济、科技和文化中心，明斯克州首府，也是独联体总部所在地。还是苏联宣布解体的地方。1991年12月，苏联3个发起国的首脑在明斯克聚会，决定签署明斯克协议，解体苏联，并给美国总统老...
答：白俄罗斯是欧洲东部内陆国家，首都是明斯克。 白俄罗斯全称白俄罗斯共和国（白俄罗斯语：Рэспублка Беларусь，英语：The Republic of Belarus）是位于东欧平原的内陆国家，东北部与俄罗斯联邦为邻，南与乌克兰接壤，西同波兰相连，西北部...
答：明斯克市（Minsk，Минск） 市名。白俄罗斯首都，经济文化中心，明斯克州首府。位于第聂伯河上游支流斯维斯洛奇河畔，白俄罗斯丘陵明斯克高地南部。面积约159平方千米。人口161.3万(1991)。1067年首见记载。14世纪属立陶宛，后归波兰，1793年又被...
答：俄罗斯面积１７０７．５４万多平方公里（占苏联领土面积的７６％），是世界上领土面积最大的国家，首都：莫斯科 白俄罗斯面积207600平方公里，首都：明斯克 俄罗斯整体实力比白俄罗斯强大很多
答：在俄罗斯西面 以前统属于苏联,而现在统属于俄罗斯联邦,且都是以斯拉夫人为主.但如同英联邦,她们是2个国家.俄罗斯首都莫斯科,白俄罗斯首都明斯克.
答：给你详细介绍下吧 ，关于白俄罗斯的首都是？ 中文名称： 白俄罗斯 简称： 白俄 首都： 明斯克 国歌： 我们白俄罗斯人 官方语言： 俄语、白俄罗斯语 货币： 白俄罗斯卢布(BYR) 时区： UTC+2 人口数量： 9,689,800人(2008年) 人口密度： 49人/平方...
答：白俄首都：明斯克
答：白俄罗斯全称白俄罗斯共和国（白俄罗斯语：Рэспублка Беларусь，英语：The Republic of Belarus）是位于东欧平原的内陆国家，东北部与俄罗斯联邦为邻，南与乌克兰接壤，西同波兰相连，西北部与立陶宛和拉脱维亚毗邻。首都明斯克。白俄罗...
</question>
<question id=7458>
答：吃人家嘴软，拿人家手短
答：吃人家的嘴软 拿人家的手短 解释 ：一个人在困难时受了他人恩惠，帮助，或者无故受了人家的礼 ，在情理上， 都是欠人家一个人情 。在中国这个礼尚往来文化中 ，凡是接受人家的好意 ，必牢记点滴於心头。
答：拿人家的手短
答：拿人家的手短，吃人家的最软 讲的是一旦接受了别人的好处，占了别人的便宜，就很难拒绝对方的请求了。不然面子上过不去。
答：隔着门缝敲人，把人看扁了。吃人家的嘴软，拿人家的手短
答：吃人家的嘴软(拿人家的手短 )
答：办事不牢
答：把人看扁了 始于足下 拿人家的手短
答：这句俗语中的“短”字是由其本义缺点、短处引申为“理不直，气不壮”的比喻义。这句俗语是指得到人家的小恩小惠的好处，不得不在一些涉及是非曲直的问题上，有所暖昧或偏私。 有的人贪图一点便宜，拿了人家或吃了人家的东西，这些东西就会堵住了他的...
答：一、朋友与敌人 1、有福同享，有难同当。 2．邻居好，赛金宝。 3．远亲不如近邻，近邻不抵对门。 4．老乡见老乡，两眼泪汪汪。 5．在家靠父母，出门靠朋友。 6．交人交心，浇花浇根。 7．岁寒知松柏，患难见交情。 8．路遥知马力，日久见人心。 ...
</question>
<question id=7459>
答：是由人体本身的免疫系统引起的。身体的免疫功能是人类经过长期的进化产生的。当外界有病菌等微生物侵入身体后，就产生免疫反应，引起发烧，产生大量白细胞来杀死病菌等外来物种。移植的器官也是外来物种，所以身体也误认为是对身体有害的物质，...
答：器官移植的排斥反应主要是细胞免疫 细胞免疫主要是t细胞的作用
答：基因不同 其中血型最为重要
答：白细胞抗原
答：器官移植的排斥反应主要是细胞免疫 细胞免疫主要是t细胞的作用
答：1、MHC；2、固有免疫应答；3、超敏反应；4、淋巴细胞。 答案：1、MHC
答：移植（transplantation）是将健康细胞、组织或器官从其原部位移植到自体或异体的一定部位、用以替代或补偿所 丧失的结构和（或）功能的治疗方法。被移植的部分称为移植物（graft），提供移植物的个体称为供者（donor），接受移植 物的个体称为受...
答：免疫学的东西 简单来说，就是效应T细胞检测到这个细胞不是体内原有的物质，然后杀灭的过程。 复杂的话要说半天，我等下补全 补充开始： 人体的免疫系统对各种致病因子有着非常完善的防御机制，能够对细菌、病毒、异物、异体组织、人造材料等“异...
答：细胞免疫吧，主要是因为T细胞把移植的器官表皮细胞当作靶细胞进行攻击导致免疫排斥反应。
答：(1)排斥反应是俗称，医学上职业名词叫移植物抗宿主反应。 (2)排斥反应分为急性和慢性两大类:急性排斥反应、慢性排斥反应。 (3)目前几乎所有的器官移植都可以发生排斥反应。 对于最易发生，还是得看宿主与移植器官的匹配程度。望采纳，谢谢
</question>
<question id=7460>
答：旧称水沙连,又名水社里,位于阿里山以北、能高山之南的南投县鱼池乡水社村。是台湾最大的天然淡水湖泊,堪称明珠之冠。在清朝时即被选为台湾八大景之一,有“...
答：日月潭旧称水沙连，又名水社里，位于阿里山以北、能高山之南的南投县鱼池乡水社村。是台湾最大的天然淡水湖泊，堪称明珠之冠。在清朝时即被选为台湾八大景之一，有“海外别一洞天”之称。区内依特色规划有六处主题公园，包括景观、自然、孔雀及蝴...
答：日月潭是台湾最大的天然淡水湖泊,堪称明珠之冠。在清朝时即被选为台湾八大景之一,有“海外别一洞天”之称。区内依特色规划有六处主题公园,包括景观、自然、孔雀...
答：台北：美食、购物、娱乐一个都不少 说到美食，很少有城市能如同台北一般包罗万象。从传统中式小笼包、极品卤味，到各大夜市的小吃，遍布街头的咖啡店、火锅店等，多彩多姿的饮食台北，等你来细细品味。士林夜市集合大江南北小吃，应有尽有。购物...
答：旧称水沙连,又名水社里,位于阿里山以北、能高山之南的南投县鱼池乡水社村。是台湾最大的天然淡水湖泊,堪称明珠之冠。在清朝时即被选为台湾八大景之...
答：苏必利尔湖，北美洲五大湖最西北和最大的一个，是世界最大的淡水湖，也是世界仅次于里海的第二大湖(里海是咸水湖)。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平方公里，最大深度4...
答：旧称水沙连,又名水社里,位于阿里山以北、能高山之南的南投县鱼池乡水社村。是台湾最大的天然淡水湖泊,堪称明珠之冠。在清朝时即被选为台湾八大景之一,有“...
答：日月潭旧称水沙连，又名水社里，位于阿里山以北、能高山之南的南投县鱼池乡水社村。是台湾最大的天然淡水湖泊，堪称明珠之冠。在清朝时即被选为台湾八大景之一，有“海外别一洞天”之称。区内依特色规划有六处主题公园，包括景观、自然、孔雀及蝴...
答：日月潭旧称水沙连，又名水社里，位于阿里山以北、能高山之南的南投县鱼池乡水社村。是台湾最大的天然淡水湖泊，堪称明珠之冠。在清朝时即被选为台湾八大景之一，有“海外别一洞天”之称。区内依特色规划有六处主题公园，包括景观、自然、孔雀及蝴...
答：日月潭旧称水沙连，又名水社里，位于阿里山以北、能高山之南的南投县鱼池乡水社村。是台湾最大的天然淡水湖泊，堪称明珠之冠。在清朝时即被选为台湾八大景之一，有“海外别一洞天”之称。区内依特色规划有六处主题公园，包括景观、自然、孔雀及蝴...
</question>
<question id=7461>
答：爱晚亭,.,.,
答：爱晚亭 爱晚亭
答：四大名亭，是我国古代因文人雅士的诗歌文章而闻名的景点。它们分别是：安徽滁州的醉翁亭，北京的陶然亭，湖南长沙的爱晚亭和杭州西湖的湖心亭。醉翁亭，坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《...
答：四大名亭，是我国古代因文人雅士的诗歌文章而闻名的景点。它们分别是： 1、安徽滁州的醉翁亭 醉翁亭为四大名亭之首，始建于北宋庆历六年(1046年)，由唐宋八大家之一欧阳修命名并撰《醉翁亭记》一文而闻名遐迩。 "滁之山水得欧公之文而愈光"。脍...
答：醉翁亭:坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《醉翁亭记》心的就是此亭。 陶然亭:公园位于北京市南二环陶然桥西北侧。全园总面积59公顷，其中水面17公顷。1952年建园。它是中华人民共和国建国后...
答：四大名亭，是我国古代因文人雅士的诗歌文章而闻名的景点。它们分别是：绍兴的兰亭、滁州的醉翁亭，北京的陶然亭，长沙的爱晚亭。 1、醉翁亭 醉翁亭，坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《醉翁...
答：我国四大名亭中的爱晚亭是毛泽东题的。 爱晚亭，位于湖南省岳麓山下清风峡中，始建于1792年，名字来源于杜牧的《山行》。与醉翁亭、兰亭、陶然亭并称中国四大名亭，是革命活动胜地，为省级文物保护单位。亭形为重檐八柱，琉璃碧瓦，亭角飞翘，自...
答：四大名亭，是我国古代因文人雅士的诗歌文章而闻名的景点。它们分别是：绍兴的兰亭、滁州的醉翁亭，北京的陶然亭，长沙的爱晚亭。 1、醉翁亭 醉翁亭，坐落在安徽滁州市西南琅琊山麓，是安徽省著名古迹之一，宋代大散文家欧阳修写的传世之作《醉翁...
答：爱晚亭,位于湖南省岳麓山下清风峡中,始建于1792年,名字来源于杜牧的《山行》。与醉翁亭、西湖湖心亭、陶然亭并称中国四大名亭,是革命活动胜地,为省级...
答：驰名遐迩的长沙岳麓山爱晚亭，位于湖南省岳麓山下清风峡中，始建于1792年。与醉翁亭、西湖湖心亭、陶然亭并称中国四大名亭，是革命活动胜地，为省级文物保护单位。 此亭原名“红叶”，又名“爱枫”。今名“爱晚”，其名是谁改的呢？一直为人们所关注。...
</question>
<question id=7462>
答：库克
答：库克
答：库克
答：CEO的 库克
答：蒂姆·库克，1998 年年初，库克进入苹果，任副总裁，主管苹果的电脑制造业务。2011年接替乔布斯担任苹果公司CEO。是乔布斯招的员工
答：苹果历任CEO回顾：乔布斯执掌帅印14年 人们一直在担心这一天的到来，但该来的终究还是来了：苹果联合创始人史蒂夫乔布斯今天宣布，他将正式卸任苹果CEO，由公司COO蒂姆库克(Tim Cook)接替他领导这家全球最大的科技公司。 库克将成...
答：以前是，2011年8月24日，史蒂夫·乔布斯向苹果董事会提交辞职申请。他还在辞职信中建议由首席营运长Tim Cook接替他的职位。乔布斯在辞职信中表示，自己无法继续担任行政总裁，不过自己愿意担任公司董事长、董事或普通职员。苹果公司股票暂停盘后...
答：蒂姆·库克，1960年11月1日出生于美国阿拉巴马州， 2011年接替乔布斯担任苹果公司CEO。 1982年毕业于奥本大学工业工程专业。1988年获得杜克大学企业管理硕士学位。曾在IBM供职12 年，负责PC部门在北美和拉美的制造和分销运作。1998年年初，库克进...
答：蒂姆 库克 现任苹果公司首席执行官 蒂姆·库克，苹果现任首席执行官。库克是个工作狂人，至今单身。曾在IBM供职12 年，负责PC部门在北美和拉美的制造和分销运作。1998 年年初，库克进入苹果，任副总裁，主管苹果的电脑制造业务。2011年接替乔布斯...
答：1955年2月24日，史蒂夫·乔布 乔布斯早年照片(23张) 斯出生在美国旧金山。刚刚出生，就被在美国旧金山一家餐馆打工的父亲与潇洒派的酒吧管理员的母亲遗弃了。幸运的是，一对好心的夫妻收留了他。 虽然是养子，但养父母却对他很好，如同亲子。学生...
</question>
<question id=7463>
答：章鱼的学名：就叫章鱼 别称石居、八爪鱼、坐蛸、石吸、望潮、死牛。 中文学名： 章鱼 别称： 八爪鱼 界： 动物界 门： 软体动物门 纲： 头足纲 目： 八腕目 科： 章鱼科 属： 章鱼属
答：别称 八爪鱼、石居、死牛 章鱼（学名：Octopus vulgaris），属于软体动物门头足纲八腕目，为章鱼科章鱼属（Octopoda）动物的总称。因其头上长有八腕，且腕间有膜相连，长短不一，腕上具有2行无柄的吸盘，所以称作“八腕类”。是海洋软体动物，不属...
答：宝利通会议电话！
答：章鱼，又称石居、八爪鱼、坐蛸、石吸、望潮、死牛，属于软体动物门头足纲八腕目（Octopoda）。章鱼有8个腕足，腕足上有许多吸盘；有时会喷出黑色的墨汁，帮助逃跑。有些章鱼有相当发达的大脑，可以分辨镜中的自己；也可以走出科学家设计的迷宫，...
答：就是章鱼。 韩语： 或者 但好像经常看到的是用
答：章鱼，又称石居、八爪鱼、坐蛸、石吸、望潮、死牛，属于软体动物门头足纲八腕目（Octopoda）。章鱼有8个腕足，腕足上有许多吸盘；有时会喷出黑色的墨汁，帮助逃跑。有些章鱼有相当发达的大脑，可以分辨镜中的自己；也可以走出科学家设计的迷宫，...
答：墨鱼和乌贼没区别 鱿鱼学名是枪乌贼 乌贼和鱿鱼有十条触手 章鱼有八条触手 软体动物门（Mollusca）头足纲 (Cephalopoda)枪形目（Teuthoidea）枪乌贼科（Loliginidae）的统称。又称鱿鱼、笔管，古称锁管、柔鱼。枪乌贼科中共包括约50种，其中已成...
答：网潮 也叫八爪鱼
答：此鱼又称章鱼，是海洋里的“一霸”。该鱼力大无比、残忍好斗、足智多谋、不少海洋动物都怕它。 以此喻人,指那些霸气十足、力大无比、残忍好斗、足智多谋的人。
答：[zhāng yú] 海洋动物 更多义项 更多图片(38张) 章鱼（英文名Octopus），属于软体动物门头足纲八腕目，章鱼科章鱼属（Octopoda）。因其头上长有八腕，且腕间有膜相连，长短不一，腕上具有2行无柄的吸盘，吸盘无柄，所以称作“八腕类”。是海洋动物...
</question>
<question id=7464>
答：玄彬（Hyun Bin），本名“金泰坪”。1982年9月25日出生于韩国首尔。韩国男演员，毕业于韩国中央大学。 2003年，参演电视剧《Nonstop4》和《保镖》，正式荧幕出道；2004年，参演MBC电视剧《爱尔兰》，获得MBC演技大赏最佳新人奖；2005年，主演电视...
答：中文名玄彬 外文名，Hyun Bin 别 名金泰坪 国 籍韩国 星 座天秤座 血 型B型 身 高184cm 体 重72kg 出生地韩国首尔 出生日期1982年9月25日 职 业演员 毕业院校韩国中央大学戏剧系 经纪公司O& Entertainment 代表作品《百万富翁的...
答：主演了电视剧《我叫金三顺》，电影《晚秋》的韩国著名男明星 是谁？ 玄彬
答：玄彬
答：主演了电视剧《我叫金三顺》，电影《晚秋》的韩国著名男明星 是谁？ 玄彬
答：玄彬啊，韩国男演员，喜欢他演的《我叫金三顺》和《秘密花园》！
答：玄彬
答：59.汤姆汉克斯凭借哪部电影第二次获得奥斯卡最佳男主角奖? 《阿甘正传》60.主演了电视剧《我叫金三顺》,电影《晚秋》的韩国著名男明星是谁? 玄彬61.因扎吉....
答：南柱赫 电视剧是《剩余公主》，主演温朱万，赵宝儿，宋再临，南柱赫，金瑟祺
答：韩文名： 原名：(金泰坪) 英文名：Hyun Bin 日文名：ヒョンビン 中文名：炫彬（又译：玄彬） 出生地：首尔 生日：1982年9月25日 身高：184cm 体重：74kg 星座：天秤座 血型：B型 兴趣：棒球、 戏剧、游...
</question>
<question id=7465>
答：面积48.41万平方公里 详情: 地形 四川位于中国西南地区，长江上游，是中国第五大省，介于东经97°21′-108°31′和北纬26°03′-34°19′之间，全省东西长1075公里，南北宽921公里，面积48.41万平方公里。四川西部地区是青藏高原的一部分，东部地区则大...
答：四川省简称川或蜀。位于我国西南地区、长江上游。春秋战国时为蜀国地。秦代置蜀郡。汉属益州。四川以益利梓夔四路得名。唐大部属剑南道和山南东、山南西道；宋设川峡路（注：非川陕路），后分设西川路和峡西路，再分西川路为益州路和利州路，分...
答：四川总面积排全国第5位，面积约49万平方千米，人口总数排全国第3位，人口总数8642万
答：12390平方公里
答：四川省面积为484310平方公里， 为我国面积第五大省
答：四川省辖18个地级市、3个自治州；43个市辖区、14个县级市、120个县、4个自治县；4544个乡镇、239个街道办事处。基层群众自治组织中，社区居民委员会4822个，村民委员会50182个。 四川属中国西南内陆，西有青藏高原相扼，东有三峡险峰重叠，北有...
答：管辖面积48.6万平方公里，根据2010年第六次全国人口普查，常住户籍人口为80418200人。
答：四川省总面积有485000k㎡ 祝你开心
答：四川，古称巴蜀，是中国西南部的一个大省，截至2005年12月31日，面积48.5万多平方公里，人口约8642万。周边同重庆市、贵州盛云南盛西藏自治区、青海盛陕西省接壤，四川地大物博，历史悠久，自古以来就享有“天府之国”的美誉
答：四川,位于祖国西南,有8602万各民族同胞,在这48.5万平方千米土地上繁衍生息,这里有灿烂而悠久的历史,亦有着繁荣而兴旺的今天.
</question>
<question id=7466>
答：我没有听过很多国家的语言 但是有一点我知道之所以说法语是世界上最美的语言 是因为法国作家都德写的一篇小说《最后一课》 当时法国在普法战争中战败了 部分法国领土被割让给了普鲁士 从此当地的法国人要改学德语了 再也不能使用法语了 都德是在...
答：是他爱国的表现
答：法国作家都德在他的《最后一课》里如此热情地写道:法语是世界上最美的语言! 法语的世界 当今世界上使用的3000-6000种语言和方言中，法语仅次于英语，坐了外国语的第二把交椅。这种特殊地位主要并不取决于讲话人数（讲法语的人数少于讲汉语、英语...
答：我知道之所以说法语是世界上最美的语言 是因为法国作家都德写的一篇小说《最后一课》 当时法国在普法战争中战败了 部分法国领土被割让给了普鲁士 从此当地的法国人要改学德语了 再也不能使用法语了 都德是在这样的背景下创作出《最后一课》的 《...
答：1 法语是世界上最美丽的语言，其实这个理由排在第一，实在是因为它的使用频率太高了，基本上每一个学习法语的人在被问及你为什么要学习法语时，尤其是在被老外问及时，说的最顺的一句话肯定是"parce que le francais est la plus belle langue d...
答：“汉语是世界上最美的语言。”读完都德的《最后一课》，我禁不住从心灵深出说出这样一句话。 小弗郎士，原来是一个十分贪玩，厌学的孩子，甚至觉得普鲁士士兵在阿尔萨斯的土地上操练的景象，“比分词用法有趣多了”。但普鲁士侵略者强行剥夺阿尔萨斯...
答：写了普法战争后被割让给普鲁士的阿尔萨斯省一所乡村小学，向祖国语言告别的最后一堂法语 课。通过一个童稚无知的小学生的自叙和对他的心理活动的描写，刻画了小弗郎士和韩麦尔先生的典型形象.生动地表现了法国人民遭受异国统治的痛苦和对自己祖...
答：学习中：语言是一道解开难题的答案。 生活中：语言是一盏指引方向的明灯。
答：法国作家都德在他的《最后一课》里如此热情地写道:法语是世界上最美的语言! 法语的世界 当今世界上使用的3000-6000种语言和方言中，法语仅次于英语，坐了外国语的第二把交椅。这种特殊地位主要并不取决于讲话人数（讲法语的人数少于讲汉语、英语...
答：中国人都熟悉法国作家都德的《最后一课》，但是令人想不到的是，法国人并不像中国人那样学习这篇课文。法国中学课本里并没有都德的《最后一课》，甚至许多法国人连都德是何许人也都不知道。其实，文中描述的被德国侵占的法国领土最初就属于德国...
</question>
<question id=7467>
答：长颈鹿的的长舌是雪青色的。这是萨克斯管的颜色，一种令人心颤的颜色 up 标准答案呢 . 不过问这个干什么呀
答：黑色的。我曾经做过有关这方面的英语阅读
答：长颈鹿的舌头是紫色的，有介绍过
答：棕黄色斑块相间着白色条纹，且斑块之间深浅递变。 长颈鹿（学名：Giraffa camelopardalis）是一种生长在非洲的反刍偶蹄动物，拉丁文名字的意思是“长着豹纹的骆驼” 。它们是世界上现存最高的陆生动物。站立时由头至脚可达6-8米，体重约700千克，...
答：长颈鹿的舌头是紫蓝色的，大概由于它的颈子太长，血液从心脏到舌头要走的路程太长，血里面的氧气消耗掉了，颜色就比较暗了
答：长颈鹿的舌头长达半公尺，既是“钩子”又是“搅拌 机”，高枝上的叶子它只要用舌头轻轻一钩，便 可轻易地送到嘴里，随即又在口腔中来回搅动， 树叶便很快地被嚼烂了。
答：长颈鹿的舌头是取食树叶的主要工具，呈现灰黑色是密集布满神经和血管反映出来的颜色；长颈鹿的舌头不会一直伸在外面，不吃东西的时候在口中，口腔湿润，当然不会晒伤。
答：长颈鹿可谓“长舌”。有位动物学家好奇地量过长颈鹿舌头的长度，发现它的舌头竟达60厘米，相当于一位成年人胳膊的长度，这样，它能把树上的嫩枝嫩叶卷住，吃起来很方便。
答：青蛙蟾蜍变色龙--他们的舌头能像绳镖一样发射捕获虫类食物狗--的舌头具有撒热降低体温作用，虎豹狮子等--他们用舌头来饮水长颈鹿--它的舌头能卷住树叶并扯下来送进口中蛇--他们的舌头具有嗅觉功能食蚁兽的长舌头可以伸进白蚁的巢穴，把白蚁粘住...
答：长颈鹿的舌头很长，约60厘米，能把树上的嫩枝嫩叶卷住，吃起来就很方便。
</question>
<question id=7468>
答：夺宝幸运星 国产动画喜剧，又名《开心西游记》，改编于KIZI 著名网络小说《嘻游记》。 每一集的最后都有一句“且听下回分解”
答：单田芳评书全集2008-03-08 20:12 ·单田芳_老店风云 ·单田芳_赵武灵王 ·单田芳_且听下回分解 ·单田芳_童林传300回版 ·单田芳_林则徐80回版 ·央视《人物》专访单田芳 ·单田芳_百年风云250回版 ·单田芳_亚运三国 ·单田芳_九一八风云 ·单田芳_天京血...
答：章回体小说 章回体，原为中国古代长篇小说的一种外在叙述体式，称为章回体小说。 后也应用于其它媒体领域，比如：章回体新闻 、章回体影视剧 其特点是将全书分为若干章节，称为“回”或“节”。少则十几回、几十回，多则百馀回。每回前用单句或两句...
答：这句话多出现在以前的章回体小说或者电视剧里，还有些评书也有类似的说法 就是让观众想继续看的话，等着下一期的节目
答：一章=一回 一节=一段 一卷=一篇
答：预知新作如何，请听下回分解。
答：周星驰的,其实唐伯虎点秋香2是唐伯虎点秋香1的前转
答：古代长篇小说的一种外在叙述体式。其特点是将全书分为若干章节，称为“回”或节、则。少则十几回、几十回，多则百馀回。每回前用单句或两句对偶的文字作标题，称为“回目”，概括本回的故事内容。每回开头以“话说”、“且说”等起叙，每回末有“欲知后事...
答：这个节目由以下赞助商赞助播送。 この番组はご覧のスポンサーでおくりします kono bangumi wa goran no suponsa- de okurishimasu
答：古代长篇小说的一种外在叙述体式。其特点是将全书分为若干章节，称为“回”或节、则。少则十几回、几十回，多则百馀回。每回前用单句或两句对偶的文字作标题，称为“回目”，概括本回的故事内容。每回开头以“话说”、“且说”等起叙，每回末有“欲知后事...
</question>
<question id=7469>
答：一定是冰火岛了，具体情况是： 冰火岛此名出自金庸武侠小说《倚天屠龙记》 武当派张三丰弟子张翠山与白眉鹰王之女殷素素被金毛狮王谢逊抓做人质带到北海的一个无人荒岛，《倚天屠龙记》冰火岛(8章)因为荒岛上有未喷发的火山，且此岛处于北海冰川...
答：谢逊，金庸小说《倚天屠龙记》的人物，字退思，因为头发呈淡金色，故而又被称为“金毛狮王”，是明教四大护教法王之一。 谢逊满头金发，魁伟雄奇，文韬武略，性烈如火，全家被师父成昆所杀，不惜滥杀无辜引出成昆。曾杀少林空见神僧，终生愧疚。以...
答：谢逊叫道：“小鬼头胡说八道１一把抓住他背心，将他掷上了木排，跟着双手连抓连掷，把张翠山和殷素素也都投上木排，大声叫道：“五弟，五妹，无忌！一路顺风，盼你们平平安安，早归中土。”又道：“【无忌，你回归中土之后，须得自称张无忌，这‘谢无...
答：是在屠狮大会上,谢逊将他门路走
答：武当七侠为：宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷 俞岱岩，便是这位被殷素素所伤的俞三侠。 至于那个镖头，他叫 都大锦，只是故事当中的一个关联角色。
答：张无忌、赵敏、金毛狮王、灭绝师太、张三丰等 帮派：明教、点仓派、峨嵋派、华山派等 武功：太极、九阳神功
答：是成昆高的鬼
答：张无忌（张翠山）——马景涛饰 赵敏（殷素素）——叶童饰 周芷若——周海媚饰 小昭——陈孝萱饰 纪晓芙（杨不悔）——潘仪君饰 杨逍——孙兴饰 张三丰——常枫饰 谢逊——刘丹饰 成昆——黄仲裕饰 殷离——杨宝玮饰 金花婆婆——张海伦饰 灭绝师太——张冰玉饰 宋远桥——...
答：张无忌 宽厚善良，胸襟豁达，为人随和，但太易信人，经常吃亏，却又不记恨及不苛责人，处理感情时又太过忧柔寡断，往往增添了各方的痛苦。武当张翠山之子，自幼只跟张翠山、殷素素和谢逊在冰火岛生活，秉承三人教导，善良纯朴。 十二岁时，跟随...
答：因为写后记时,金庸在美国留学的大儿子自杀了,写小说时,金庸并没有经历过那种父亲失去儿子的痛苦. --------------------------------------------------------- 1976年10月对金庸而言是最大的不幸之日，在美国哥伦比亚大学读书的十八岁的大儿子查...
</question>
<question id=7470>

推荐答案
----在办理提前支取定期储蓄存款时，要向银行经办人员提供存款凭证和有效身份证件。代他人支取的还要提供代取人的身份证件，并在存款凭证后面填列存款人(代取款人)姓名及证件号码。提前支取的部分，均按支取日挂牌公告的相应币种的活期储蓄存款利率计付利息。未支取部分仍按原起息日、原期限、原利率、原到期日开据新存单。同一笔存款部分提前支取只限一次。
[详细]

答：存款人提前支取未到期的定期存款时，应带上定期存单和身份证到开户银行办理提前支取手续。银行查验证件姓名与存单上的姓名一致后，即可支付存款。如果委托他人代取存款，应同时出示存款人和代理人的身份证件及存款人存单。
答：只能到原开户行办理
答：农村银行定期存款提前支取可以携带身份证和存款银行卡到柜台支取，在定期储蓄中经常会因各种原因需要提前支取存款，但是根据规定，定期储蓄提前支取只能按活期利率计算利息，损失是不可避免的。但是，可以运用一些技巧使利息损失减少到最低程度...
答：定期存款想取出来，都需要携带身份证和存款存折和银行卡到柜台办理，在定期储蓄中经常会因各种原因需要提前支取存款，但是根据规定，定期储蓄提前支取只能按活期利率计算利息，损失是不可避免的。但是，可以运用一些技巧使利息损失减少到最低程...
答：定期存款提款的时候可以本人去也可以他人代取，以下为支取方式： 1、本人取款： ①到期取款本人不需要携带身份证； ②提前支取本人需要携带身份证前去取款。 2、他人支取： 他人不能提前支取存款，到期后他人支取必须携带取款人的身份证。
答：建行95533答：户主可持有效身份证件、存款凭证到柜台办理提前支取手续。如需由他人代办的，代理人可持两人有效身份证件、存款凭证到柜台办理。提前支取的这部分资金 由于未满约定存期，支取部分按照支取日挂牌活期存款利率计息，剩余部分到期时...
答：工商银行定期存款提前支取定期存款可以携带自己的身份证到银行柜台办理，以下为具体方法： 1、如果用户全额提前支取，按照取款日挂牌公告的活期存款利率计付利息； 2、对于部分提前支取，按照支取日挂牌公告的活期存款利率计付利息，留存部分按...
答：银行存的定期存款能提前可以取款。 我国实行“存款自愿，取款自由，存款有息，为储户保密”的公民储蓄原则。只要是你的钱，不论是否到期都是可以取的。 取款的时候需要本人携带身份证到柜台办理，要填写申请单，本人需要签字确认。如果是提前部分...
答：定期提前支取需要本人携带身份证办理。 如果不是本人，需同时提供两人的身份证办理
</question>
<question id=7471>
答：我国各类大米主要按加工精度划分等级。加工精度是指糙米加工成白米时的支皮程度。不同等级的大米，加工时的去皮程度不同。国标GB1354-86将各类大米分为四个等级。 就加工精度而言，特等米：背沟有皮，粒面米皮基本去净的占85%以上；标准一等米：...
答：你说的是什么指标啊 管他什么指标 吃起来好吃就行了 推荐你个谷老味品牌
答：2016年粮食价格形势 年农产品价格出现连续第四年下跌。数据显示,去年12月底农产品价格已跌至2009年4月以来的最低水平。这也使得2015年农产品价格同比跌幅扩大至17....
答：约翰迪尔联合收割机生产的3518型号是最适合你的，3518是双轴流式收割机不仅可以收获大豆，小麦，水稻和玉米的收获可以改变切割台，价格，你还必须安装差不多，但近60万左右。
答：大米的利润你看的是国家的宏观指数，和懂货膨胀 如果需求量大了，便价格高
答：http://tjsj.baidu.com/pages/jxyd/15/33/4c6223eae11bad23167987baab23bb8d_0.html 中国历年农产品供需及价格情况:玉米统计(1984--2000) 2000年12月31日采集 年份 面积 单产 生产量 进口量 出口量(2)(万吨) 国营商业收购价格(3) 集市贸易价格 (...
答：几百块钱 就一杂牌 各种米 什么唯米 国米 优米 东米 包括你这个什么来米都是杂牌，你去手机店那些人会给你说是米系类的 不晓得的还以为是小米的
答：东北延边长袖绢光二等大米4元多批发价格
答：1872年上白米为每旧石(音担)2.7银圆。 1901年米价为每旧石4银圆，也就是每斤2.2分钱 1911－1919 年米价恒定为每旧石(178斤)6银圆，也就是每斤米3.4分钱；1银圆可以买30斤上等大米 1920－1925年上海大米平均为每市石9.5银圆，1市石＝160市斤，也...
答：80年大米票拾市斤粮票，挺版的市场上一般喊价在10元左右；超过这一个价格，市场上可以大量供应的；喜欢就可以当一个品种收藏！
</question>
<question id=7472>
答：亚洲最高峰珠穆朗玛峰也是世界最高峰，海拔8848. 13米,屹立在中国和尼泊尔的边境上。我国称它为珠穆朗玛峰，意思是“第三女神”；尼泊尔称萨迦玛塔峰，意思是“高达天庭的峰”。 第二高的是南美洲的最高峰阿空加瓜山,海拔6964米，位于阿根廷西部。它...
答：喜马拉雅山。 喜马拉雅山脉（梵语：hima alaya，意为雪域），藏语意为“雪的故乡”。位于青藏高原南巅边缘，是世界海拔最高的山脉，其中有110多座山峰高达或超过海拔7350米。 主峰是世界最高峰珠穆朗玛峰 （又名圣母峰，藏语名：Qomolangma） ，是...
答：,世界最高峰 珠穆朗玛峰 高度8844.43米
答：珠穆朗玛峰第一，不知第二
答：地球上是珠穆朗玛峰,太阳系上火星上的山有12000,外太空还不知道
答：亚洲：珠穆朗玛峰、高8844.43米、所在山脉：喜马拉雅山脉 非洲：乞力马扎罗山、高5895米、所在山脉：乞力马扎罗山脉 欧洲：厄尔布鲁士山、高5642千米、所在山脉：高家索山脉 美洲：阿空加瓜山、高6960米、所在山脉：安第斯山脉 大洋洲的最高峰是...
答：珠穆朗玛峰
答：位于中国与尼泊尔接壤处的喜马拉雅山脉主峰：珠穆朗玛峰，总高8848千米。是世界第一高峰。被称为地球第三极。
答：14、希夏邦玛峰:海拔8012米，位于喜马拉雅山脉中段中国境内。1964年5月2日，中国登山队的许竞、王富洲、张俊岩、邬宗岳、陈山、索南多吉、成天亮、尼玛扎西、多吉、云登10人首次登上顶峰。这也是人类攀登的最后一座海拔8000米以上高峰。 13、迦...
答：10、安纳普尔那峰:海拔8091米，位于喜马拉雅山脉中段尼泊尔王国境内。1950年6月3日，法国登山队的M.埃尔佐和L.拉什纳尔两人首次登上顶峰。这也是人类首次登上海拔8000米以上高峰的顶峰。 9、南迦帕尔巴特峰:海拔8125米，位于喜马拉雅山脉西段巴...
</question>
<question id=7473>
答：中国煤都---大同大同市位于山西省北部大同盆地的中心、黄土高原东北边缘。东经 112 ° 15′~114 ° 15′ ，北纬 39 ° 00′~40 ° 30′ ，京包铁路、北同蒲铁路、大秦铁路的交点，北邻内蒙古自治区乌兰察布市、东邻河北省张家口市、西南与山西省朔州市相...
答：“煤都”是注定戴不久的帽子。新中国成立以来，“中国煤都”之称已数易其主。最早的煤都是辽宁抚顺，随后是河北开滦；上世纪80年代，我国的新煤都又在山西大同崛起。2003年，内蒙古鄂尔多斯市以8103万吨的产煤量跃居全国地级产煤大市之首，超过老牌...
答：说的是抚顺吧 抚顺是中国最早告别农业社会的地区之一，“煤都”之美誉曾叫响全国乃至全世界。 我去过那里 要说玩的地方的话 只能说一般般吧 呵呵
答：首席煤都，终身荣誉煤都：辽宁-抚顺 现任煤都，经典煤都：山西-大同 未来煤都：内蒙古-鄂尔多斯 1901年，抚顺开始了煤炭开采。从那时起，抚顺就成了世人瞩目之地。抚顺煤炭以产量高、质量好著称，黑黑的“乌金”给抚顺带来了财富与辉煌，仅建国以...
答：抚顺是中国最早告别农业社会的地区之一，“煤都”之美誉曾叫响全国乃至全世界。
答：11 2015GDP总值 598.85亿元 阳泉市，是山西省地级市，位于山西省东部，是一座新兴工业城市。阳泉是中国重要的矿产集中区，境内矿藏资源丰富，开发历史悠久，素有“煤铁之乡”之誉。阳泉有着丰富的旅游资源，自然风光秀丽宜人，古迹名胜闻名遐迩。...
答：象一个害羞的大男孩 就倔强又有不为人知的柔软
答：杭州--杭城 宁波--甬城 温州--鹿城 绍兴--越城 嘉兴--秀城 湖州--湖城 金华--婺城 衢州--柯城 丽水--莲城 舟山--岛城 济南--泉城 大庆/东营--油城 南京--石城 常州--龙城 徐州--彭城 潮州--凤城 上海--申城 成都--蓉城 平顶山--鹰城 蚌埠--珠城 ...
答：2003年，内蒙古鄂尔多斯市以8103万吨的产煤量跃居全国地级产煤大市之首，超过老牌的“中国煤都”山西省大同市。铁都是辽宁省鞍山市。
答：山西整体上来说，是比较富裕的。 但是，由于有煤老板的存在，贫富差距比较大，老百姓的心理落差明显。
</question>
<question id=7474>
答：应该是洛阳吧。
答：河南省会——郑州 郑州市是河南省省会，中国八大古都之一，中原旅游区中心城市，西依中岳嵩山，北濒万里黄河，以其黄河风光、黄帝故里、少林功夫、购物商城的独特魅力，吸引着海内外旅游者。也是中国重要的内陆开放城市和历史文化名城，崛起的现代...
答：郑州号称"烩面之城"，烩面馆遍布全市的华街小巷.说起烩面的由来,还有硝烟的味道,据说，羊肉烩面是飞机轰炸出来的美食。抗战时期，日军飞机经常空袭郑州，当时有一位名厨叫赵荣光，特别喜欢吃面食。飞机来了，赵师傅就去躲飞机，回来后，就把乘下...
答：烩面是一种荤、素、汤、菜、饭聚而有之的传统风味小吃，以味道鲜美，经济实惠，享誉中原，遍及全国。近几年来，随着人民生活水平的日益提高和城市工作节奏加快，烩面已成为中原地区有口皆碑的佳肴，经营羊肉烩面的饭店林林总总，遍布华街冷巷，...
答：烩面是河南特色美食，有着悠久的历史。它是一种荤、素、汤、菜、饭聚而有之的传统风味小吃，以味道鲜美，经济实惠，享誉中原，遍及全国。烩面按配料不同可分为：羊肉烩面，牛肉烩面，三鲜烩面，五鲜烩面等等。洛阳的水席、开封的包子、郑州的烩...
答：郑州合记烩面和肖记烩面。合记在人民路丹尼斯旁边。肖记在商城路紫荆山路西边。两家店离不太远。希望我的回答可以帮助你。谢谢
答：好吃的地方多了去了。就看你人是在哪里？郑州？洛阳？
答：河南烩面的由来？在永福路一间新乡人开的河南传统烩面馆。店主王先生说，河南烩面是从西安泡馍中演变过来的，西安的泡馍是清朝年间传到河南的，因为河南人不喜欢吃馍而喜欢吃面，就把它演变成了烩面。现在烩面中所喝到的汤都能依稀闻到西安泡馍...
答：楼主你好 很高兴能回答你的问题我推荐河南烩面： 郑州著名的烩面郑州号称“烩面之城”，烩面馆遍布全市的华街冷巷。外地人来到郑州，首先想到的便是尝一尝地道的羊肉烩面；本地人款待亲朋的保留菜式也是香浓的烩面。下面就介绍一下郑州比较出名的...
答：郑州号称”烩面之城”，烩面馆遍布全市的华街小巷，说起烩面的由来，还有硝烟的味道。 据说，羊肉烩面是飞机轰炸出来的美食。抗战时期，日军飞机经常空袭郑州，当时有一位名厨叫赵荣光，特别喜欢吃面食。飞机来了，赵师傅就去躲飞机，回来后，就把...
</question>
<question id=7475>
答：”指的是 氟利昂
答：无氟冰箱是不用充氟的。 冰箱充氟是指维修人员的一种说法，意思是冰箱要加制冷剂。因为以前的制冷剂多是用氟里昂，所以加氟就一直延用到现在，部分地区叫加雪种，实际代表的是加制冷剂。 因氟对臭氧层有一定的破坏，目前已经没有再用了。现在冰...
答：无氟冰箱是不用充氟的。 冰箱充氟是指维修人员的一种说法，意思是冰箱要加制冷剂。因为以前的制冷剂多是用氟里昂，所以加氟就一直延用到现在，部分地区叫加雪种，实际代表的是加制冷剂。 因氟对臭氧层有一定的破坏，目前已经没有再用了。现在冰...
答：外观无区别，以前的冰箱由于发泡或制冷剂都用的是含有氟里昂的成分，排放后会对大气臭氧层产生一定的破坏，因此现在生产的冰箱无论是发泡还是制冷剂，都抛弃含氟的制冷剂了。但是无论用哪种制冷剂，都要根据他的特性来设计制冷系统，并使用配合...
答：无氟冰箱制冷是指制冷剂不用氟利昂这种物质，一般采用R－134a或R—600a作制冷剂，运转时，压缩机的低压吸气管呈负压状态，高压排气管的压力大，压缩机的温度相对较高，使用时要加强了冰箱的散热。
答：（1）根据物质是由元素组成的；宏观物质的组成，用元素来表示；分子的构成，用微观粒子来表示；无磷洗衣粉、无氟冰箱、高钙牛奶等物质中的“磷、氟、钙”不能以单质、分子、原子形式存在，而是指元素；（2）汽车的尾气、化石燃料的燃烧等都会增加...
答：所谓的无氟就是用的制冷剂不同而已你看下标牌应该是134a（氟的一种）的制冷剂只不过这种制冷剂是相对环保的。所以叫无氟，加制冷剂的时候氟号要对好，不然可能你就要交学费啦
答：无氟是针对与氟利昂制冷剂而言的。 传统的制冷装置（冰箱、空调）使用的是氟利昂制冷剂，这种制冷剂主要为R12和R22。 由于R12对大气臭氧层具有严重的破坏作用，已被禁止使用。而R22作为过渡型制冷剂，仍然被空调广泛使用，并逐步的取代。 氟利昂...
答：目前已经绝大多数都是无氟的！主要看冰箱背面的标签,其中制冷剂一项为“R12”就是用的氟利昂，其余的比如“R600","R134" 都是无氟的！
答：空调的“有氟”和“无氟”针对的是空调系统所用的制冷剂中是否含有氯离子而言的。 因为制冷剂中的氯离子对大气臭氧层有极强的破坏作用。 现在的有氟空调，主要指的是使用R22、R407c作为制冷剂的空调； 无氟空调主要指的是使用R410a 作为制冷剂的空调...
</question>
<question id=7476>
答：不肯过江东
答：活着的时候要做人中豪杰，死后也要做鬼中英雄。到如今还怀念项羽，宁死也不愿回江东。 表达李清照对南宋朝廷屈膝无能的愤恨
答：安徽和县乌江镇
答：生当作人杰，死亦为鬼雄。 出自李清照的《夏日绝句》。 夏日绝句 生当做人杰，死亦为鬼雄。 至今思项羽，不肯过江东。 《夏日绝句》是宋代词人李清照创作的一首五言绝句。这是一首借古讽今、抒发悲愤的怀古诗。诗的前两句，语出惊人，直抒胸臆，...
答：《夏日绝句》中作者“至今思项羽”的原因是：在作者李清照看来，项羽最壮烈的举动当属因“无颜见江东父老”，放弃暂避江东重振旗鼓的精神而自杀身亡，这种失败中表现出来的异乎寻常的英雄气概在宋廷南渡时尤显可贵。诗人盛赞“不肯过江东”的精神，实...
答：夏日绝句 李清照诗借用西楚霸王项羽失败后不肯苟且偷生、乌江自刎的历史故事来讽刺南宋小朝廷的投降逃跑主义，表示了希望抗战，恢复故土的思想感情。
答：《夏日绝句》 李清照 生当作人杰， 死亦为鬼雄， 至今思项羽， 不肯过江东。
答：李清照《夏日绝句》 生当做人杰，死亦为鬼雄。 至今思项羽，不肯过江东。
答：这是宋代婉约派代表家，李清照所作的一首豪放诗。 其中一句。 全诗 夏日绝句 生当作人杰 死亦为鬼雄 至今思项羽 不肯过江东 用来讽刺当时的宋朝只知道退让，不知道反抗当时的金人。
答：《夏日绝句》是 女词人（ 李清照）写的。“ ， （生当作人杰，死亦为鬼雄。 ） 。"表现了作者鲜明的人生价值，这两句诗的意思是 ：（活着就应该作人中豪杰，死了也应做鬼中的英雄。） 。诗中李清照怀念古人：（项羽） ，目的是： 借（项羽 ）来讽...
</question>
<question id=7477>
答：几人或上千人一同进行,磅礴的气势,精湛的表现力令人陶醉,被称为“天下第一鼓...“腰鼓”是陕北各地广泛流传的一种民间鼓舞形式,尤其是延安地区的 安塞腰鼓安塞...
答：延安民俗文化 延安是中华民族重要的发祥地，相传人类始祖黄帝曾居住在这一带，“三黄一圣”（黄帝陵庙、黄河壶口瀑布、黄土风情文化、革命圣地）享誉中外。延安更是中国革命圣地，党中央和毛主席等老一辈革命家在这里生活战斗了十三个春秋，领导了...
答：那是在延安的城区的正北边，叫安塞县，以前没有什么名字，后来建了个腰鼓，就叫腰鼓山。现在是延安旅游主推的景区之一，将来哪里会修建一些其他配套的娱乐、演出、宾馆之类的，搞成一个综合性的旅游景区。
答：天下第一鼓
答：安塞位于陕西北部,属延安市所辖,近年来,延安黄土风情文化游在全国日渐叫响,延安黄土风情文化的另一奇葩就是名闻中外的“鼓艺”。延安鼓艺有安塞腰鼓、洛川蹩鼓、宜川胸鼓、志丹扇鼓、黄龙猎鼓、黄陵抬鼓、土基对面锣鼓。其中最负盛名的就是安塞腰...
答：首先，安塞县被国家文化部命名为“中国腰鼓之乡”已确立了它在中国民间艺术表演的相应地位， 安塞腰鼓表演可由几人或上千人一同进行,磅礴的气势,精湛的表现力令人陶醉,被称为“天下第一鼓”。 另外，福州新店也有"中国民间腰鼓之乡"之称，但 少为人...
答：观看了黄土高原上的《安塞腰鼓》 安塞腰鼓是陕西省的汉族民俗舞蹈。表演可由几人或上千人一同进行，磅礴的气势，精湛的表现力令人陶醉，被称为天下第一鼓。1996年，安塞县被国家文化部命名为中国腰鼓之乡。2006年5月20日，安塞腰鼓经国务院批准...
答：腰鼓的发展： 1942年，延安和陕甘宁边区兴起的新秧歌运动，使腰鼓这一古老的民间艺术得到了发展，成为亿万军民欢庆胜利、庆祝解放的一种象征，并被誉为“胜利腰鼓”，遍及中华大地，载入了革命文艺运动的光辉史册。1951年，腰鼓参加了中国民间音乐...
答：安塞腰鼓表演可由几人或上千人一同进行，磅礴的气势，精湛的表现力令人陶醉，被称为“天下第一鼓”。1996年，安塞县被国家文化部命名为“中国腰鼓之乡”。 国家非常重视非物质文化遗产的保护，2006年5月20日，安塞腰鼓经国务院批准列入第一批国家级...
答：腰鼓源远流长，寻根溯源，还得从鼓说起。鼓是精神的象征，舞是力量的表现，鼓舞结合开舞蹈文化之先河。如果说《尚书·益稷》中“击石拊石，百兽率舞”记述了原始社会人们敲打着石器，模仿兽类的形象跳图腾之舞的话，那么《易·系辞》中“鼓之舞之以尽...
</question>
<question id=7478>
答：应该是定心丸吧
答：定心丸
答：什么事，你吃了一颗定心丸啊，很棒。
答：吃了定心丸
答：定心丸
答：定心丸
答：定心丸
答：定心丸
答：定心丸
答：心脏病，可能只有这一种病可以吃，发作的时候及时吃药 就像医生说的 救助最佳时间：黄金五分钟
</question>
<question id=7479>
答：阿根廷比索
答：经历本世纪初的金融危机后，阿根廷彻底抛弃“新自由主义”发展模式，转向重行政干预、轻市场调节的发展模式，政府对经济的干预和介入越来越深，造成市场定价机制和资源分配机制失灵。 阿根廷通过加大公共投资和财政补贴力度来拉动经济增长，带动经...
答：阿根廷比索 下面这个网址 http://baike.baidu.com/view/1746052.html?wtp=tt
答：阿根廷 语言：西班牙语 货币：比索 巴西 语言：葡萄牙语 货币：雷亚尔 语言是因为欧洲殖民产生的
答：在国内没有阿根廷比索不能使用，也不能直接兑换人民币的，阿根廷比索必须换成美金，再换成人民币即可。阿根廷比索必须在国外换成美元之后再来到国内换成人民币。 参考汇率： 1阿根廷比索=0.1132美元； 1阿根廷比索=0.6939人民币元； 1人民币元=1...
答：大城市的一部分商店和机场可以用，不过大多数地方都不行，建议你还是换下吧
答：在国内没有阿根廷比索直接兑换人民币的，阿根廷比索必须换成美金，再换成人民币即可。 阿根廷比索必须在国外换成美元之后再来到国内换成人民币。 参考当前的汇率（2015-09-15 ）： 1阿根廷比索=0.1132美元； 1阿根廷比索=0.6939人民币元； 1人民...
答：当然，货币稳定和外部局势有关，没有发生大的金融动荡货币没有理由不稳定
答：阿根廷在1970年1月1日—1983年5月5日发行的peso ley中有面值为一百万比索的纸币，如下图所示。 正面：何塞·德·圣马丁头像； 背面：阿根廷五月革命的场景。
答：阿根廷币对人民币的换算： 1阿根廷比索=0.4867人民币元 1人民币元=2.0545阿根廷比索 （汇率不断变动的，这里是常用的汇率） 汇率查询途径： 1.在期货外汇行情软件上附带外汇行情走势； 2.各大财经网站也有外汇报价； 3.通过手机自带的外汇查询工...
</question>
<question id=7480>

推荐答案
它借鉴了汉语的文字和词汇, 但是语法跟汉语根本不一样, 然而朝鲜语和它反而很相像, 因为都多少借鉴了汉语成分, 而且语法上等等都很相似的. 语言学上将其归为一类语言.对于其他的语言, 日语韩语也都有借鉴,外来语就是最好的例子.
[详细]

答：错，日语不是由汉语演变过来的， 首先，这种"日语是从汉语演变来的"是关于中日"同文同种"的谬论的一个分支. 所谓"同文"，就是说中文和日文中都有汉字."同种"是指中国人和日本人的相貌一模一样，来自同一 个种族起源.乍一听，好像是这样，挺有道...
答：片假名的应用不仅限于外来语。以下情况下也会使用片假名 1.古代日本的官方文书等。这类文件都是用片假名来书写的，不用平假名也不用汉字。 2.强调。类似于英文的大写字母，将一句话中重点强调的某个词汇写成片假名引起注意。 3.用于人名，多用于...
答：语言广义而言，是一套共同采用的沟通符号、表达方式与处理规则。符号会以视觉、声音或者触觉方式来传递。严格来说，语言是指人类沟通所使用的语言-自然语言。一般人都必须通过学习才能获得语言能力。语言的目的是交流观念、意见、思想和含义等。...
答：日语传承与中国，跟福州话、闽南话、温州话都比较像。 关于日本语的起源有多种理论。许多学者认为，从句法上说，日语接近诸如土耳其语和蒙古语之类的阿尔泰语言。日语在句法上与朝鲜语相似是得到广泛认可的。也有证据表明，日语词法和词汇在史前...
答：母语是母语 日语是外语 所以学习容易的时候当然哟比学习中文的时候要费点心。要多读 多写 多看 多背
答：是在人类的社会集团中，用来作为相互传达的手段的以原本声音所形成的记号，以文字表现出来。语言是将声音和意思随意结合而成的语言记号作为单位体系，其规则作为社会的习惯而存在。各种语言有其独特的语意，音韵体系及语法。现在，世界上的语言...
答：对你所说的，我只能用赞同来表达。 对于留过学的人应该都有体会，小日本的语言既有音读又有训读。说起来挺麻烦，但他们确实没把祖宗的东西丢掉，反而不断的学习他国的新的文化增强自己，致使日本这样的什么资源都没有的小国变成世界第2，当然现...
答：delicatessen 熟食 熟食店---德语 shampoo 洗发液---印度语 pickle 酸黄瓜---荷兰语 coyote 野狼---墨西哥西班牙语 sherbet 冰冻水果露---土耳其语 pastrami 熏牛肉---依地语 alfalfa 苜蓿---西班牙语 pumpernickel 裸麦粉粗面包---德语 potato ...
答：日语和中文的区别 虽然日语和中文都用汉字，但区别相当大。这里粗略地进行对比。 【中文】 全用汉字 发音复杂，有四声，有气声强 汉字多音字少 大陆简化字主要靠发音 以北京话为基础的普通话 有方言 动词、名词可用同一词 词尾变化不清楚 南方、...
</question>
<question id=7481>
答：姓王，女的姓氏跟在男的姓氏后面
答：是她自己的姓。女子的三从四德中的三从：未嫁从父、既嫁从夫、夫死从子。所以要改姓。
答：在中国古代社会,帝王作为一种公共权力主体和政治角色,集中体现了中国古代社会的政治统治和政治关系。帝王被塑造为一切可以政治化的权力的化身。其称谓作为君权文化符号自然成为了研究中国古代社会的政治统治和政治关系及其文化的重要内容。这些...







</question>
<question id=7482>
答：鸭嘴兽是澳大利亚大洋洲国家的代表吉祥物
答：代表性动物现存世界上的平胸类，除非洲鸵鸟及南美洲的美洲鸵鸟以外，都产在本界，这一界是低等鸟类分布最为集中的地方。这种情况与哺乳类的分布情况一致。低等哺乳类，如单孔类的鸭嘴兽及绝 代表动物 大多数有袋类，也都产于本界，这也是本界的...
答：不是。 大洋洲的最具代表性的动物是：袋鼠和考拉（树袋熊）。 鸵鸟是非洲的代表动物。
答：动物有：袋鼠，考拉，鸸鹋，几维鸟，鸭嘴兽，针鼹。 植物有：蓝桉、大叶桉、柠檬桉、檀香、南洋杉、木麻黄、蜡菊等载培植物的原产地。 国兽—袋鼠 澳洲有许多其它大陆所没有的动植物，其中最奇特的就是有袋动物，共有125种，袋鼠是其中的佼佼者，...
答：吉祥物一词,源于法国普罗旺斯语Mascotto,直到19世纪末才被正式以Mascotte的拼写收入法文词典,英文Mascot由此衍变而来,意能带来吉祥、好运的人、动物或东西。奥运会吉祥物始于冬季奥运会。
答：2000年悉尼奥运会吉祥物Olly,SyD和Millie 设计者：马修·哈顿。吉祥物是三个澳洲本土动物：笑翠鸟“奥利”（Olly）、鸭嘴兽“悉德”（Syd）和针鼹“米利”（Millie）。它们分别代表了土地、空气和水。 Olly代表了奥林匹克的博大精深（来自于奥林匹克）...
答：世界陆地动物区系可分为6个界.其中澳洲界动物区系是现今所有动物区系中最古老的,起最突出的特点是缺乏现代地球上其他地区已占绝对优势地位的胎盘类哺乳动物,但保存了现代最原始的哺乳类----原兽亚纲(单孔目:针鼹,鸭嘴兽)和后兽亚纲(有袋目:袋狼,...
答：鸭嘴兽是古老生物，而澳大利亚上有许多的古老生物，其主要原因是因为澳洲在几千万年前就与大陆分离，形成一个孤立的大陆，而这里气候条件单一，没有大型的食肉动物，就造成动物演化很慢，自然而然，像鸭嘴兽之类的古老的生物也能够生活在澳洲。...
答：A、澳大利亚总人口1918万，大多数居住在东南部沿海的富饶地带．首都堪培拉，是全国政治b心．悉尼是全国最大的工业b心和港口城市，海边建有著名的悉尼歌剧院．墨尔本是全国第二大城市．故A错误．B、澳大利亚是大洋洲最大的国家，西北面与亚洲相邻...
答：澳大利亚长期独立存在于太平洋上，生存环境单一，生物进化缓慢，袋鼠、鸸鹋、鸭嘴兽、考拉等是澳大利亚特有的古老生物．故选：B．
</question>
<question id=7483>
答： 试题分析：华侨是指定居在国外的中国公民，华人是指定居国外的并取得了所在国的国籍的具有中国血统的外国公民。华人、华侨在世界各地都有分布，包括（美国、西亚地区、南亚等）。但最为集中的是在东南亚地区，华人、华侨在东南亚一般都占所在国...
答：是在东南亚，东南亚是世界上海外华人分布最集中的地区，主要来自我国东南沿海一带，特别是广东，福建，两省
答： A 试题分析：世界上华人、华侨分布最集中的地区是东南亚，B的中东、C的欧洲西部、D的北非都是白种人为主，错误，故选A。 
答：华侨祖籍 一般华侨在中国各大城市都有，但是以广东省江门市最多达300多万 华侨祖籍城市一览表： 江门 广州 惠州梅州汕尾东莞中山佛山新会顺德开平 深圳珠海汕头湛江茂名肇庆云浮杭州宁波温州湖州 衢州青田丽水舟山余姚象山宁海慈溪鄞州奉化镇海 ...
答：世界上华人、华侨最集中的地区是:东南亚 东南亚是世界上人口稠密地区之一,有5亿人生活在东南亚,绝大多数属黄种人,其中华人和华侨占了相当的比例,是世界上华人和华侨分布最集中的地区。 东南亚是第二次世界大战后期才出现的一个新的地区名称.东南...
答： C 试题分析：华人是指居住于国外，但保留中国国籍的中国人，华侨是指取得外国国籍的中国人，世界上华人、华侨分布最集中的地区在东南亚，故本题选C。 
答：东南亚世界上华人、华侨最集中的地区是东南亚 纽约中国本土马来西亚欧美国家新加坡华人最集中的地方是中国 海外就是东南亚
答： B 试题分析：世界上华人和华侨分布最集中的地区是东南亚，主要来自于我国广东与福建两剩点评：本题还可以考查东南亚绝大部分属于热带，热带气候显著的地区：①中南半岛——热带季风气候；②马来群岛——热带雨林气候；泰国、越南、缅甸：世界重要的稻...
答：答案B 本题主要考查的是东南亚的相关知识。世界上海外华人华侨分布最集中的地区是东南亚。
答：答案A 本题主要考查的是东南亚的相关知识。世界上华人、华侨分布最集中的地区是东南亚。
</question>
<question id=7484>
答：我的故乡在远方
答：我的故乡在远方。。
答：歌名“不要问我从哪里来”出自《橄榄树》 歌名：橄榄树 原唱：齐豫 填词：三毛 谱曲：李泰祥 专辑：《橄榄树》 歌词： 不要问我从哪里来 我的故乡在远方 为什么流浪 流浪远方流浪 为了天空飞翔的小鸟 为了山间轻流的小溪 为了宽阔的草原 流浪远方...
答：《橄榄树》 作词:三毛作曲:李泰祥 不要问我从哪里来 我的故乡在远方 为什么流浪 流浪远方流浪 为了天空飞翔的小鸟 为了山间清流的小溪 为了宽阔的草原 流浪远方流浪 还有还有 为了梦中的橄榄树橄榄树 希望能给你帮助
答：含有歌词”不要问我从哪里来"的歌曲是《橄榄树》。 歌曲名称：橄榄树 所属专辑：橄榄树 发行时间：1979 歌曲原唱：齐豫 填 词：三毛 谱 曲：李泰祥 不要问我从哪里来 我的故乡在远方 为什么流浪 流浪远方流浪 为了天空飞翔的小鸟 为了山间轻流的...
答：橄榄树原唱是 齐豫，发行时间是1979年7月9号 橄榄树 演唱：齐豫 不要问我从哪里来 我的故乡在远方 为什么流浪 流浪远方 流浪 为了天空飞翔的小鸟 为了山间轻流的小溪 为了宽阔的草原 流浪远方 流浪 还有 还有 为了梦中的橄榄树 橄榄树 不要问我...
答：齐豫:橄榄树 词: 叁毛 曲: 李泰祥 不要问我从那里来 我的故乡在远方 为什么流浪 流浪远方流浪 为了天空飞翔的小鸟 为了山间轻流的小溪 为了宽阔的草原 流浪远方流浪 还有还有 为了梦中的橄榄树橄榄树 不要问我从那里来 我的故乡在远方 为什么流...
答：齐豫唱的，当然记得
答：橄榄树是民歌 《橄榄树》是李泰祥和作家三毛在民歌时代所共同合作的经典之作。这首歌曲抒发了人内心最真实的情感，齐豫既柔又具有内在力度的歌喉把《橄榄树》的旋律和歌词的内涵表现的恰如其分。《橄榄树》里齐豫的声线除了因为尖锐的高音所带来...
答：橄榄树
</question>
<question id=7485>

推荐答案
水银温度计是实验室中最常用的液体温度计，水银具有热导率大，比热容小，膨胀系数均匀，在相当大的温度范围内，体积随着温度的变化呈直线关系，同时不润湿玻璃、不透明而便于读数等优点，因而水银温度计是一种结构简单、使用方便、测量较准确并且测量范围大的温度计。 当温度计受热后，水银球体积会有暂时的改变而需要较长时间才能恢复原来体积。由于玻璃毛细管很细，因而水银球体积的微小改变都会引起读数的较大误差。欲知更多，可...
[详细]

答：温度升高，汞原子之间的间隔变大，液柱上升．温度降低，汞原子之间的间隔变小，液柱下降 分析：微观粒子之间有间隔．微观粒子之间的间隔与温度相关，可以据此进行分析并完成解答． 解答：微粒之间有间隔，水银温度计的工作原理即是利用了汞原子...
答：体温表是一种水银温度计。它的上部是一根玻璃管，下端是一个玻璃泡。在泡里和管的下端装有纯净的水银，管上标有刻度。由于人体温度最高不超过42℃，最低不低于35℃，所以体温表的刻度是35℃到42℃，每个小格代表0.1℃。 “试表”时，体温表下端的玻璃泡...
答：水银温度计的工作原理与大气压无关。 水银温度计的水银液体是被密封在玻璃管内，并且抽了真空，大气压力不能对它产生影响。而水银的体积热胀冷缩，与温度成正比，膨胀出来的体积进入毛细管后，形成的水银指示柱高度就能正比于温度高低，就会被上...
答：工作原理 根据使用目的的区别，已设计制造出多种温度计。其设计的依据有：利用固体、液体、气体受温度的影响而热胀冷缩的现象;在定容条件下，气体(或蒸气压强因区别温度而变换;热电效应的作用;电阻随温度的变换而变换;热辐射的影响等。 一般说来...
答：微粒之间有间隔，水银温度计的工作原理即是利用了汞原子之间有间隔，温度升高，原子之间的间隔变大，体积膨胀，液柱上升．温度降低，汞原子之间的间隔变小，体积收缩，液柱下降．故答案为：温度升高，汞原子之间的间隔变大，液柱上升．温度降低...
答：原理是：当温度计受热后，水银球体积会有暂时的改变而需要较长时间才能恢复原来体积。由于玻璃毛细管很细，因而水银球体积的微小改变都会引起读数的较大误差。对于长期使用的温度计，玻璃毛细管也会发生变形而导致刻度不准。另外温度计有全浸式...
答：实验室用温度计: 水银温度计的原理很简单--就是因为水银的热涨冷缩,至于未何不用水呢,因为水在4度时,热胀冷也胀,而且水银的膨胀系数比较大,变化较明显 也有里面装酒精的,就是红红的那种 酒精温度计适合测低温(-78~+110度左右)，水银温度计适合侧...
答：温度计一般有分水银和液体酒精， 是通过两种物质的热胀冷缩的不同程度做不同用途， 普通情况下，水银的受热程度产生的反应比酒精的慢，所以用来测体温； 酒精的用来测气温。 在封闭的空间里，受热会胀的特性让水银或者酒精显得“体积”增大，没地...
答：温度计一般有分水银和液体酒精， 是通过两种物质的热胀冷缩的不同程度做不同用途， 普通情况下，水银的受热程度产生的反应比酒精的慢，所以用来测体温； 酒精的用来测气温。 在封闭的空间里，受热会胀的特性让水银或者酒精显得“体积”增大，没地...
</question>
<question id=7486>
答：侏罗纪。。。。。
答：三桑纪、白垩纪 侏罗纪
答：中生代： 其中距今225百万年的时代叫三叠纪， 距今180百万年的时代叫侏罗纪， 距今135百万年的时代叫白垩纪．中生代是裸子植物和爬行动物时代，也是恐龙时代．原始哺乳动物出现，爬行类繁荣，鸟类出现，侏罗纪和二叠纪裸子植物繁荣（苏铁，银杏...
答：侏罗纪（Jurassic period）是中生代的第二个纪，始于距今2.03亿年，结束于1.35亿年，共经历了6800万年。 生物发展史上出现了一些重要事件，引人注意。如恐龙成为陆地的统治者，翼龙类和鸟类出现，哺乳动物开始发展等等。陆生的裸子植物发展到极...
答：中生代（2.3亿～6700万年前）中期即侏罗纪时期（1.95亿～1.37亿年前），见证了恐龙那辉煌的崛起过程。这个时期是庞大的蜥脚类爬行动物生活的年代，比如说梁龙和南方巨大龙就生活在这个时期，它们是曾经在地球上漫步的最大的生物。但它们为可怕的...
答：恐龙生活的地质年代是中生代，下有三个纪：三叠纪、侏罗纪、白垩纪，所以不是的是寒武纪。寒武纪是生物大爆发的时代，出现了非常多种的低等生物，比如节肢动物、鱼类等。
答：都是 恐龙最早出现在2亿3千万年前的三叠纪，灭亡于约6千5百万年前的白垩纪晚期。 地质年代 1。前寒武纪 1）太古时代 2）元古代 2。震旦纪 3。古生代 1）寒武纪 2）奥陶纪 3）志留纪 4） 泥盆纪 5）石炭纪 6）二叠纪 4。中生代 1）三叠纪 2）侏罗...
答：叠纪 爬行动物和裸子植物的崛起 三叠纪(Triassic period)是中生代的第一个纪。始于距今2.5亿年至2.03亿年，延续了约5000万年。海西运动以后，许多地槽转化为山系，陆地面积扩大，地台区产生了一些内陆盆地。这种新的古地理条件导致沉积相及生物...
答：恐龙危机 《恐龙危机（Dino rampage）》3D国产动画《恐龙危机》全系列由——《恐龙归来》《恐龙危机》《新世纪》三部曲组成，描写的是未来时代地球上人类与恐龙的故事。
答：他们都是地质历史时期。共有5代，其中有古生代、中生代、新生代。 每个代又可分为很多纪，例如中生代包括三叠纪、侏罗纪和白垩纪。 就像家谱一样的，就是地球历史（地质历史就是地球历史） --------------------------以下详细-----------------...
</question>
<question id=7487>
答：答案：张角
答：中国东汉末年，张角领导的一次有组织、有准备的全国性农民起义。因起义军头戴黄巾为标帜，史称黄巾起义。 黄巾起义的领袖张角，冀州巨鹿（今河北平乡西南）人，太平道的首领，自称“大贤良师”，以传道和治病为名，在农民中宣扬教义，进行秘密活动...
答：张角 张宝 张梁 黄巾起义 184年（甲子年），张角相约信众在3月5日以“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”为口号兴兵反汉；“苍天”是指东汉，「黄天」指的就是太平道，而且根据五德始终说的推测，汉为火德，火生土，而土为黄色，所以众信徒都...
答：中国东汉末年，张角领导的一次有组织、有准备的全国性农民起义。因起义军头戴黄巾为标帜，史称黄巾起义。东汉末年，社会危机日益深重，广大农民与豪强地主及封建国家的矛盾激化。黄巾起义正是在农民斗争蓬勃开展的基础上爆发的。 黄巾起义的领袖...
答：东汉末年，太平道的首领，自称“大贤良师”的张角领导的全国性的农民起=义。
答：张角（？－184年），钜鹿（治今河北省邢台市巨鹿县）人。中国东汉末年农民起义军“黄巾军”的领袖，太平道的创始人。他因得到道士于吉等人所传《太平清领书》（即《太平经》），遂以宗教救世为己任，利用其中的某些宗教观念和社会政治思想，组织群...
答：东汉末年，宦官专权，政治黑暗，人民痛苦不堪。在今河北平乡出了一个“大贤良师”张角，他创建了宗教组织“太平道”。太平道主张社会平等，因此受到贫苦劳动人民的欢迎。张角一边行医，一边传教，利用宗教形式组织群众，经过十多年的努力，信教的人...
答：黄巾起义 东汉末年，张角领导的一次有组织、有准备的全国性农民起义。因起义军头戴黄巾为标帜，史称 ■ 黄巾起义。 东汉末年，土地兼并十分严重，豪强地主势力迅速膨胀。他们“馆舍布于州郡，田亩连于方国”，拥有成千上万的奴婢和徒附。广大农民丧...
答：张角 张宝 张梁 黄巾起义 184年（甲子年），张角相约信众在3月5日以“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”为口号兴兵反汉；“苍天”是指东汉，「黄天」指的就是太平道，而且根据五德始终说的推测，汉为火德，火生土，而土为黄色，所以众信徒都...
答：黄巾起义的始末： 东汉末年，土地兼并十分严重，豪强地主势力迅速膨胀。他们“馆舍布于州郡，田亩连于方国”，拥有成千上万的奴婢和徒附。广大农民丧失土地之后，多数沦为豪强地主的依附农民。他们除了交纳高额地租和服徭役外，人身也受地主支配，...
</question>
<question id=7488>
答：方鸿渐 从印度洋上驶来的法国邮船白拉日隆子爵号在上海靠了岸。小说的主人公方鸿渐一踏上阔别四年的故土，就接二连三地陷入了“围城”。 方鸿渐旅欧回国，正是一九三七年夏天。小说以他的生活道路为主线，反映了那个时代某些知识分子（主要是部分...
答：http://www.lingkong.com/shuwu/xiandai/zgxdxs/weicheng/index.html
答：小说的主人公方鸿渐和他的同学苏文纨。 民国二十六年（1937年），一艘邮轮正从法国向中国驶来，船上有一批中国留学生，都是刚从欧洲学成回国，这其中包括小说的主人公方鸿渐和他的同学苏文纨。方鸿渐在读高中时随家里做主定了婚，有了挂名丈人，...
答：中方鸿渐是个其有复杂性格的人,他上复杂的思想性格情感生活.一方面他在 追求纯真的朴实的 爱,讨厌爱情生活中的世俗气.一方面他胆小怯弱.他的矛盾状态中为爱情几经追求,失爱.再追求.再爱.最后 成为情场上的失败者.方鸿渐复杂的思想性格其次表现在...
答：方鸿渐 《围城》是钱钟书所著的长篇小说。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。故事主要写抗战初期知识分子的群相。《围城》是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说。被誉为“新儒林外史”。
答：1、围城是一部现代讽刺小说。 2、简介 《围城》是钱钟书所著的长篇小说，是中国现代文学史上最有趣、也是含意最丰富的一部小说之一。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。小说的故事发生在抗战时期，讲述了男主人公方鸿渐留学回国后，在动荡...
答：小说的主人公方鸿渐一踏上阔别四年的故土， 方鸿渐旅欧回国，正是一九三七年夏天。小说以他的生活道路为主线，反映了那个时代某些知识分子（主要是部分欧美留学生、大学教授等等）生活和心理的变迁沉福
答：小说《围城》（钱钟书）小说简介从印度洋上驶来的法国邮船白拉日隆子爵号在上海靠了岸。小说的主人公方鸿渐一踏上阔别四年的故土，就接二连三地陷入了“围城”。 方鸿渐旅欧回国，正是一九三七年夏天。小说以他的生活道路为主线，反映了那个时代某...
答：又比如说，小说写那个“哲学家”褚慎明，他有个毛病，最看不起女人，他为什么要戴个眼镜呢？就为了怕看见女人。但是褚慎明这个哲学家啊，看到苏小姐以后啊他的眼睛就生病了，害了眼馋病，就盯着苏小姐。小说写褚的大眼睛好像哲学家谢林的“绝对观念...
答：围绕主人公方鸿渐为主线 故事发生于1920到1940年代。主角方鸿渐是个从中国南方乡绅家庭走出的青年人，迫于家庭压力与同乡周家女子订亲。但在其上大学期间，周氏患病早亡。准岳父周先生被方所写的唁电感动，资助他出国求学。 方鸿渐在欧洲游学期...
</question>
<question id=7489>
答：罂粟... ..
答：罂粟。。。
答：国家禁止植株的花是‘罂粟花’。 植物罂粟花体内含有国家禁用的“鸦片碱”或限用的“罂粟碱”，“吗啡”和“可待因”等化学成分。
答：有埃即使种植几棵共观赏，也要受处分的。对于种植者，轻则拘留处罚，重则判刑。
答：鸦片俗称大烟烟土，其原植物是罂粟，是我国法律严禁非法种植的植物。 鸦片，是罂粟的初级产品，它有28属，250多种，主要生长在北半球几乎整个温带和亚热带地区，而这个地方几乎是全人类文明的发祥地。 吸食鸦片者 一般将生鸦片加工成熟鸦片，然...
答： 鸦片花就是罂粟花。称之为“花”，是因为罂粟花也是一种观赏植物，花较大，而且颜色鲜艳，还有很香的气味。 花语 花语:希望、伤害他/她的爱 ；令人窒息的美；天使与魔鬼的化身 悲伤的红罂粟:安慰 白罂粟:遗忘,初恋 东方罂粟:顺从平安 罂粟:你有毒...
答：罂粟：可以通称罂粟属的近180种植物，也可以按《中国植物志》特指鸦片罂粟（学名：Papaver somniferum L.）。罂粟是一年生草本。茎高30-80厘米，分枝，有伸展的糙毛。叶互生，羽状深裂，裂片披针形或条状披针形，两面有糙毛。花蕾卵球形，有长梗...
答：中文学名：虞美人 拉丁学名：Papaver rhoeas 别称：丽春花、赛牡丹、满园春、仙女蒿、虞美人草、舞草
答：学名：虞美人 拉丁名：Papaver rhoeas L. 英文名：Corn Poppy;European Corn Poppy 别名：丽春花、舞草、小种罂粟花、苞米罂粟、蝴蝶满园春、赛牡丹、百般娇、法兰德斯罂粟、田野罂粟 民间称为：丽春花、锦被花 虞美人亦称田野罂粟(field poppy)...
答：一年生草本。茎高30-80厘米，分枝，有伸展的糙毛。叶互生，羽状深裂，裂片披针形或条状披针形，两面有糙毛。花蕾卵球形，有长梗，未开放时下垂；萼片绿色，花开后即脱落；花瓣4，紫红色，种植罂 粟 有多种花型和花色。基部常具深紫色斑，宽倒卵...
</question>
<question id=7490>
答：战国时期修建的著名水利工程都江堰位于秦国境内，始建于秦昭王末年(约公元前256～前251)，坐落在成都平原西部的岷江上，秦蜀郡太守李冰建堰初期，都江堰名称叫“湔鼙，这是因为都江堰旁的玉垒山，秦汉以前叫“湔山”，而那时都江堰周围的主要居住民...
答：都江堰工程始建于唐朝，是我国东北地区最大的水利工程。
答：都江堰属于长江流域.不过穿过都江堰的是岷江，岷江是长江的一条支流。 都江堰位于四川省成都市都江堰市城西，坐落在成都平原西部的岷江上，始建于秦昭王末年(约公元前256～前251) ，是蜀郡太守李冰父子在前人鳖灵开凿的基础上组织修建的大型水利...
答：安丰塘，古称芍陂(音quèbēi)，又称期思陂，中国淮河流域古今重要的水利工程，位于今安徽省六安市寿县中部地区，史载由春秋时期楚国丞相孙叔敖建于楚庄王十七年至二十三年(公元前597-公元前591年)，古时候被誉为"天下第一塘"。与后来的...
答：中国的大型水利工程有很多，比如三峡大坝，南水北调东、中线工程等。 一般水库库容大于1亿m，防洪保护城镇及工矿企业的重要性为重要，保护农田大于100万亩，治涝面积大于60万亩，灌溉面积大于50万亩，供水对象为重要对象，装机容量大于30...
答：【四川士 1【地理位置】都江堰位于四川省成都市都江堰市(原灌县)城西，坐落在成都平原西部的岷江上距成都约56公里，距离青城山风景区20公里。 2【地图】 3【简介】都江堰位于四川省成都市都江堰市城西，坐落在成都平原西部的岷江上，始建于秦昭...
答：两千多年来，都江堰这项水利工程一直发挥着防洪灌溉,消除水害等自然隐患的作用，使成都平原成为沃野千里的天府之国。 都江堰的主体工程是将岷江水流分成两条，其中一条水流引入成都平原，这样既可以分洪减灾，又达到了引水灌田、变害为利。另外...
答：都江堰坐落在成都平原西部的岷江上，位于四川省都江堰市城西。都江堰不仅是举世闻名的中国古代水利工程，也是著名的风景名胜区。都江堰附近景色秀丽，文物古迹众多，主要有伏龙观、二王庙、安澜索桥、玉垒关、离堆公园、玉垒山公园、玉女峰、灵...
答：它山堰。它山堰是中国古代甬江支流鄞江上修建的御咸蓄淡引水灌溉枢纽工程。位于浙江宁波市鄞州鄞江镇它山旁，樟溪出口处。唐代大和七年（公元833年）由县令王元玮创建。与郑国渠、灵渠、都江堰同为中国古代四大水利工程，与四川都江堰齐名。
答：我国著名的都江堰水利工程修建于四川省都江堰市城西,位于成都平原西部的岷江上. 我国著名的都江堰水利工程修建于公元前256年.
</question>
<question id=7491>
答：《将进酒》（其中“将”读qiāng，阴平，意思为请），一作《惜酒樽》，原是汉乐府短箫铙歌的曲调,题目意绎即“劝酒歌”。《宋书》：汉鼓吹铙歌十八曲，有《将进酒》曲。《乐府诗集》：《将进酒》古词云：将进酒，乘大白。大略以饮酒放歌为言。宋何承...
答：将进酒》 李白咏酒的诗篇极能表现他的个性，这类诗固然数长安放还以后所作思想内容更为深沉，艺术表现更为成熟。《将进酒》即其代表作。
答：李白 http://baike.baidu.com/view/2133.htm
答：【将进酒 （李白）】 【原文】君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子、丹丘生，将...
答：李白深受黄老列庄思想影响，有《李太白集》传世，诗作中多以醉时写的，代表作有《望庐山瀑布》、《行路难》、《蜀道难》、《将进酒》、《梁甫吟》、《早发白帝城》等多首。 李白（701年2月8日—762年12月） ，字太白，号青莲居士，又号“谪仙人”，...
答：将进酒 【唐·李白】 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。 天生我材必有用，千金散尽还复来。 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。 岑夫子、丹丘生：将进酒，杯莫停...
答：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月 《将进酒》原文：君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫...
答：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯……将进酒，君莫停……但愿长醉不愿醒！古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名…… 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱？径须沽取对君酌……五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与...
答：有《李太白集》传世，存诗900余首。实际数量应该多出不少。 李白的千古名篇从古体诗来看是《蜀道难》《将进酒》《梦游天姥吟留别》，律诗《凤凰台》、《宣州谢朓楼饯别校书叔云》等，绝句中较多，比较简单的是《静夜思》等，仿民歌有《子夜吴歌...
答：我希望是李嘉诚写的，但它是李白写的.呵呵
</question>
<question id=7492>
答：平衡木,.,.,
答：平衡木 平衡木
答：平衡木 、 、 、 、
答：男子适合单杠，飞行空翻腾跃动作多，观看性强。 高低杠需要有高换低，低换高的变化，一定程度上比不上单杠的流畅性。更适合女选手。
答：自由体操和 跳马
答：跳马 . . .
答：跳马 跳马
答：男性比较高大点不太适和。再说这本来没为什么的，就像女子不也没鞍马和吊环吗。
答：男女总是有区别的 高低杠着重表现女子的柔韧 美感 男子做起来不太合适吧 就象男子中的吊环 着重表现男子的力量 女的根本做不来
答：平衡木 平衡木
</question>
<question id=7493>
答：基督教的经典是《圣经》。《圣经》中记述的都是上帝的启示，是基督教徒信仰的总纲和处世的规范，是永恒的真理。《圣经》分为《新约全书》和《旧约全书》两部分。《旧约》原是犹太教的经典，耶稣对他的某些方面提出了自己的，不同于犹太教的看法...
答：基督教的《圣经》，有《旧约全书》和《新约全书》两部分。 旧约是犹太教的经书，新约是耶稣基督以及其使徒的言行和故事的纪录。 《塔纳赫》是犹太教的经典，亦同时是基督敎圣经的《旧约》部分。 天主教和东正教的旧约圣经共46卷，当中包含了其他...
答：旧约，39卷；新约27卷，凡66卷。始于创世纪，终于启示录。
答：(一)圣经的由来 圣经是怎样来的呢？是神所默示的。神将他的心意借着圣灵感动人，吩咐人用文字记录下来，这叫做默示。先知经常用“耶和华如此说”的字句来提醒百姓，叫百姓知道他所说的，不是自己的话，乃是神的话；他不过是神的代言人而已。耶稣的...
答：基督教《圣经》的分类： （一）、旧约 摩西五经： 1、创世记 2、出埃及记 3、利未记 4、民数记 5、申命记 历史书： 1、约书亚记 2、士师记 3、路得记 4、撒母耳记上 5、撒母耳记下 6、列王纪上 7、列王纪下 8、历代志上 9、历代记下 10、以斯拉...
答：旧约：创世纪、出埃及记、利未记、民数记、申命记、约书亚记、士师记、路得记、撒母耳记上、撒母耳记下、列王记上、列王记下、历代志上、历代志下、以斯拉记、尼希米记、以斯帖记、约伯记、诗篇、箴言、传道书、雅歌、以赛亚书、耶利米书、耶利...
答：广义上，整本圣经都是围绕着福音来阐述的。当然，有一些比较直接，比如四福音，罗马书，加拉太书。旧约中的申命记，以赛亚书。都是主要讲到福音真理的。
答：我猜想你说的应该是希伯来书6：1-8以及约翰一书2：18-19把？ 有些人他们在教会里一段时间，然后也承认自己是基督徒，但是过一段时间就离开了，并且放弃了信仰，甚至其中有人开始反对基督信仰。这就是这两段经文所说的意思。也就是那些背道者。 ...
答：建议： 初信者（新的基督教徒）可先读圣经新约的四福音书（新约的前四卷书），了解耶稣基督的生平，知道耶稣的降生、受死、复活、升天、并预言还要再来是真实可信的。就像约翰所说：【但记这些事，要叫你们信耶稣是基督，是神的儿子，并且叫你们...
答：http://www.360doc.com/content/14/0720/11/6734024_395680781.shtml
</question>
<question id=7494>

推荐答案
哈姆雷特
[详细]

答：《哈姆雷（莱）特》简介 哈姆雷特，英文原名为“The Tragedy of Hamlet, Prince of Denmark”（丹麦王子哈姆雷特的悲剧），简称Hamlet，又名王子复仇记，威廉·莎士比亚的著名悲剧之一，是莎士比亚最负盛名的剧本，同《麦克白》、《李尔王》和《奥...
答：莎士比亚四大悲剧中 哈姆雷特 又称王子复仇记 。 《莎士比亚四大悲剧》作者是 莎士比亚。该书包括《哈姆雷特》、《奥赛罗》、《李尔王》、《麦克白》。 《哈姆雷特（Hamlet）》是由威廉·莎士比亚创作于1599年至1602年间的一部悲剧作品。戏剧讲述...
答：一、莎士比亚四大悲剧中——是《哈姆莱特》，又叫《王子复仇记》。 莎士比亚四大悲剧，包括《哈姆雷特》、《奥赛罗》、《李尔王》、《麦克白》，故事均取自欧洲的历史传说。自十九世纪始，它们即被公认为是 莎士比亚的“四大悲剧”。 二、作品简介：...
答：《哈姆莱特》又名《王子复仇记》（1601）是莎士比亚戏剧创作的最高成就，写的是丹麦王子哈姆莱特为父复仇的故事。
答：莎士比亚四大悲剧中哪部又称“王子复仇记”：哈姆雷特
答：哈姆莱特，他叔叔杀了他父亲篡位，又娶他母亲乱伦，后来哈姆莱特看到他父亲的鬼魂，鬼魂道破天机，由此哈姆莱特踏上复仇的不归路
答：《哈姆莱特》又称为《王子复仇记》： 《哈姆莱特》 ： 全名： 《丹麦王子，哈姆雷特的悲剧》简称：《哈姆莱特》又名：《王子复仇记》 莎士比亚的代表作有四大悲剧：《哈姆雷特》、《奥赛罗》、《李尔王》、《麦克白》。
答：《哈姆雷特》
答：哈姆雷特
</question>
<question id=7495>
答：读《布莱克沃兹沃斯》有感(2009-03-14 22:37:30) 转载 标签： 杂谈 读完《布莱克．沃兹沃思》后最大的感受就是应该有权威出来推荐中国当代诗人们集体 阅读一下这部短篇小说，以了解什么叫真正诗人范儿。 从小说内容聊起。我感受最深的是诗人的地...
答：性情纯真，渴望知己和朋友； 精神丰富，虽然贫困却富有生活情趣。（写出1点得1分，写出2点得3分）
答：威廉·沃兹沃斯(圣约翰学院) 斯蒂芬·威廉·霍金(三一学院) 徐志摩(国王学院) ...2014-01-03 谁用过剑桥名度的家具?怎么样?谢谢!! 2006-02-05 请问剑桥大学...
答：绝对是美国。美国人口占世界人口总数的比例不到5%,美国获得诺贝尔科学奖的人数却占全球获得该奖人数的70%以上让人惊叹，有钱就是不同。美国共有278位诺贝尔奖获得者，其中文学奖获得者11位，和平奖19位，经济学奖34位，化学奖54位，物理学奖75位...
答：·沃利斯(伊曼纽尔学院) 弗兰西斯·华兴汉(国王学院) 詹姆斯·沃森(卡莱尔学院) 安德鲁·维尔斯(卡莱尔学院) 维特根斯坦(三一学院) 威廉·沃兹沃斯(圣约翰学院) ...
答：·沃森(卡莱尔学院) 安德鲁·维尔斯(卡莱尔学院) 维特根斯坦(三一学院) 威廉·沃兹沃斯(圣约翰学院) 斯蒂芬·威廉·霍金(三一学院) 徐志摩(国王学院) 李光耀(...
答：·沃森(卡莱尔学院) 安德鲁·维尔斯(卡莱尔学院) 维特根斯坦(三一学院) 威廉·沃兹沃斯(圣约翰学院) 斯蒂芬·威廉·霍金(三一学院) 徐志摩(国王学院) 李光耀(...
答：在他的文字中,回响着但盯莎士比亚、爱德蒙·斯宾塞、安德鲁·马维尔、约翰·弥尔顿、威廉·沃兹沃斯、塞缪尔·泰勒、柯勒瑞支、拜伦、济慈和雪莱这些著名诗人的心声及...
答：威廉·沃兹沃斯:诗人威廉·威伯福斯(William Wilberforce):英国议员,废除奴隶制的先驱曼莫汉·辛格:印度总理约翰·弗里德里希·威廉·赫歇尔: 天文学家约翰·库奇·...
答：000公里的人行道和自行车道通向 宏伟的荒山、宁静的海滨和湖泊地区的乡村–这里闻名的风景曾使威廉沃兹沃斯和比阿特丽克斯波特如痴如醉.毫无疑问,这是英格兰最美丽的...
</question>
<question id=7496>
答：没安好心
答：没安好心....
答：“没安好心”或“来者不善”，建议用“没安好心”。
答：不安好心，望采纳。
答：黄鼠狼给鸡拜年——没安好心，铁饼
答：黄鼠狼给鸡拜年一一不安好心！！！
答：没安好心。
答：黄鼠狼给鸡拜年——没安好心
答：黄鼠狼给鸡拜年——不安好心！！！
答：黄鼠狼给鸡拜年——没安好心
</question>
<question id=7497>
答：1、 L的意思有两种 （1）是表示车辆的长度是加长的版本,比如国产的奥迪A6L 就是相对于德国原装的版本要加长10cm,这个字母L是贴在车的型号后边。 （ 2）是汽车的排气量的单位,就是咱们常说的"升",比如帕萨特2.0这款车的排气量就是2.0L(升),这个字...
答：一般在一侧标有该车型号，如golf(高尔夫）、focus（福克斯）、A6L（奥迪A6，L代表加长）等，在车尾的另一侧标有排量，如1.8L（1.8升）、1.8T（T就代表涡轮增压）， 有些在排量下面还有VVT、TSI、DVVT等，这些代表该车的一些先进动力技术，如TSI...
答：L，在奥迪和奔驰系列中，有表示加长版，如A6L、S600L Le，尼桑和别克使用较多，如1.8LE AT T，有表示带涡轮增压的意思，如大众PASSAT1.8T，AudiA4 1.8T等 具体每家车厂的意义都不太一样。 法拉利汽车型号 法拉利汽车的型号一般是用“F”打头(F是法...
答：一般，排量后面的字母通常为L，T，TSI，TFSI。 L代表发动机排量，是公升的意思。 T，TSI，TFSI都是涡轮增压的意思，TSI是大众的叫法，TFSI是奥迪的叫法，较常规的涡轮增压多了分层燃烧等技术。 车型后面的字母，比如奥迪的L，宝马的Li，都是加长...
答：AT 自动挡 MT 手动版 XE 豪华版 XL 天窗版 XV 导航版 CVVT全铝发动机 SORRY CVVT是连续可变气门正时机构 汽车型号含义详解 法拉利汽车型号 法拉利汽车的型号一般是用“F”打头(F是法拉利英文Ferrari的首个字母，但也有部分车型出投有F字母，而后面...
答：TSI——真正的TSI是涡轮增压（T）+机械增压（S）+燃油缸内直喷（I），TFSI是涡轮增压(T)+燃油分层喷射燃烧技术(FSI)，可是这个技术引进中国后就因为中国的烂油给简配了，就成了中国特色的 SUV——SUV的全称是Sport Utility Vehicle，即“运动型多用途...
答：通常来说排量后面的字母有“T”和“L”以及其他一些英文字母： 1、T代表了这个车的增压方式为涡轮增压，是涡轮的英文turbo的首字母大写； 2、L代表的是“升”，简单来说就是车的气缸排量，是“公升”英文liter的首字母大写，有些车型后面的L则代表“加长l...
答：2.0 表示 排气量是 2.0L 2.0T 表示 带涡轮增压的排气量为2.0的发动机 TSI 涡轮增压缸内直喷技术 TFSI 涡轮增压缸内直喷加缸内分层燃烧技术 宝马 举例子 523Li 5为5系宝马 23为排量2.3升 L表示加长轴距 i是电喷 AT 是自动挡位 MT 是手动挡位 CVVT...
答：L或G是基本型或简配GL代表豪华或舒适GLS代表顶级或旗舰T一般代表涡轮增压S一般代表运动L一般代表加长I一般代表汽油机D一般代表柴油机K一般是机械增压i一般直直喷(但是在宝马中i好象代表的是电喷)4WD或4乘4代表4轮驱比如V6代表V型6缸发动机W12代...
答：法拉利 一般是用“F”打头（Ferrari的首字母），但也有部分车型没有F字母 而后面数字大多是和发动机排量有关，一般是一二位数字表示排量，第三位表示气缸数 但也有例外： F355：前两位数字35代表其排量为3.5L，而最后一位数字5代表每气缸有5个气门...
</question>
<question id=7498>
答：一、渥太华(Ottawa) 加拿大首都，位于渥太华河南岸，与魁北克省隔河相望。共有居民七十多万，在这里能同时领略魁北克的法国风格和渥太华的英式情调。这座城市风景秀丽，气氛宁静，文化气息浓郁。秀丽的里多河横贯全城，为首都平添了几分秀色。渥...
答：加拿大各省概况不列颠哥伦比亚省 该省是加拿大最西部的省份，以依山傍海优美的自然风光而著称。首府维多利亚市，加拿大的第15大城市，该省最大的城市温哥华，加拿大的第3大城市，拥有居住人口2百万。该省是以资源为主的经济，主要是林业和矿业。...
答：多伦多，人口430多万，面积632平方公里。
答：多伦多，温哥华最多，温哥华不知道，多伦多士嘉堡华人最多了，
答：多伦多
答：这些东西上网查一下就好了 我们回答的要么是照抄 要么是乱编 人口最多的当然是多伦多 其次蒙特利尔 等等
答：加拿大不冷的地方都不好找工作，温哥华气候是加拿大境内公认最好的，但是绝对是有钱人的才能待的天堂。 楼主可以去阿尔伯塔试试运气（这里的工资是加拿大最高的，税率又是最低的），最好在国内学点手艺再去，加拿大非常缺少有手艺的中国人。 既...
答：多伦多是加拿大第一大城市 人口密度4,149/km2 宁波是770/km2
答：我想目前中国人上广泛认为适合移民国家主要有四个：北美的美国和加拿大；大洋洲的澳大利亚和新西兰。其中美国和新西兰因为各自都有很严重的劣势（前者要求太高，后者经济不够发达）目前中国移民大多集中在澳大利亚和加拿大。 本人拿了国内大学学...
答：加拿大中国人最多的地方要属多伦多和温哥华了，一般办理技术移民的人员多选择多伦多，因为多伦多是个工业城市，就业机会很多，生活花费也要比温哥华低。多伦多是加拿大第一大城市。多伦多气候类似与中国的北京。 温哥华风景优美，环境宜人。多是...
</question>
<question id=7499>

推荐答案
“霹雳虎”吴奇隆 ，另外两个分别为： “小帅虎”陈志朋以及“乖乖虎”苏有朋。  小虎队，是80年代末90年代初亚洲流行歌坛最走红的演唱组合，被誉为“华人偶像团体鼻祖”。曾创下了演唱会20多场场场爆满的纪录，震撼了歌坛，成为当时台湾最活跃的歌坛新人。 1988年7月，台湾开丽公司推出一档“青春大对抗”节目，对象皆是青少年，内容颇为清新，由3位女生组成“小猫队”担任主持人助理，节目大受欢迎。于是有人便提出应加入3个男生助...
[详细]

答：〓霹雳虎——吴奇隆 艺名：霹雳虎 英文名：（尼奇）Nicky Wu／Nicholas Wu 昵称：奇、ㄍㄧ（Gi）、杮隆（粤语） 生日：1970年10月31日（农历生日：十月二日） 生肖：狗 出生地：中国台湾省台北市 家人：父、母、一兄一弟 身高：173 cm 体重：65 kg...
答：吴奇隆：霹雳虎 陈志朋：小帅虎 苏有朋： 乖乖虎
答：小虎队，华人偶像团体组合，由霹雳虎吴奇垄小帅虎陈志朋、乖乖虎苏有朋三人组成
答：你好，吴奇龙在小虎队里被称为霹雳虎。
答：霹雳虎 霹雳虎
答：霹雳虎 . . . . .
答：霹雳虎. . . .
答：在“小虎队”成员中，吴奇隆被称为什么虎？霹雳虎
答：霹雳虎
</question>
