<question id=801>
答：2月9日
答：春节： 2005年2月9日， 2006年1月29日， 2007年2月18日， 2008年2月7日， 2009年1月26日， 2010年2月14日， 2011年2月3日， 2012年1月23日， 2013年2月10日， 2014年1月31日， 2015年2月19日， 2016年2月8日。
答：今天是公历2016年10月3日，2005年春节是农历2005年正月初一，公历2005年2月9日，距今：已过去4254天。 "农历2005年正月初一日"查询信息如下： 公历：2005年2月9日星期三宝瓶座 农历：鸡年 正月 初一日 四柱：乙酉 戊寅 甲子 节气：六九第6天 生...
答：万年历 阳历 2017年1月28日 星期六 【春节】 农历 正月初一 丁酉年【鸡年】辛丑月 乙卯日 2017年【春节】是阳历2017年1月28日 星期六
答：2000年的春节 大年初一是公历2月5号
答：2017年的春节是： 农历 丙申(2017)年正月初一 阳历 2017年1月28日 星期六
答：万年历 阳历 2005年2月24日 星期四 农历 正月十六 乙酉年【鸡年】戊寅月 己卯日 2005年农历正月16是 , 阳历2005年2月24日 星期四
答：春节最早会出现在公历1月21日，1966年出现过。最晚的春节会出现在公历2月20日，曾在1985年出现，之间相差一个月。其实只要有闰月出现的年份，农历和公历差距的变化都特别大。
答：阳历是2001-01-24 星期三，是水瓶座(1.20-2.18)
答：2015年春节是 2015年2月18日 农历2014年12月30日。
</question>
<question id=802>
答：发现时间1959年9月26日16时 PS大庆油田的发现 今天的中国已成为世界上石油生产的大国，年产石油达1 亿多吨，不仅可以自给，还有部分出口。可是在1949年，我国年产石油仅12万吨，靠西方的“洋油”过日子。 50年代以前，一种“权威”的地质理论断定：...
答：1959年9月26日发现有油（10周年国庆前3天多，故名大庆）。第二年4月开始开采的。
答：大庆油田原来是一片荒原。1955年，国家对包括大庆地区在内的松辽盆地进行石油地质普查。1958年3月初，按照邓小平石油勘探战略重点东移的指示，松辽盆地石油勘探工作全面展开，在最大的中央凹陷区钻了松基1井和松基2井，取得重要 成果。1959年9月...
答：陆地油田是：1959年9月发现的大庆油田 海上油田是：2000年2月我国海上最大的整装大油田--蓬莱19─3 油田最近在渤海发现。 最大沙漠油田：哈得油田。2005年12月22日塔里木油田哈得一联合站正式投产。
答：大庆油田成立于1959年
答：地质大师黄汲清是大庆油田的主要发现者 不过是根据李四光 陆相地层生油 的理论发现的 （相信我，我的绝对是真确答案）
答：你好，大庆油田于1959年9月26日松基三井喷油而发现，于1960年投入开发建设。
答：大庆油田我国目前最大的油田，于1960年投入开发建设，由萨尔图、杏树岗、喇嘛甸、朝阳沟等48个规模不等的油气田组成，面积约6000平方公里。勘探范围主要包括东北和西北两大探区，共计14个盆地，登记探矿权面积23万平方公里。
答：1959年3月22日，人们已经确定之前圈定的松基1井没有石油流出。，“7月初至7月20日，松基三井取芯，见到含砂油层，含油饱满，气味浓烈”，“9月26日，松基3井喷 出工业油流，发现大庆油田”。 1959年正值新中国成立10周年，而发现油田的日期也临近国...
答：“今年大庆原油的预定产量为4850万吨，是保持稳产5000万吨27年后的首次下调。”南一油库最年轻的高工马明利说。面对“大庆还能稳产多少年？”的疑问，他给出的回答是，“从可持续的角度看，稳产3000万吨还有20年，过度开采的产量虽然高，破坏力度也大。”
</question>
<question id=803>
答：“空想社会主义”又音译为“乌托邦社会主义”。“乌托邦”一词源于希腊文，乌即没有，托邦即地方，含义为不存在的地方。即空想。 1516年，英国莫尔创作的一部最早的空想社会主义文学作品，就是以“乌托邦”命名的，描绘了一个实际上不存在的海外狐岛上人...
答：托马斯·莫尔 【生平简介】 托马斯·莫尔（ St. Thomas More又作Sir Thomas More ， 1478年 2月7日 — 1535年 7月6日 ）是英国的空想社会主义者 ，圣人也是《 乌托邦 》一书的作者。 1478年， 莫尔生于伦敦的一个法学家庭，毕业于牛津大学，曾当过...
答：英国人文主义者莫尔的《乌托邦》是近代空想社会主义小说的开山之作 指出“圈地运 动”中“羊吃人”的血腥事实。 空想社会主义的创始人托马斯·莫尔（英国人）在他的名著《乌托邦》（全名是《关于最完全的国家制度和乌托邦新岛的既有益又有趣的金书》...
答：英国空想社会主义者莫尔在他写的《乌托邦》一书中，描绘了一个他所憧憬的美好社会，那里一切生产资料归全民所有，生活用品按劳分配，人人从事生产劳动，而且有充足的时间从事科学研究和娱乐，那里没有酒店、妓院，也没有堕落和罪恶。乌托邦用于...
答：[编辑本段]托马斯·莫尔和《乌托邦》 托马斯·莫尔 《乌托邦》一书是英国空想社会主义者托马斯·莫尔的不朽巨著，书的全名原为《关于最完美的国家制度和乌托邦新岛的既有利益又有趣的金书》。 这部书是1515－1516年他出使欧洲时期，用拉丁文写成的...
答：第一阶段，是十六、十七世纪的早期空想社会主义，出现的只是关于理想社会制度的空想描写。这一阶段的主要代表人物是英国的莫尔、意大利的康帕内拉和德国的闵采尔。以莫尔的《乌托邦》一书为先声，继之有康帕内拉的《太阳城》、闵采尔关于“千载太...
答：在英国,代表人物有托马斯·莫尔和莎士比亚。托马斯·...拉丁文写成的《乌托邦》是空想社会主义的第一部作品...维加是戏剧家、小说家和诗人,西班牙民族戏剧的奠基人...
答：乌托邦，理想之国。(Utopia) 本意为“没有的地方”或者“好地方”。延伸为还有理想，不可能完成的好事情，其中文翻译也可以理解为“乌”是没有，“托”是寄托，“邦”是国家，“乌托邦”三个字合起来的意思即为“空想的国家”。空想社会主义的创始人托马斯·莫...
答：世界上第一个空想社会主义者——英国人托马斯·莫尔，就称得上 是这样一位开创者。 莫尔得了这么个了不起的称号，他一定做了些很了不起的事吧？ 做是做了，不过听起来似乎也很平常，他只是写了一本名叫《乌托邦》的小说。 “乌托邦”是由两个希腊文组...
答：《乌托邦》是托马斯·摩尔写的一部拉丁语的书的名字...英国空想社会主义者莫尔在他写的《乌托邦》一书中,...社会主义社会,美好,人人平等,没有压迫,就像世外桃源...
</question>
<question id=804>
答：乾隆 在位期间
答：乾隆 乾隆
答：最佳答案 - 由提问者1年前选出 朗世宁 朗世宁（公元1688年--1766年），意大利米兰人，青年时期即受到系列绘画训练，后来加入了欧洲基督教下属的耶稣会，于康熙十五年（1715年）二十七岁时以传教士的身份来华，起名朗世宁，并于康熙末年进入宫廷...
答：由于郎世宁带来了西洋绘画技法，向皇帝和其他宫廷画家展示了欧洲明暗画法的魅力，他先后受到了康 新还珠格格中的朗世宁 熙帝、雍正帝、乾隆帝的重用。他是一位艺术上的全面手，人物、肖像、走兽、花鸟、山水无所不涉、无所不精，成为雍正帝、乾...
答：是一个不入流的的画手的作品.署名朗世宁纯属噱头....雍正皇帝对于这位洋画师的作品十分赞赏,曾经对一幅...乾隆皇帝雅好书画诗文,在位期间重视宫廷绘画的发展,...
答：按照中国的规定，藩属国见皇帝都要下跪的，马格尔尼说按照我们英国是不能向外国皇帝下跪的。就为了这个礼仪争了很久，马格尔尼坚持不能下跪，最多像见英国国王那样行单膝礼。中国负责礼仪的大臣吓了一跳，说怎么能拉着皇帝的手亲嘴呢，这绝对不...




</question>
<question id=805>
答：prep = 介系词；前置词，preposition的缩写 pron = 代名词，pronoun的缩写 n = 名词，noun的缩写 v = 动词，兼指及物动词和不及物动词，verb的缩写 conj = 连接词 ，conjunction的缩写 s = 主词 sc = 主词补语 o = 受词 oc = 受词补语 vi = 不及...
答：名词n. 动词vt.或者vi. 形容词adj. 副词adv. 介词prep.
答：词典里n. 是noun的缩写，表示词性“名词” 此外还有 v. 动词 pron. 代词 adj.形容词 adv. 副词 num.数词 art. 冠词prep. 介词 conj. 连词 int. 感叹词
答：1，名词，Nouns(n.)表示人或事物的名称box,pen,tree,apple 2，代词，Pronouns(pron.)代替名词、数词、形容词We,this,them,myself 3，形容词，Adjectives(adj.)用来修饰名词，表示人或事物的特征good,sad,high,short 4，数词，Numerals(num.)表示...
答：主语,谓语没有特定的字母表示动词动词动词），vt（及物动词）。Past...
答：名词：n动词：v形容词：adj
答：adj是形容词 adv是副词
答：a.(adj.)形容词ad.(adv.)副词prep.介词pron.代词vi.不及物动词vt.及物动词conj.连词。。。建议你翻翻字典，上面有更详细的。
答：动词缩写是v,及物动词是vt,不及物动词是vi，名词是n 采纳哦
答：n. 名词 num. 数词 pron. 代名词 interj. 感叹词 v. 动词 conj. 连接词 adv. 副词 aux.v 助动词 adj. 形容词 art. 冠词 prep. 介词 vt. 及物动词 vi.不及物动词 pron. 代词 conj. 连词
</question>
<question id=806>

推荐答案
四君子者，梅兰竹菊也。 梅，傲而不俗。明代李渔曾论赏梅之无奈：“风送香来，香来而寒亦至；雪助花妍，雪冻而花亦冻”。 兰，幽而不玻处深山，厌都市喧嚣，不以境寂而色逊；居幽谷，喜明月清风，不因谷空而貌衰 竹，轻而不佻。宋代苏东坡曰：“宁可食无肉，不可居无竹。” 菊，丽而不娇。采菊东篱下,悠然见南山。” 这是东晋文学家、诗人陶渊明归隐山野, 遁仕田园的感悟。
[详细]

答：梅，剪雪裁冰，一身傲骨 。兰，空谷幽香，孤芳自赏 。竹，筛风弄月，潇洒一生 。菊，凌霜自行，不趋炎势。 梅花，又名“五福花”，是中国传统名花，也与松、竹合称为岁寒三友。兰花，是花、香、叶“三美俱全”的花卉。它与菊花、水仙、菖蒲，并称“花...
答：书画作品中的“四君子”是指——梅、兰、竹、菊 【典故】 明代黄凤池辑有《梅竹兰菊四谱》，从此，梅、兰、竹、菊被称为“四君子”，世人常用“四君子”来寓意圣人高尚的品德。 【寓意】 “四君子”是中国传统文化的题材，以梅、兰、竹、菊谓四君子，他们...
答：梅花，兰花，竹子，菊花
答：书画作品中的 " 四君子 " 是指哪四种植物？ ： 梅、兰、竹、菊
答：梅兰竹菊. . .
答：梅兰竹菊 . .
答：书画作品中的“四君子”是指哪四种植物? 梅、兰、竹、菊
答：梅兰竹菊 ，
答：书画作品中的"四君子"是梅、兰、竹、菊
</question>
<question id=807>
答：横看成岭侧成峰, 远近高低各不同; 不识庐山真面目, 只缘身在此山中 简析] 苏轼由黄州贬赴汝州任团练副使时经过九江，游览庐山。瑰丽的山水触发逸兴壮思，于是写下了若干首庐山记游诗。《题西林壁》是游观庐山后的总结，它描写庐山变化多姿的面貌...
答：题西林壁 朝代：宋代 作者：苏轼 原文： 横看成岭侧成峰，远近高低各不同。 不识庐山真面目，只缘身在此山中。 译文 从正面、侧面看庐山山岭连绵起伏、山峰耸立，从远处、近处、高处、低处看庐山，庐山呈现各种不同的样子。 我之所以认不清庐山...
答：不识庐山真面目，只缘身在此山中。 古诗出处 《题西林壁》宋·苏轼 横看成岭侧成峰， 远近高低各不同。 不识庐山真面目， 只缘身在此山中。 《题西林壁》是宋代文学家苏轼的诗作。这是一首诗中有画的写景诗，又是一首哲理诗，哲理蕴含在对庐山景...
答：题西林壁 苏轼 横看成岭侧成峰， 远近高低各不同。 不识庐山真面目， 只缘身在此山中。
答：出处:宋苏轼的诗 《题西林壁》 “横看成岭侧成峰， 远近高低各不同。 不识庐山真面目， 只缘身在此山中。”
答：游山西村 朝代：宋代 作者：陆游 原文： 莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。 山重水复疑无路，柳暗花明又一村。 箫鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。 从今若许闲乘月，拄杖无时夜叩门。 题西林壁 朝代：宋代 作者：苏轼 原文： 横看成岭侧成峰，远...
答：题西林壁 宋 苏轼 横看成岭侧成峰， 远近高低各不同。 不识庐山真面目， 只缘生在此山中。
答：望庐山瀑布 ************************************************************** 如果你对这个答案有什么疑问，请追问， 另外如果你觉得我的回答对你有所帮助，请千万别忘记采纳哟！ ***********************************************************...
答：题西林壁_古诗文网 作者：苏轼 横看成岭侧成峰，远近高低各不同。 不识庐山真面目，只缘身在此山中。 日出江花红胜火， 春来江水绿如蓝。 出处：唐 白居易 忆江南。
答：不知道庐山真正的样子,只是因为自己就在这座山里面. 横看成岭侧成峰, 远近高低各不同; 不识庐山真面目, 只缘身在此山中 简析] 苏轼由黄州贬赴汝州任团练副使时经过九江,游览庐山.瑰丽的山水触发逸兴壮思,于是写下了若干首庐山记游诗.《题西林壁...
</question>
<question id=808>
答：孙权曾骑马射虎，马被虎抓伤，他用长枪投刺，虎被吓退，此处是苏轼以孙权自比。 《三国志》记载在一次出行中，孙权的坐骑为虎所伤，他镇定地在马前打死了老虎。这就在浓墨重彩地描绘出猎的群众场面后，又特别突出地表现了作者的少年狂气。 《三...
答：指的是孙权 孙权曾骑马射虎，马被虎抓伤，他用长枪投刺，虎被吓退，此处是苏轼以孙权自比
答：孙权曾骑马射虎，马被虎抓伤，他用长枪投刺，虎被吓退，此处是苏轼以孙权自比。 《三国志》记载在一次出行中，孙权的坐骑为虎所伤，他镇定地在马前打死了老虎。这就在浓墨重彩地描绘出猎的群众场面后，又特别突出地表现了作者的少年狂气。 《三...
答：孙权，孙权是小孙郎，而且历史上确实很喜欢和老虎打交道。不是孙策不如孙权，而是孙策的寿命太过短暂的，就像一颗流星划过天空。而孙权是守业成主。保护江东达三十多年。
答：《江城子》 苏轼 “亲射虎，看孙郎” 释义：孙郎即孙权，《三国志》载孙权在一次出行中，坐骑为虎所伤，他镇定地在马前射死了老虎。
答：是孙权。三国志上写着孙权常骑马射虎，一次差点被虎吃掉。张昭曾多次进谏，孙权才有所收敛，说：“我是小孩，还不懂事。”这件事可以看出，孙权有的时候，还是颇能纳谏的。 所以，这里的孙郎指的是孙权，而并非孙策。虽然三国志上，写孙郎的应该就...
答：因为这是一个典故： 孙权曾亲自射虎，马被虎伤，权用双戟掷过去，虎为倒退。见《三国志》 所以这里是孙权
答：状语后置,看孙郎是状语
答：孙郎即孙权,《三国志》记载孙权在一次出行中,坐骑为虎所伤,他镇定地在马前击毙了老虎。
答：孙权每次打猎，常乘马射虎，虎常突前攀持马鞍。张昭变色而前曰：“你用什么抵挡它？为人君者，应该能驾御英雄，驱使群贤，岂能驰逐于原野，骁勇于猛兽？如一旦有所危险，恐天下耻笑？”孙权谢张昭曰：“年少虑事不远，以此惭君。”但是仍然不能控制...
</question>
<question id=809>
答：主角呀 ，因为在神奇宝贝游戏中玩家都是主角，训练师
答：洛奇 这个游戏好玩 特点是： 游戏人物还是那个样子，一点都没有改变，玩家的投入感会大大的减少。而在《洛奇》中，游戏人物会随着时间的经过，和玩家一起成长——这可不是等级上的提高哦，而是真正的成长——从身高和体重甚至体型上的改变。.. 在创...
答：单机游戏还是很多的，像怪物猎人OL就不错的，11月27日已经不删档测试了。 怪物猎人Online在最新的版本信息中，各种怪物和系统设置都有了不小的改动 猎人们可以更好的磨练自身的技能和相关的技术，而在这次的觉醒内测 中增加了更方便的匹配组队，...
答：距离太远 有心无力啊
答：MMORPG的职业通常分为三个系列：攻击系，防御系和辅助系。攻击系拥有强大的对外攻击力，同时有一定程度的自身防御能力，还可细分为近战和远攻型，前者擅长近身格斗，而后者擅长远程攻击，在副本中担当伤害输出角色。防御系自身攻击力一般，但具...
答：您好，个人概念可以影响您的思维，会让您选择自己心仪的游戏角色
答：莽荒纪
答： 角色扮演：Role Playing Game（RPG）。但是为了与方便识别理解游戏的方式，不会和电子游戏的RPG混淆，现在在前面加上个“T”。TRPG。TRPG是Table-top Role Playing Game的缩写。Table-top：桌面、桌上的；role playing：角色扮演；game：游戏、竞...
答：角色扮演游戏就是玩家自己选择建立游戏角色进入游戏中,创建的角色代表自己的游戏。 彩虹岛我没玩过······
答：多人游戏下，不能使用剧情里的人物。
</question>
<question id=810>

推荐答案
是内地著名小生聂远，饰演的，剧情不错结局大圆满，应了那句上错花轿嫁对郎。好人自有好报。
[详细]

答：聂远 聂远
答：《上错花轿嫁对郎》齐府是在：苏州园林里拍摄的。 《上错花轿嫁对郎》是根据台湾纯情女作家席绢的小说《上错花轿嫁对郎》和《请你将就一下》改编的。 由张子恩执导，聂远，黄奕，师小红，李佳璘等主演的古装电视剧。 故事讲述了一个悬念迭起、妙...
答：第六集 齐天磊捉弄她的时候
答： 齐天磊 演员 聂远 林州巨商齐府的三公子，温文儒雅，佯装生病，目的是为了让表哥降低警惕，以收集拆穿表哥假面具的证据。在阴错阳差之下娶了武馆馆长女儿李玉湖，日久生情，幸福美满。 李玉湖 演员 黄奕 扬州“扬威武馆”馆长的女儿，性格古灵精...
答：齐天磊--聂 远 李玉湖--黄 奕 袁不屈--师小红 杜冰雁--李 琳 老太君--郑毓芝 刘若谦--刘培清 舒大娘--王菁华 昌平公主--王惠娟 友情出演：张铁林
答：第九集 就在刘先生从边关回到齐家，见了齐天磊和李玉湖，带回了齐家送给杜家和杜冰雁的重要信物--水晶雁，并说明杜冰雁和袁不屈两人已两情相悦、结为夫妇后，两人当晚即真正洞房。
答：《新上错花轿嫁对郎》是一部古装电视剧。 主演： 娄艺潇、赵丽颖、韩栋、袁弘（拟邀） 唐年间盛，扬州有两个美丽的姑娘同一天出嫁。药堂女仆杜冰雁要嫁的齐府三公子齐天磊是人人皆知的败家子，且身患重病，随时一命呜呼，杜冰雁答应嫁他却另有目...
答：故事讲述了一个悬念迭起、妙趣横生的古代民间故事。相传在某个朝代的扬州，有两个美丽的姑娘，一个是城北富商的小姐杜冰雁，一个是城东武师的闺女李玉湖，二人同年同月生，又在同一天出嫁。富家小姐杜冰雁要嫁到林州，武师闺女李玉湖要嫁到金州...
答：上错花轿嫁对郎主角图片-齐天磊聂远 饰 齐天磊聂远,(齐天磊饰演者),贵州人,祖籍山东,从贵州艺术学校舞蹈科毕业,又于96年考入上海戏剧学院表演系。
</question>
<question id=811>
答：刘烨
答：刘烨
答：刘烨 ..........
答：刘烨. . . . . .






</question>
<question id=812>
答：中原油田,总部在河南省濮阳市 大庆油田,总部在黑龙江省大庆市 胜利油田,总部在山东省东营市
答：哈哈
答：17个（1）大庆油田。位于黑龙江省松嫩平原中部，地处松辽拗陷带中心部位，油气资源十分丰富，近年来在油田外围又发现新的油气资源。1959年9月26日当地第3号钻井喷油，正值中华人民共和国成立十周年前夕，因此命名为大庆油田。油田面积达1000多平...
答：中国石化胜利油田有限公司 主要工作范围地跨山东省的东营、滨州、德州、济南、潍坊、淄博、聊城、烟台等8个市、地的28个县（区），主体部位在山东省东营市境内的黄河入海口两侧。所辖探区共分为山东探区、西部探区、南方探区和国外探区四部分，...
答：我国五大油田 大庆油田位于黑龙江省松嫩平原上，是我国目前最大的油田，也是世界十大油田之一。1959年9月26日，肇州大同镇附近的松基3号井喜喷工业油流。当时正值国庆十周年之际，故命名大庆油田。现已在油田探明25个油区，其中开采了14个。1990...
答：胜利油田是中国第二大油田 位于山东省东营市 东营市位于山东省北部黄河三角洲地区，黄河在东营市垦利县注入渤海 东营市成立于1983年6月 是中国石油大学（华东）驻地。 有丰富的石油、天然气资源，以及丰富的海洋资源。
答：胜利油田 胜利油田地处山东北部渤海之滨的黄河三角洲地带，主要分布在东营、滨洲、德洲、济南、潍坊、淄博、聊城、烟台等 8 个城市的 28 个县 ( 区 ) 境内，主要工作范围约 4.4× 10 4 km 2 , 是我国第二大油田。
答：大庆油田 位于黑龙江省西部，松嫩平原中部，地处哈尔滨、齐齐哈尔市之间。油田南北长140公里，东西最宽处70公里，总面积5470平方公里。1960年3月党中央批准开展石油会战，1963年形成了600万吨的生产能力，当年生产原油439万吨，对实现中国石油自...
答：1、大庆油田 位于黑龙江省西部，松嫩平原中部，地处哈尔滨、齐齐哈尔市之间。油田南北长140公里，东西最宽处70公里，总面积5470平方公里。1960年3月党中央批准开展石油会战，1963年形成了600万吨的生产能力，当年生产原油439万吨，对实现中国石...
答：中国最具潜力的，山东菏泽、莱芜，陕西商洛、安康，都很有潜力，东营玩完了，你去安康好了。
</question>
<question id=813>
答：氧气...........
答：隔绝空气的，覆盖在燃烧物上，
答：B隔绝氧气 泡沫灭火器的灭火原理是：使用泡沫灭火器灭火时，能喷射出大量泡沫，它们能粘附在可燃物上，使可燃物与空气隔绝，同时降低温度，破坏燃烧条件，达到灭火的目的。 泡沫灭火器有分为：手提式泡沫灭火器，推车式泡沫灭火器和空气式泡沫灭...
答：泡沫灭火器的原理及使用方法 Al2(SO4)3+6NaHCO3==3Na2SO4+2Al(OH)3↓+6CO2↑ 根据二氧化碳既不能燃烧，也不能支持燃烧的性质，人们研制了各种各样的二氧化碳灭火器，有泡沫灭火器、干粉灭火器及液体二氧化碳灭火器。下面简要介绍泡沫灭火器的原理...
答：泡沫灭火器可以产生大量的泡沫覆盖在燃烧物上，将可燃物与空气隔绝，起到阻燃灭火的作用。
答：泡沫灭火器，灭火原理是灭火时，能喷射出大量二氧化碳及泡沫，它们能粘附在可燃物上，使可燃物与空气隔绝，达到灭火的目的。泡沫灭火器有分为：手提式泡沫灭火器，推车式泡沫灭火器和空气式泡沫灭火器。望采纳...
答：C,用厚重的湿衣服或湿麻袋盖住,达到隔绝空气的目的。 追答: 2,a,要有可燃物质...4、常用灭火器干粉灭火器、泡沫灭火器和二氧化碳灭火器6、灭火原理冷却法、窒息...
答：泡沫灭火器适宜扑灭油类及一般物质的初起火灾。 使用时，用手握住灭火机的提环，平稳、快捷地提往火场，不要横扛、横拿。灭火时，一手握住提环，另一手握住筒身的底边，将灭火器颠倒过来，喷嘴对准火源，用力摇晃几下，即可灭火。 注意： 1.不要...
答：泡沫灭火器内有两个容器，分别盛放两种液体，它们是硫酸铝和碳酸氢钠溶液，两种溶液互不接触，不发生任何化学反应。（平时千万不能碰倒泡沫灭火器）当需要泡沫灭火器时，把灭火器倒立，两种溶液混合在一起，就会产生大量的二氧化碳气体,除了两种...
答：灭火的基本原理： 物质燃烧必须同时具备三个必要条件,即可燃物、助燃物和着火源.根据这些基本条件,一切灭火措施,都是为了破坏已经形成的燃烧条件,或终止燃烧的连锁反应而使火熄灭以及把火势控制在一定范围内,最大限度地减少火灾损失.这就是灭火...
</question>
<question id=814>
答：郑小瑛，福建永定人，1929年9月出生于上海。她是新中国第一位交响乐女指挥家，曾任中央歌剧院首席指挥、中央音乐学院指挥系主任和爱乐女乐团的音乐指导。现任厦门爱乐乐团艺术总监、首席指挥。 良好的家庭教育，使天资聪慧的郑小瑛从小就对音乐...
答：尹升山，山东掖县人。自幼酷爱音乐，学过提琴、指挥等。!"#&年入东北电影制片厂音乐组工作，任电影乐团指挥，为&’’多部影片配录了音乐。
答：从“弱智”到“天才” —— 记智障音乐指挥家舟舟 舟舟是个先天性智残孩子。命运跟他开了个小小的玩笑，他出生于4月1日，这一天正好是愚人节。正常人的智商最低70，舟舟只有30，也就是说，终其一生，舟舟的最高智力也只能相当于四五岁孩子。但是父亲胡...
答：杨嘉仁（#&#’—#&$$），广东中山县人，#&%"年毕业于美国密执安大学音乐学院研究部，获硕士学位。回国后在上海音专等校任教，#&(!年第三届世界青年联欢节上，他指挥的无伴奏合唱《半个月亮爬上来》获银质奖。#&($年任上海音乐学院指挥系主任。 马...
答：是演员Edward Allen Harris，在电影“Copying Beethoven ”中扮演指挥角色。 性 别：男 生 日：1950年11月28日 国 籍：美国 出生地: 美国新泽西州恩格尔伍德 籍 贯: 美国新泽西 身 高：175cm 妻 子：Amy Madigan 职 业：导演、演员、编剧、制片人...
答：奥曼迪 穆蒂 汤沐海、余垄黄胤灵、黄晓同、张国勇、谭利华、大卫·伊特金、M.G莫拉、施瓦罗夫斯基
答：当代世界十大指挥家 1.阿尔图罗·托斯卡尼尼（Arturo Toscanini） 2.布鲁诺·瓦尔特（Bruno Walter） 3.列奥波尔德·斯托科夫斯基（Leopold Stokowsky） 4.威尔海尔姆·富尔特温格勒（Wilhelm Furtwangler） 5.尤金·奥曼蒂（Eugene Ormandy） 6.赫伯...
答：1.阿尔图罗·托斯卡尼尼（Arturo Toscanini） 2.布鲁诺·瓦尔特（Bruno Walter） 3.列奥波尔德·斯托科夫斯基（Leopold Stokowsky） 4.威尔海尔姆·富尔特温格勒（Wilhelm Furtwangler） 5.尤金·奥曼蒂（Eugene Ormandy） 6.赫伯特·冯·卡拉扬（Herbe...
答：卡拉扬（已故），小泽征尔
答：“他拥有统帅力、无比的尊严、极佳的记忆力、丰富的经验、强烈的风格和宁静的智慧。他已经受过烈火的考验，但仍未融化，反而闪耀出一种刺目的光芒。他有多重身份：音乐家、管理者、执行官、使节、心理学家、匠人、哲学家，以及可以随时发怒的人……...
</question>
<question id=815>
答：苏必利尔湖Superior,lake 北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界最大的淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平方公里，最大深...
答：苏必利尔湖（Lake Superior）为美国和加拿大共有，是北美洲五大湖之一，世界最大淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。 湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平方公里，最大深度405米。蓄水量1.2万立方公...
答：是连接伊利湖和安大略湖的一条水道
答：尼亚加拉河横跨美国纽约州与加拿大安大略省的边界。是连接伊利湖和安大略湖的一条水道，河流蜿蜒而曲折，南起美国纽约州的布法多，北至加拿大安大略省的杨格镇，全长仅54公里，海拔却从174米直降至75米，上游河段河面宽2～3千米，水面落差仅15米...
答：苏必利尔湖(Superior,lake) 是北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界最大的淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。 休伦湖(Huron,lake) 为北美五大湖中第二大湖。它由西北向东南延伸，长331公里，最宽处163公里。 密歇根湖(Michigan,lake...
答：苏必利尔湖 苏必利尔湖(Superior,lake)是北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界最大的淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平...
答：在加拿大面积3平方公里以上的湖泊有31752的，100平方公里以上的湖泊有561个。加拿大除了跟美国共有的大湖以外，还有比较著名的大湖—— 大熊湖 大奴湖 温尼伯湖 
答：湖北的五大湖是指洪湖、龙感湖、梁子湖、长湖和斧头湖。 洪湖是湖北省最大的淡水湖，也是全国第七大淡水湖。坐落于风景优美的江汉平原，南面是奔腾不息的长江。洪湖面积约348平方千米。全湖呈多边几何形，湖岸平直，湖底平坦。地势自西北向东南...
答：美国五大湖 苏必利尔湖Superior,lake 北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界最大的淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。湖东北面为加拿大，西南面为美国。湖面东西长616公里，南北最宽处257公里，湖面平均海拔180米，水面积82103平方公...
答：苏必利尔湖(Lake Superior)是北美洲五大湖最西北和最大的一个，也是世界最大的淡水湖之一，是世界仅次于里海的第二大湖。休伦湖(Lake Huron)为北美五大湖中第二大湖。它由西北向东南延伸，长331公里，最宽处163公休伦湖(Lake Huron)为北美五大湖...
</question>
<question id=816>
答：这个没有办法划分，并且国际上也没有对这个另行规定。因为时间的产生是为人类的活动服务的，南极点和北极点几乎没有人类的活动，所以设置这个也没什么意义。美国在南极点建立的科考站采用的是美国的标准时计算。
答：经线的交汇点，零度纬线，很显然南极点在南半球，北极点在北半球。
答：有 但跟没有是没什么区别的 毕竟所有时区都在那交汇 希望采纳
答：有 但跟没有是没什么区别的 毕竟所有时区都在那交汇 满意请采纳
答：南北极没有确切的时间，半年黑夜、半年白天的情况，很特殊的。有问题再百度hi呼我。
答：相对于北极点，四面八方都是南，所以根本不存在相对于南北极点的东西方向。A点就在北极点的南方。
答：北极点：春分后到秋分前 南极点：秋分后到春分前 出现极昼,太阳不升不落
答：一般来说应该是0度经线的地方时(国际标准时间)
答：分别是南北纬90度的点
答：指向北极星附近(即北方)的一点为北极;与北极相反一点为南极.
</question>
<question id=817>
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
答：水货
</question>
<question id=818>
答：矛盾 的名字命名的
答：老舍文学奖、茅盾文学奖、鲁迅文学奖、曹禺戏剧文学奖并称当代中国四大文学奖。 老舍文学奖： 该奖项是目前国内奖金最高的的文学奖。是一项面向全国的综合性文学艺术大奖，每三年举办一届，由老舍文艺基金会和北京市文联共同举办。1988年5月成立...
答：中国四大文学奖包括： 茅盾文学奖——中国作家协会主办的长篇小说奖。设立此奖为中国著名作家茅盾先生的遗愿，主要为鼓励长篇小说的创作，茅盾先生也为此捐款25万元人民币。首届茅盾文学奖于1982年颁发。 鲁迅文学奖——以中国新文化运动的伟大旗手...
答：鲁迅文学奖、茅盾文学奖、老舍文学奖、冯牧文学奖、曹禺戏剧文学奖、庄重文文学奖。 正规的就这么多。关于现在还有用小学生名字命名的文学奖……就不提了。
答：中国四大文学奖包括： 茅盾文学奖——中国作家协会主办的长篇小说奖。设立此奖为中国著名作家茅盾先生的遗愿，主要为鼓励长篇小说的创作，茅盾先生也为此捐款25万元人民币。首届茅盾文学奖于1982年颁发。 鲁迅文学奖——以中国新文化运动的伟大旗手...
答：有茅盾文学奖，和鲁迅文学奖，其中以茅盾文学奖，含金量更重一些，真心在帮你期待采纳，
答：这是目前中国唯一的一个中国政府类最高文学奖：茅盾文学奖。其次是鲁迅文学奖和老舍文学奖。 茅盾文学奖是由中国作家协会主办，根据茅盾先生遗愿，为鼓励优秀长篇小说创作、推动中国社会主义文学的繁荣而设立的，是中国具有最高荣誉的文学奖项之...
答：体制内公认的第一类文学和图书大奖 中国作协重要奖项 由中国作协主办的四大奖项分别为： 鲁迅文学奖 茅盾文学奖 全国少数民族文学创作“骏马奖” 全国优秀儿童文学奖 中国三大图书奖 由中宣部、新闻出版署和中国出版工作者协会主办的中国三大图书...
答：一、体制内公认的第一类文学和图书大奖 中国作协重要奖项 由中国作协主办的四大奖项分别为： 鲁迅文学奖 茅盾文学奖 全国少数民族文学创作“骏马奖” 全国优秀儿童文学奖 中国三大图书奖 由中宣部、新闻出版署和中国出版工作者协会主办的中国三大...
答：C茅盾文学奖 1982年12月6日“茅盾文学奖”
</question>
<question id=819>
答：把门儿开开。
答：小兔子乖乖 - 把门开开 演唱：儿童歌曲 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开 我要进来 不开不开我不开 妈妈不回来 谁来也不开 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开 我要进来 就开就开我就开 妈妈回来了 这就把门开 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开...
答：歌名《小兔乖乖》 小兔子乖乖把门儿开开快点儿开开我要进来不开不开我不开妈妈没回来谁来也不开小兔儿乖乖把门儿开开快点儿开开我要进来就开就开我就开妈妈回来了我就把门开
答：这首儿歌的名字就叫做《小兔子乖乖》。
答：一、活动目标： 1、在轻松愉快地环境中感受儿歌的意境。 2、引导孩子听儿歌，培养弱智孩子的倾听能力。 3、在理解诗歌含义的基础上，学习有节奏唱儿歌。 二、重难点分析： 重点是培养幼儿的倾听能力；难点是学习有节奏的唱儿歌。 三、活动过程：...
答：白兔儿乖乖 by2的
答：小兔子乖乖 演唱：小蓓蕾组合 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开 我要进来 不开不开我不开 妈妈没回来 谁来也不开 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开 我要进来 就开就开我就开 妈妈回来了 快点把门开 小兔子乖乖 把门儿开开 快点儿开开 我要进来...
答：小兔子乖乖，把门儿开开，[5] 小兔子乖乖 [6]快点儿开开，我要进来。 不开不开，我不开， 妈妈没回来，谁来也不开。 小兔子乖乖，把门儿开开， 快点儿开开，我要进来。 就开就开，我就开， 妈妈回来了，我就把门开。[7-8]
答：小兔子乖乖，把门开开，快点开门，我要进来。 不开不开，就不开，妈妈没回来，不能把门开······
答：by2的
</question>
<question id=820>
答：各国议会联盟（IPU） 联合国（UN） 伊斯兰会议组织 (OIC) 裁军谈判会议 (CD) 北大西洋公约组织（ NATO） 欧洲委员会 美洲国家组织 (OAS； OEA) 国际铁路联盟 UIC 石油输出国组织 OPEC 欧洲共同体 拉丁美洲经济体系 LAES 总部委内瑞拉加拉加斯 国...
答：UN ( the United Nations) 联合国 FAO (Food and Agriculture Organization of the United Nations) (联合国)粮食及农业组织 UNESCO (United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization) 联合国教科文组织 UNCF (United Nation...
答：国际组织（国际贸易组织、国际奥委会、欧盟、北约、欧佩克、东盟、美洲国家组织、非盟、阿盟、联合国） 英文缩写（IOC,EU,NATO,OPEC,ASAN,OAS,OAU,LAS,WTO,UN)
答：联合国 英文全称: United Nations 英文简称: UN 总部所在地: 美国纽约州纽约市 世界贸易组织 英文全称: World Trade Organization 英文简称: WTO 总部所在地:瑞士日内瓦 国际奥匹克委员会 英文全称: International Olympic Committee 英文简称: ...
答：国际组织名称英中文对照及缩写 African Development Fund 非洲开发基金 ADF African Groundnut Council 非洲花生理事会 AGCA frican Liberation Committee 非洲解放委员会 African Postal Union 非洲邮政联盟 AFPUA frican Postal and Telecommu...
答：联合国 英文全称: United Nations 英文简称: UN 总部所在地: 美国纽约州纽约市 世界贸易组织 英文全称: World Trade Organization 英文简称: WTO 总部所在地:瑞士日内瓦 国际奥匹克委员会 英文全称: International Olympic Committee 英文简称: ...
答：联合国 英文全称: United Nations 英文简称: UN 总部所在地: 美国纽约州纽约市 世界贸易组织 英文全称: World Trade Organization 英文简称: WTO 总部所在地:瑞士日内瓦 国际奥匹克委员会 英文全称: International Olympic Committee 英文简称: ...
答：就是UN啊 联合国
答：简单明了 ISO
答：联合国教科文组织（UNESCO），全称联合国教育、科学及文化组织（United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization），是联合国（UN）旗下专门机构之一，该组织1945年11月4日成立，总部设在法国巴黎。其宗旨是促进教育、科学及...
</question>
<question id=821>
答：西安钟楼始建于明朝洪武十七年，原址在广济街口。万历九年迁址到东西南北四条大街的交汇处。关于钟楼迁址有一段美丽的传说。万历年间，关中地震道士高承之断言，有万年鳌鱼在地下作怪，于是知府将钟楼迁到现址震住妖孽作祟的穴口，从此西安天下...
答：西安钟楼始建于明朝洪武十七年，原址在广济街口。万历九年迁址到东西南北四条大街的交汇处。关于钟楼迁址有一段美丽的传说。万历年间，关中地震道士高承之断言，有万年鳌鱼在地下作怪，于是知府将钟楼迁到现址震住妖孽作祟的穴口，从此西安天下...
答：西安钟楼始建于明洪武十七年（1384年），原址在今西大街广济街口，与鼓楼对峙。昔日楼上悬一口大钟，用于报警报时，故名“钟楼”。 明王朝定都南京后，其间还有一次迁都之议。有大臣主张迁都西安，朱元璋曾有些心动，专门派太子朱标赴西安实地勘察...
答：西安钟楼位于西安市中心，明城墙内东西南北四条大街的交汇处，是中国现存钟楼中形制最大、保存最完整的一座。建于明太祖洪武十七年（1384年），初建于今广济街口，与鼓楼相对，明神宗万历十年（1582年）整体迁移于今址。
答：西安钟楼始建于明洪武十七年（1384年），原址在今西大街广济街口，与鼓楼对峙。昔日楼上悬一口大钟，用于报警报时，故名“钟楼”。 明王朝定都南京后，其间还有一次迁都之议。有大臣主张迁都西安，朱元璋曾有些心动，专门派太子朱标赴西安实地勘察...
答：钟楼简介 西安钟楼西安是明代的全国军政重镇，西安钟楼无论从建筑规模、历史价值或艺术价值各方面衡量，都居全国同类建筑之冠。 钟楼构建于方型基座之上，为砖木结构，重楼三层檐，四角攒顶的形式，总高36米，基座高8.6米，每边长35.5米，面积约...
答：钟楼始建于明太祖朱元璋洪武十七年（公元1384年）， 明神宗万历十年（公元1582年）由巡安御使龚贤主持，将钟楼整体迁移于今址。427年
答：钟楼钟楼，说白了。就是因为有钟！ 钟不仅可以报时，还曾以派过许多用常辛亥革命时，义军曾与在钟楼布防的清军激战。护国运动时，陕西督军陈树潘正是从钟楼开始了反对袁世凯的暴动。 很多很多……
答：1740年（乾隆五年）陕西巡抚张楷模仿乾隆皇帝的“御笔”为鼓楼书写南匾：“文武盛地”四字；北匾“声闻于天”则相传为咸宁学士李允宽所书。南北两幅匾额曾经被誉为两颗“明珠”镶嵌在西安的鼓楼之上，与鼓楼一同饱经风雨的历练。
答：1368——1644 朱元璋 太祖 洪武（1368年——1398年） 孝陵 朱允炆 惠宗 建文（1399年——1402年） 待考 朱棣 成祖 永乐（1403年——1424年） 长陵 朱高炽 仁宗 洪熙（1424年——1425年） 献陵 朱瞻基 宣宗 宣德（1426年——1435年） 景陵 朱祁镇 英宗 正统（...
</question>
<question id=822>
答：梁羽生本名陈文统。与金庸、古龙并称为中国武侠小说三大宗师，被誉为新派武侠小说的开山祖师。其代表作有《白发魔女传》、《七剑下天山》、《萍踪侠影录》等
答：1、梁羽生（1924.3.22~2009.1.22），原名陈文统，中国著名武侠小说家，与金庸、古龙并称为中国武侠小说三大宗师，被誉为新派武侠小说的开山祖师。 2、人物生平 在上世纪六七十年代，他和金庸共同扛起了新派武侠小说的大旗，梁羽生摒弃了旧派武侠...
答：金庸（1924年3月10日－），原名查良镛，是知名的武侠小说作家、新闻学家、企业家、政治评论家、社会活动家，中国作家协会名誉副主席，《中华人民共和国香港特别行政区基本法》主要起草人之一、香港最高荣衔“大紫荆勋章” 获得者、华人作家首富。 ...
答：梁羽生（1924年3月22日—2009年1月22日），本名陈文统，1924年3月22日出生，因病于2009年1月22日在悉尼去世[1]，享年85周岁。原籍广西壮族自治区蒙山县。生于广西蒙山的一个书香门第，自幼写诗填词，接受了很好的传统教育。1945年，一批学者避难...
答：1、人物简介 梁羽生（1924.3.22~2009.1.22），原名陈文统，中国著名武侠小说家，与金庸、古龙并称为中国武侠小说三大宗师，被誉为新派武侠小说的开山祖师。 在上世纪六七十年代，他和金庸共同扛起了新派武侠小说的大旗，梁羽生摒弃了旧派武侠小...
答：梁羽生（1924年3月22日—2009年1月22日），本名陈文统，1924年3月22日出生，因病于2009年1月22日在悉尼去世[1]，享年85周岁。原籍广西壮族自治区蒙山县。生于广西蒙山的一个书香门第，自幼写诗填词，接受了很好的传统教育。1945年，一批学者避难...
答：最著名的有：金庸，古龙，梁羽生，温瑞安，黄易 还有一些出名的：陈青云，诸葛青云，萧逸，司马翎，卧龙生，李凉 现在在今古武侠的有：凤歌，今何在，小椴，燕垒生等
答：【小说精芽 [编辑本段] 1.萍踪侠影录（共二册） 2.七剑下天山（共二册） 3.江湖三女侠（共三册） 4.云海玉弓缘（共三册） 5.冰川天女传（共三册） 6.女帝奇英传（共二册） 7.大唐游侠传（共三册） 8.龙凤宝钗缘（共三册） 9.散花女侠（共二册） ...
答：梁羽生本名陈文统，1924年3月22日出生，因病于2009年1月22日在悉尼去世，享年85周岁。中国著名武侠小说家，与金庸、古龙并称为中国武侠小说三大宗师，被誉为新派武侠小说的开山祖师。 梁羽生武侠作品 1954-1959  龙虎斗京华  草莽...
答：金庸，原名查良镛 古龙，原名熊耀华 梁羽生，原名陈文统
</question>
<question id=823>
答：年年春天来这里 ，要问燕子你为啥来 燕子说这里的春天最美丽
答：年年春天来这里
答：年年春天来这里，我问燕子为啥来，燕子说这里的春天最美丽。
答：歌名就是《小燕子》 小燕子 演唱：少儿歌曲 小燕子穿花衣 年年春天来这里 我问燕子你为啥来 燕子说 这里的春天最美丽 小燕子告诉你 今年这里更美丽 我们盖起了大工厂 装上了新机器 欢迎你长期住在这里
答：年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说 这里的春天最美丽。
答：我问燕子你为啥来 燕子说 我是不是你最疼爱的人 你为什么不不说话
答：v.. 这里的春天最美丽
答：小燕子 作词：王路 王云阶 作曲：王云阶 演唱：小蓓蕾组合 小燕子穿花衣 年年春天到这里 我问燕子你为啥来 燕子说 这里的春天最美丽 小燕子告诉你 今年这里更美丽 我们盖起了大工厂 装上了新机器 欢迎你长期住在这里 小燕子穿花衣 年年春天到这...
答：小燕子,穿花衣 年年春天来这里 我问燕子你为啥来 燕子说:"这里的春天最美丽" 小燕子,告诉你 今年这里更美丽 我们盖起了大工厂 装上了新机器 欢迎你 长期住在这里 Orz
答：小燕子 穿花衣 年年春天来这里 我问燕子你为啥来 燕子说这里的春天最美丽 小燕子 告诉你 今年这里更美丽 我们盖起了大工厂 装上了新机器 欢迎你长期住在这里 是这个吗？不知道能帮上吗？
</question>
<question id=824>
答：白居易的《暮江吟》中，“可怜九月初三夜”的下一句是 露似真珠月似弓。 全诗： 一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。 可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。 赏析： 《暮江吟》是白居易“杂律诗”中的一首。全诗构思妙绝之处，在于摄取了两幅幽美的自然界...
答：露似珍珠月似弓
答：露似珍珠月似弓
答：露似珍珠月似弓
答：可怜九月初三夜，露似珍珠月似弓 暮江吟 年代：【唐】 作者：【白居易】 体裁：【七绝】 类别：【羁旅】 一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。 可怜九月初三夜，露似珍珠月似弓。 注释 【注释】： 一道残阳①铺水中 半江瑟瑟半江红② 可怜③九月初三夜...
答：《暮江吟》 白居易 一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。 可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。 【注】：误把真珠写为珍珠，诗中的真是真假的真，而并非珍珠的珍。这里的真珠即珍珠。 编辑本段词语注释 残阳：将落山的太阳光。 瑟瑟：碧绿色。 怜：爱...
答：白居易的《暮江吟》中,"可怜九月初三夜"的下一句是：露似珍珠月似弓。 全诗如下：一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。可怜九月初三夜，露似珍珠月似弓。
答：暮江吟 作者：白居易 一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。 
答：露似真珠月似弓。白居易的暮江吟
答：1、这几句诗是《暮江吟》中的句子。原诗全文如下： 一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。 可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。 2、译文 一道残阳渐沉江中，半江碧绿半江艳红。 最可爱的是那九月初三之夜，亮似珍珠郎朗新月形如弯弓。 3、白居易（772...
</question>
<question id=825>
答：著名电影是 王家卫
答：王家卫
答：王家卫。。。
答：王家卫（Wong Kar-Wai）1958年生于上海，五岁时随父母移居香港，后毕业于香港理工学院美术设计系。经过短期培训，进入香港TVB电视台从事电视制作，并迅速成长为一名出色的编剧。1981年开始撰写电影剧本，80年代共计写过13个电影剧本，并被曾提名...
答：经典S级
答：香港十大著名导演 一、王家卫 《阿飞正传》《旺角卡门》《堕落天使》《重庆森林》《东邪西毒》《春光乍泄》《花样年华》《2046》《爱神——手》 特点：无疑王家卫的作品已经成为了小资们的首选和一种文化符号，考究的画面，迷离的情节和独树一帜的...
答：《东邪西毒：终极版》(Ashes Of Time：Redux)自从宣布将在康城首映之后，就获得广大影迷回响，目前除了确定王家卫导演将领军演员梁朝伟、刘嘉玲与杨采妮赴康城造势之外， 首款戛纳版的全新电影海报也在日前正式曝光。这部十五年前的经典作品这次...
答：电影《2046》的详细介绍，不要嫌烦，慢慢看的哦！ "2046"号列车也是一列客流量很大的列车。五年之内，多位明星上车下车，他们都是去往终点站2046的乘客，他们关系繁复，都有着过去的故事，有着各自的秘密。这些属于过去的乘客一起登上"2046"，只...
答：王家卫（Wong Kar-Wai）1958年生于上海，五岁时随父母移居香港，后毕业于香港理工学院美术设计系。经过短期培训，进入香港TVB电视台从事电视制作，并迅速成长为一名出色的编剧。1981年开始撰写电影剧本，80年代共计写过13个电影剧本，并被曾提名...
答：出现的的电影片段 《天若有情》导演 陈木胜 主演 刘德华 吴倩莲 吴孟达 《新不了情》 导演 尔冬升 主演 李青云 袁咏仪 刘嘉玲 《胭脂扣》导演 关锦鹏 主演 梅艳芳 张国荣 《玻璃之城》导演 张婉婷 主演 黎明 舒淇 吴彦祖 《阿飞正传》导演 王家...
</question>
<question id=826>
答：孟子
答：孟子则被称为亚圣。 孟子（约公元前372年—约公元前289年），名轲，字子舆，华夏族，邹（今山东邹城市）人。 他是孔子之孙孔伋的再传弟子。相传他是鲁国姬姓贵族公子庆父的后裔，父名激，母仉（zhǎng）氏。 孟子是战国时期伟大的思想家、政治家，...
答：孔子称为圣人，孟子称为亚圣 ，那荀子称为后圣。 荀子(约公元前313年-公元前238年)，名况，字卿，华夏族(汉族)，战国末期赵国人 。著名思想家、文学家、政治家，时人尊称"荀卿"。西汉时因避汉宣帝刘询讳，因"荀"与"孙"二字古音相通，故又称孙卿...
答：颜回被称为“复圣”。
答：孟子被称为亚圣，孔子被称为圣人、文圣、孔圣人、至圣、至圣先师、万世师表。
答：孟子是继孔子以后的第二位儒家圣人， 他不仅发挥了孔子提出的仁，还从人性方面提出性本善，对后来的儒家影响很大，特别是宋代理学。在王阳明和陆九渊等理学大家都受其影响。所以把孟子叫做“亚圣”。 孟子，是我国传统儒学的重要奠基人之一，战国...
答：1. 至圣孔子： 名孔丘，字仲尼?熏春秋时鲁国陬邑（今山东曲阜南）人。我国古代著名思想家、政治家、教育家，儒家学说的创始人。汉以后，孔子的学说逐渐成为中国封建文化的正统，影响极大，后世一直把他尊为“圣人”，号称“至圣先师”。 2.亚圣孟子...
答： D 
答：颜回
答：孔子被称为圣人的原因： 一、是由于他的思想主张顺应了统治者巩固统治的需要，他提出的“仁”、“德”和“礼”，有利于稳定封建统治秩序，这样的思想自然能受到统治者的重视； 二、是后代儒家学者在发扬儒学中提出了适应君主专制制度发展的需要的主张...
</question>
<question id=827>
答：颇,这个字无论在文言文还是现代文中，意思大多都是很的意思。 颇丰就是很丰富的意思
答：颇：很，相当地。 丰：指农作物收成好。盛多。 意为：相当多、丰盛、丰富。
答：收货的东西等很丰富。
答：基本字义 1. 偏，不正：偏～。～覆。～僻。 2. 很，相当地；～为（wéi）。～佳。～久。～以为然。 3. 姓。
答：应该是“收获颇丰” 颇：pō 很，相当地。 丰：丰富，多。 收获颇丰：收获相当多。
答：收获非常丰富。
答：颇 拼音： pō 很，相当地 颇似奇迹 注音：pō sì qí jì 释义：很像（好像）是一个奇迹。 出处：方志敏《清贫》：“这在国方的伟人们来看，颇似奇迹；而矜持不苟，舍己为公，却是每个共产党员具备的美德。”
答：收获很多
答：颇，中文单字之一，古文和现代文中皆用。有偏，不正和很，非常的意思。颇有诗意就是非常有诗意的意思
答：可以填上：收获颇丰。但是这四个字不属于词语。 解释：得到的东西很丰富。 颇：很,相当地。 丰：指农作物收成好。
</question>
<question id=828>
答：十万八千里，不过还是没有鹏魔王快，金翅大鹏一翅膀就是九万里，扇两下就是十八万里。
答：十万八千里
答：十万八千里 .
答：十万八千里。。。。。。
答：貌似是十万八千里，好像就是这样的
答：十万八千里
答：2.7*365*24*3600*300000000/（108000*500） 自己算吧，单位是秒
答：孙悟空1s内飞行的距离约为：108000里=5.4×107m；则孙悟空飞行的速度：v=st=5.4×107m1s=5.4×107m/s．答：孙悟空飞行的速度大约是5.4×107m/s．
答：使用大神通用金箍棒搅动通天和 观世音收红鲤鱼那节 七年级语文书有
答：（1）孙悟空一个跟斗可以翻的路程s=108000里=5.4×107m，孙悟空翻跟头的速度为v=st=5.4×107m1s=5.4×107m/s＜3×108m/s；∴光会赢．（2）由v=st得：光跑一趟所用时间为t光=s′c=1.5×1011m3×108m/s=500s；答：（1）不可能赢；孙悟空的速度小于光速；（...
</question>
<question id=829>
答：两三点雨山前
答：两三点雨山前
答：辛弃疾的《西江月·夜行黄沙道中》： 明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片。 七八个星天外，两三点雨山前。旧时茅店社林边，路转溪桥忽见。
答：辛弃疾的“七八个星天外，两三点雨山前”下一句是什么：旧时茅店社林边，路转溪桥忽见
答：两三点雨山前
答：西江月 辛弃疾 夜行黄沙道中 明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。 稻花香里说丰年，听取蛙声一片。 七八个星天外，两三点雨山前。 旧时茅店社林边，路转溪桥忽见。 【简析】 本篇是作者闲居上饶带湖时期的名作。它通过自己夜行黄沙道中的具体感受，描...
答：出自辛弃疾词《西江月·夜行黄沙道中》 明月别枝惊鹊， 清风半夜鸣蝉。 稻花香里说丰年， 听取蛙声一片。 七八个星天外， 两三点雨山前。 旧时茅店社林边， 路转溪桥忽见。
答：两三点雨山前
答：两三点雨山前
答：七八个星天外，两三点雨山前。
</question>
<question id=830>
答：The paparazzi refer to track and candid camera celebrity photos and privacy to sell newspaper photographer
答：狗仔队指一些专门跟踪知名人士（例如艺人、政治人物、皇室成员、运动员等）的记者。 狗仔队这种职业在1958年首次出现，原为意大利文「Paparazzi」，是意大利姓氏Paparazzo的复数形式。1960年及1963年，意大利导演费德里柯·费里尼在电影《甜蜜生...
答：狗仔就是专门跟踪知名人士的偷窥名人隐私的记者。
答：我觉得 只有八卦记者才算是狗 其他的都不算 希望采纳
答：那些人都是记者，俗称狗仔队，专门搜罗明星不为人知的秘密予以曝光。他们掌握这些明星的住所、车牌号、手机号、在哪拍戏、与谁来往、女友（男友）是谁等等主要动向，24小时蹲守跟踪，甚至不惜爬墙头，登高楼、使用高倍望远镜、远程拍摄器材，不...
答：狗仔队指一些专门跟踪知名人士（例如艺人、政治人物、皇室成员、运动员等）的记者。 狗仔队这种职业在1958年首次出现，原为意大利文「Paparazzi」，是意大利姓氏Paparazzo的复数形式。1960年及1963年，意大利导演费德里柯·费里尼在电影《甜蜜生...
答：看来楼上的几乎把新闻记者等同于娱鸡和狗仔队了。一个简单的新闻记者定义，居然用了三分之二的篇幅介绍狗仔队。 看来新闻媒体的败落是的确和社会的堕落之风遥相呼应，恶性循环了。 新闻记者必须能够写作，如果不能写，拍出的照片也很难有深刻的...
答：那些名人总担心被记者跟踪。 Those celebrities are always afraid of being tracked/followed by paparazzi.
答：狗仔队的定义：“狗仔队”原为意大利文“Paparazzi”，首次出现于1958年，正式翻译名应为“追踪摄影队”。中文翻译的“狗仔队”由香港人开创。50年代的香港便衣刑事侦察员擅长以跟踪、窃听的调查方式追踪案件，并被称为“小狗队”，这种调查追踪方式被香港...
答：狗仔队指一些专门跟踪知名人士(例如艺人、政治人物、...名叫Paparazzo的角色,是一个专门拍摄名人隐私的记者...“Paparazzi”此词传入香港后,香港人改称Paparazzi为...
</question>
<question id=831>

推荐答案
桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林桂林山水像人间仙镜一样。每一个游客到这里都会被眼前的美景所陶醉，桂林山水是自然的美，是纯天然的美，桂林的山水是天下最美丽的，而阳朔山水又是桂林的山水中最美丽的
[详细]

答：讲的就是桂林市阳朔县。现在大家都喜欢用这首诗来描述阳朔的山水美景超过桂林。但很少有人知道这首诗的全文意思是要大家不要刻意去比较阳朔和桂林山水，实际上阳朔山水是桂林山水的组成部分。 这两句诗是陈毅元帅在游览福利镇江边时题写（刘三姐...
答：桂林的山水是天下最美丽的,而阳朔山水又是桂林的山水中最美丽的!!
答：天下山水甲桂林。 语出郭沫若诗： 桂林山水甲天下，天下山水甲桂林。 请看无山不有洞。可知山水贵虚心。” “桂林山水甲天下”是宋代诗人王正功写出来的，将近一千年了，对桂林的山水人文评价很高。郭沫若用他这句话写了首诗： 桂林山水甲天下，天...
答：桂林山水是对桂林旅游资源的总称，世界自然遗产。典型的喀斯特地形构成了别具一格的桂林山水，桂林山水所指的范围很广，项目繁多。桂林山水一向以山青、水秀、洞奇、石美而享有“山水甲天下”的美誉，桂林山水包括山、水、喀斯特岩洞、石刻等等。...
答：桂林山水甲天下，那什么山水甲桂林？ 阳朔
答：广西桂林阳朔县
答：阳朔人都说：桂林山水甲天下，阳朔风光甲桂林。 意思是，桂林美，阳朔比桂林还美。
答：意思是：桂林山水天下第一，阳朔山水在桂林称第一。 语句出自吴迈的诗歌：桂林山水甲天下 阳朔堪称甲桂林 群峰倒影山浮水 无水无山不入神 因为桂林山水像人间仙镜一样，每一个游客到这里都会被眼前的美景所陶醉,桂林山水是自然的美,是纯天然的美...
答：“桂林山水甲天下”，那么什么山水甲桂林：阳朔
</question>
<question id=832>










</question>
<question id=833>
答：王家卫的第一部英语影片《蓝莓之夜》
答：What do you think of the movie directed by Wang Jiawei?
答：中文名 迷恋 外文名 Possession 其它译名 着迷，萨满教的迷恋，着魔。 发行公司 Hits Home Video [巴西] 导演 安德烈·祖拉斯基 类型 恐怖 片长 法国:127分钟 /英国:118分钟 /美国:80分钟 (cut) 上映时间 1981年5月27日 对白语言 英语 色彩 彩色 ...
答：《一代宗师》（The Grandmaster）是由香港导演王家卫执导，梁朝伟、章子怡、张震、赵本山、张晋、小沈阳、宋慧乔等主演的功夫电影，影片讲述了民国期间“南北武林”多个门派宗师级人物及一代武学宗师“叶问”先生（梁朝伟饰演）的传奇一生。《一代宗...
答：oh 我知道 《灰姑娘的玻璃手机》（英语：A Cinderella Story），又译作无线两心知、灰姑娘的故事、现代版灰姑娘，是华纳兄弟影业公司于2004年推出的浪漫喜剧电影。该片汇集了希拉里·达芙、查德·迈克尔·墨瑞、詹妮佛·库里奇等明星主演，由马克·罗...
答：答案是：《蓝莓之夜》~ 有问题继续提哈~ 满意还望采纳~ 我就是酱油~
答：这是影视鉴赏尔雅通识课里面的问题，选项里有A、《喜宴》B、《重庆森林》C、《旺角卡门》D、《春光乍泄》 答案是A，因为《喜宴》是李安导演的作品。
答：每个人的欣赏角度不同，喜欢的也不同，有些人喜欢《重庆森林》有些人觉得《花样年华》还有些人特别喜欢那个象梦语般呢喃的《东邪西毒》，我个人最喜欢他的《东成西就》不仅有好多当时的当红明星，而且场面搞笑，带有玄幻色彩，西域风情，让我看...
答：上网搜一下就行了，亲 《当幸福来敲门》 很感人（史密斯父子齐上阵）《独立日》票房冠军（忘了是哪一年了） 《全民情敌》 《黑超特警组1、2》 《绝地战警1、2》推荐第一部 《机械公敌》可爱的机器人形象 《全民公敌》看了你就会感到现代通讯设施...
答：我也看过，在BT@China联盟下载的。可惜早就删掉的，也记不起名字了。电影里有不少漫画插图的，影响最深的就是那些黑帮团伙的扮相很有特色。一直想再看几遍，有哪位电影达人指点下。 
</question>
<question id=834>
答：微信
答：微信是腾讯公司于2011年1月21日推出的一款通过网络快速发送语音短信、视频、图片和文字，支持多人群聊的手机聊天软件。
答：这款软件叫做微信，由腾讯公司在2011年推出，微信支持跨通信运营商、跨操作系统平台通过网络快速发送免费（需消耗少量网络流量）语音短信、视频、图片和文字，支持多人群聊的手机聊天软件（类似QQ），支持安卓、ios、塞班（非智能JAVA机不能使用...
答：也许我的回答不能令你满意，但是我用心回答了希望能帮到你，起到作用，让你采纳满意……： 微信是腾讯公司于2011年1月21日推出的一款通过网络快速发送语音短信、视频、图片和文字，支持多人群聊的手机聊天软件。用户可以通过微信与好友进行形式上...
答：1.手机一般都有两个存储位置，一个是手机内存，一个是内存卡。一个一个来搜索，先搜索一下手机内存（FREEDOM）。在搜索框里，输入“weixin”，回车后，出现下图的文件夹。 2.再搜索一下另一个位置，一个手机里有两个“weixin”文件夹 3.在内存卡里找...
答：QQ是深圳市腾讯计算机系统有限公司开发的一款基于Internet的即时通信（IM）软件。腾讯QQ支持在线聊天、视频电话、点对点断点续传文件、共享文件、网络硬盘、自定义面板、QQ邮箱等多种功能。并可与移动通讯终端等多种通讯方式相连。1999年2月，腾...
答： （1）功能齐全；（2）多平台；（3）省流量。 试题分析：解答此题，要根据题干要求在文段中归纳出微信的三个特点，可先对文段中各句进行归纳。第一句解释什么是微信：微信是聊天软件，它可以通过网络快速发送语音短信、视频、图片和文字，它支持...
答：我在英国留学 大家（包括英国人）都用skype
答：无聊的人
答：微信介绍微信是腾讯公司于2011年1月21日推出的一款通过网络快速发送语音短信、视频、图片和文字,支持多人群聊的手机聊天软件。用户可以通过微信与好友进行形式上更加...
</question>
<question id=835>
答：left
答：“up”反义词： down left”的反义词：right 如果不明白，请再问；如果对你有所帮助， 请点击本页面中的“选为满意回答”按钮，谢谢！
答：你好，题目中3（wrong)和5（right)是一对反义词 这些词的反义词依次是： young年轻的 poor贫穷的 right正确的 enemy敌人 当题目中的”right“意思是：右边”时，反义词为“left（左边）/当“right"意思是：正确的”时，反义词为”wrong" big大的 ugly丑...
答：1. above 在……上-- below 在……下 2. after 在……后 -- before 在……前 3. all 全部 -- none 全无 4. alone 单独地 -- together 一起 5. always 总是 -- sometimes 有时 6. answer 回答 -- ask 询问 7. answer 答案 -- question 问题 8. back 背部 ...
答：day---- night hot---- cold warm----cool same---- different far----near easy---- difficult left---- right early---- late heavy---- light slow---- quick deep----shallow strong---- weak high----low inside---- outside put on---- ta...
答：long长 short短 short long right对wrong错 fat胖thin瘦
答：wrong的反义词是right wrong 错误的 right 正确的 
答：.fast_slow/ slowly late_early right_ wrong right_left weak_strong far_ near high_ low easy_ difficult 祝你学习进步，更上一层楼！ (*^__^*) 不明白的再问哟，请及时采纳，多谢！
答：weak - strong right - left big - small tall - short left - right hot - cold light - dark old - new dear - hate cool - warm clean - dirty long - short good - bad young - old laugh - cry fast - slow dirty - clean new - old black ...
答：right adj.正确的,对的;ad...center n.中心,集中点;v.居中... 你要的是这两个吧？ 希望对你有所帮助。
</question>
<question id=836>

推荐答案
伊戈达拉带领费城76队上演黑八战胜芝加哥公牛队但其实含金量不高，罗斯受伤首轮报废，诺阿第三场受伤，一起下场蛮杯具的的
[详细]

答：在NBA的历史上，黑八奇迹总共出现了五次。分别是： 1993-1994赛季丹佛掘金队3-2击败了西部第一西雅图超音速队； 1998-1999赛季纽约尼克斯队3-2击败了东部第一迈阿密热火队； 2006-2007赛季拜伦戴维斯率领金州勇士队4-2击败了西部第一达拉斯小牛...
答：截至2015年，在NBA的历史上，黑八奇迹总共出现了五次。分别是： 1993-1994赛季丹佛掘金队3-2击败了西部第一西雅图超音速队； 1998-1999赛季纽约尼克斯队3-2击败了东部第一迈阿密热火队； 2006-2007赛季拜伦戴维斯率领金州勇士队4-2击败了西部第...
答：76人对阵公牛 由于罗斯的受伤，最终76人以4-2淘汰东部常规赛冠军公牛，这是NBA第五次出现黑八奇迹、、、
答：截至2015年，在NBA的历史上，黑八奇迹总共出现了五次。分别是： 1993-1994赛季丹佛掘金队3-2击败了西部第一西雅图超音速队； 1998-1999赛季纽约尼克斯队3-2击败了东部第一迈阿密热火队； 2006-2007赛季拜伦戴维斯率领金州勇士队4-2击败了西部第...
答： 黑八奇迹是指NBA季后赛中，排名第八的球队击败排名第一的球队。 在NBA的历史上，黑八奇迹总共出现了五次。分别是： 1993-1994赛季丹佛掘金队3-2击败了西部第一西雅图超音速队； 1998-1999赛季纽约尼克斯队3-2击败了东部第一迈阿密热火队； 2006...
答：黑八奇迹是指NBA季后赛中，排名第八的球队击败排名第一的球队。至2015年11月7日，黑八奇迹总共出现了五次。 在NBA的历史上，黑八奇迹总共出现了五次。分别是： 1993-1994赛季丹佛掘金队3-2击败了西部第一西雅图超音速队； 1998-1999赛季纽约尼克...
答：黑八奇迹是指NBA季后赛中，排名第八的球队击败排名第一的球队。 在NBA的历史上，黑八奇迹总共出现了五次。分别是： 1993-1994赛季丹佛掘金队3-2击败了西部第一西雅图超音速队； 1998-1999赛季纽约尼克斯队3-2击败了东部第一迈阿密热火队； 2006-...
答：黑八奇迹是指NBA季后赛中，排名第八的球队击败排名第一的球队。 截止到15-16赛季历史上一共出现了五次黑八奇迹，分别是： 1993-1994赛季，西部第八丹佛掘金队3-2击败了西部第一西雅图超音速队，1994年，丹佛掘金是联盟黑八奇迹的开创者，他们赢...
答：3次 掘金首尝“奇迹”滋味 1994年......掘金在季后赛遇到当时58胜的西部老大、拥有佩顿和砍普的超音速。当时季后赛第一轮是5战3胜制。超音速以强大的实力先在主场胜了2场.奇迹总是在不经意间诞生的，掘金在第三场以110-93击溃超音速，然后又通过加...
</question>
<question id=837>
答：小栗旬 日文名：小栗 旬（おぐり しゅん） 英文名：Shun Oguri 性 别：男 职 业：演员 出生日期：1982年 12月26日 出生地点：东京都 国 籍：日本 地 域：亚洲 血 型：O 型 星 座：摩羯座 身 高：184CM 体 重：60 公斤 小特点：左撇（《花男》中...
答：说的是《流星花园》吧，里面周渝民演的花泽类
答：[提要] 搜狐娱乐讯 众人瞩目的“09大山寨剧”《新流星花园》终于敲定主演人选，继曝出韩庚、俞灏明与魏晨组成新“F3”后，搜狐娱乐从湖南卫视工作人员处独家获悉：外形俊朗的俞灏明已确定出演“花泽类”，韩庚版“道明寺”最终成真的可能性只有七成，魏...
答：台湾版 《流星花园》的花泽类是 周渝民演的
答：新浪娱乐讯 正在日本宣传新碟的韩国组合SS501，成员金贤重大有机会参演韩版《花样男子》，饰演型男花泽类。由KBS电视台制作的韩版《花样男子》，预定今年秋天开拍，明年初在韩国播映，但由于SS501计划在该段时间出碟，经理人公司担心档期不合，...
答：台湾版《流星花园》
答：翻译`` 姓名：井上真央 性别：女 出生年月：1987年1月9日 出生地：日本横滨 就读学校：日本明治大学文学部文学系，专攻演剧学 松岛菜菜子的师妹，出演日版《流星花园》女主角杉菜，年仅18岁的她演技却堪称一流，也成了本季日剧最大话题人物。 去...
答：周渝民 《流星花园》 还是渝灏明《一起来看流星雨》
答：由F4和大s主演的台湾偶像剧《流星花园》
答：具惠善--饰金丝草（杉菜） 李民浩--饰具俊表（道明寺） 金贤重--饰尹智厚（花泽类） 金范--饰苏易正（西门） 金俊--饰宋宇彬（美作） 韩彩英--饰闵瑞贤（滕堂静） 金贤珠--饰具俊熙（道明寺椿） 金素恩—饰秋佳乙（小优）
</question>
<question id=838>
答：姓杨，大隋共传位三代天子： 大隋高祖文皇帝杨坚、大隋世祖明皇帝杨广、大隋世宗恭皇帝杨侑
答：王爷要看是异性王还是皇上兄弟儿子，如果是皇上兄弟儿子的话，姓是和皇上一样，如果是异性王的话自取就行了。郡主的话跟王爷姓。
答：郡主，是中国古代对女性的封号。郡主始于晋，时皇女封为公主，并以郡为封邑，因此称郡公主或简称郡主。但自晋朝以後，郡主成为独立的称呼，郡公主不得再简称为郡主。宋沿唐制，而宗室女亦得封郡主。明、清则亲王女为郡主。 此外，一些邻近中国的...
答：郡主，是皇族(皇帝的家族)。与太子是同一家族的人。太子妃，是太子的正妻。郡主成太子妃，是近亲婚。 皇帝的儿子，除太子外，可以封王。皇帝的女儿不能封王，封什么?封郡主。所以，开始郡主就是公主。郡主，不是郡王的女儿。郡王之女封县主。郡...
答：庙号 谥号 姓名 年号 在位时间 追尊-康王杨烈---献王杨祯--隋太祖 武元皇帝 杨忠 - - 实际统治隋高祖 文皇帝 杨坚 开皇 581年-604年 隋世祖（杨侗尊谥） 明皇帝（杨侗尊谥） 杨广大业604年-618年闵皇帝（窦建德尊谥）炀皇帝（李渊尊谥）李渊立- ...
答：郡主，是中国古代封建社会对于皇族女性的封号。郡主是由郡公主这个词演化而来的。 郡公主始于东汉，一般皇女级别为县公主，但也有少数为郡公主，比如汉献帝之女长乐郡公主刘曼等。 晋时皇女有以郡为封邑，因此称郡公主，如弘农郡公主（弘农公主...
答：如意公主既然是隋朝的郡主当然是皇姓：杨 啊
答：说隋朝君主“有鲜卑血统”也许还有点道理。 但是要说隋朝君主“是鲜卑族的”则过分了。 首先，鲜卑作为一个古代民族，有它产生和消亡的时间。事实上，从魏孝文帝改革之后，鲜卑作为一个血脉相传的稳定民族已经不复存在，此后的“鲜卑”更多地成了代表...
答： 在中国，最早周朝是称周天子的女儿为王姬。公主这名称则是从春秋战国时开始的。《史记·吕后本纪》裴骃集解引如淳曰：“《公羊传》曰‘天子嫁女子于诸侯，必使诸侯同姓者主之’，故谓之公主。”当时各诸侯国的诸侯都称为公，周天子把女儿嫁给诸侯时...
答：是翡翠郡主吧，皇叔李镇宗的女儿。梁晶晶扮演的
</question>
<question id=839>
答：白居易。。
答：白居易 的诗句
答：白居易--大林寺桃花 表达了诗人由愁绪满怀的叹虚之情 突变到惊喜以致心花怒放
答：唐代诗人白居易的《大林寺桃花》 芳菲：盛开的花，亦可泛指花，花草艳盛的阳春景色。
答：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”出自唐朝诗人白居易的古诗词作品《大林寺桃花》第一二句,其全文如下： 人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。 长恨春归无觅处，不知转入此中来。 【注释】 1、大林寺：在庐山大林峰，相传为晋代僧人昙诜所建，为我...
答：大林寺桃花（题山寺桃花） 作者：白居易 人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。 长恨春归无觅处，不知转入此中来。
答：《大林寺桃花》白居易（唐） 人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。 长恨春归无觅处，不知转入此中来。 该诗是唐代诗人白居易于元和十二年（817年）初夏在江州（今九江）庐山上大林寺时即景吟成的一首七绝。此诗说初夏四月作者来到大林寺，此时山下...
答：生命是什么,人为什么而活着?许久以来我不停的求索.却总解释不透生命的真实,人生的真谛.然而来济南后经历了那么多的人,那么多的事.我才渐渐懂得人生的意义在于对自己理想的执著追求. 人生苦短,不过只是历史的一瞬,既然我们已经踏上了这条无以回头...
答：大林寺桃花 作者：白居易 人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。 长恨春归无觅处，不知转入此中来。 这首诗中，既用桃花代替抽象的春光，把春光写得具体可感，形象美丽；而且还把春光拟人化，把春光写得仿佛真是有脚似的，可以转来躲去。不，岂只是...
答：唐代诗人白居易的《大林寺桃花》“人间四月芳菲尽,山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来”
</question>
<question id=840>
答：崂山，位于山东省青岛市东部。 它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。” 崂山是道教发祥地之一。崂山自春秋时...
答：是的，但不是道教发源地之一，道教发源地，崂山不在此列
答：山东省青岛市崂山区
答：《崂山道士》写的是一个年轻慕道的人，在崂山碰到了一个仙人，他凡人眼拙，看不出来仙人试探他，他吃不了苦。即使是仙人以法术暗示他，他依然不是成材的料，最终仙人教授的一招穿墙术，他回家去稍微一卖弄，就不灵验了，以失败告终。[1] 文章亮...
答：为了学本事才到崂山啊！离开是因为学成了。结果因为他没有遵守答应道长的不会在人前显示道术，结果本领被收回失效，在众人前丢了面子。
答：俗话说“天上人间，海上崂山”，说到崂山，你一定就会想到“崂山道士”，终于有此机会崂山一游，见识一下“崂山道士”的真面目！第一站，就是位于崂山脚下，有着两千多年历史的太清宫。 去太清宫的线路很简单，进入崂山风景区之后，沿着海边一路向前！...
答：我没看过，不过分析似乎是聊斋里的。 山东崂山，距离蒲松龄他老家不是很远吧，写到一些崂山的道士啊灵异啊什么的应该很正常。 而林海雪原就不一样了，距离太远，在东北深山老林，和崂山道士距离那么远。
答：崂山道士天下闻名，崂山不是道教圣地。
答：位于青岛向东40多里的崂山，雄伟壮观，风光秀丽；东坡山势峻拔，西坡平缓绵延；最高处为巨峰，它是山东半岛的最高峰。崂山东南濒黄海，山水相间，蔚为壮观。因为崂山位于海陆气候交汇处，水分充足，气候舒适，冬无严寒，夏无酷暑，奇花异草四崂...
答：《聊斋志异》是中国古代最著名的志怪小说集，其中有许多饶有趣味的故事. “崂山道士”是其中的一个。 故事说海边有一座崂山，住着一位仙人，人们都叫他崂山道士。据说崂山道士会许多凡人不会的法术。 距崂山几百里路外的县城里，有个人叫王七的人...
</question>
<question id=841>
答：刘翔又一次获得了110米栏冠军,赛后,记者采访了刘翔。 场景:(人山人海)(人多)的体育场 记者:刘翔,你好,赛场上的你 (神采飞扬),(健步如飞),你夺冠...
答：冬日娜，女，蒙古族，中国著名的田径记者，作为央视体育频道的田径专项记者，多次报道田径世锦赛、国际田联黄金联赛、大奖赛和奥运会等重大田径比赛，用镜头记录了刘翔从2000年参赛后的每个镜头，见证刘翔的成长历程。 冬日那，蒙古族体育记者，...
答：ls明显说错了。 冬日那，女，蒙古族，中国著名的田径记者，作为央视体育频道的田径专项记者，多次报道田径世锦赛、国际田联黄金联赛、大奖赛和奥运会等重大田径比赛，用镜头记录了刘翔从2000年参赛后的每个镜头，见证刘翔的成长历程，成为刘翔大...
答：人山人海
答：决赛下来 出了赛场来到混合区，和记者们击掌之后竖起大拇指半天说不出话来，就是笑。 记者：现在最想说什么？（估计记者激动到不行，很有哭的可能） 刘：真的！我太感动太激动了，真的是完全没有想到。所以说我现在连哭的力气都没有了，真的……喉...
答：刘翔获得了110米栏冠军,赛后,记者采访了刘翔。 [场景:( 人山人海 )(人多)的体育常] 记者:刘翔,你好!赛场是的你( 这里读不通 )你夺冠后中国...
答：亚洲有我，中国有我 刘翔，1983年出生，现为上海体育运动技术学院运动员，在2004年雅典奥运会男子110米跨栏中获得冠军。他结束了欧美运动员特别是黑人运动员多年在短距离跨栏项目上占据统治地位的历史，从而让更多的选手具有了走向世界的“野心”...
答：刘翔，1983年7月13日出生于上海市普陀区，中国男子田径队110米栏运动员。中国体育田径史上、也是亚洲田径史上第一个集奥运会冠军、室内室外世锦赛冠军、国际田联大奖赛总决赛冠军、世界纪录保持者多项荣誉于一身的运动员。 2004年，刘翔在雅典奥...
答：姓名：刘翔(Liu Xiang) 性别：男 籍贯：上海 生日：1983.7.13 身高：1.88米 体重：74公斤 项目：田径(110米栏) 刘翔是中国运动员的骄傲，他在雅典奥运会上以12秒91的成绩平了由英国名将科林-杰克逊保持的世界纪录。这枚金牌是中国男选手在奥运会...
答：1990年，刘翔7岁时，被上海市管弄新村小学的校田径队教练仲锁贵选中练习田径，从此与体育结缘。四年级即将结束的时候，刘翔被顾宝刚老师选入上海市普陀区少体校，主练跳远。。1996年，在一次市100米跑步比赛后，刘翔被上海体育运动技术学院田径...
</question>
<question id=842>
答：《生于忧患，死于安乐》出自中国著名儒家典籍《孟子》，题目是后人所加。文章采用举例和道理论证相结合的方法，层层深入地论证了“生于忧患，死于安乐”的观点。 作品原文 生于忧患，死于安乐舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中...
答：生于忧患，死于安乐，出自《孟子》。 《孟子》“四书 ”之一。战国中期孟子及其弟子万章、公孙丑等著。为孟子、孟子弟子、再传弟子的记录。最早见于赵岐《孟子题辞》：“此书，孟子之所作也，故总谓之《孟子》”。《汉书·艺文志》著录《孟子》十一篇...
答：《生于忧患，死于安乐》出自中国著名儒家典籍《孟子》，题目是后人所加。 文章采用举例和道理论证相结合的方法，层层深入地论证了“生于忧患，死于安乐”的观点。
答：儒家 “四书”之一。战国中期孟子及其弟子万章、公孙丑等著。《孟子》的主要注本有《孟子注疏》，《四部备要》本14卷；《孟子集注》，《四部备要》本7卷；《孟子正义》，《四部备要》本30卷。
答：1. 必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。 2. 绝对的有道理。机会只留给有准备的人。不经过锻炼，大任将至，不是抓不住机会，就是难以承受其重。当然，有的人在某方面天生总比其他人要优秀，...
答：这句话出自——《生于忧患,死于安乐》。出自中国著名儒家典籍《孟子》,题目是后人所加。“使他做事受到阻挠干扰,用这些来激励他的心志,使他的性情坚韧...
答：《生于忧患，死于安乐》 出自《孟子·告子下》
答：出自中国著名儒家典籍《孟子》，题目是后人所加。文章采用举例和道理论证相结合的方法，层层深入地论证了“生于忧患，死于安乐”的观点。
答：《生于忧患，死于安乐》是中国著名儒家典籍《孟子》中的一篇文章《生于忧患，死于安乐》 舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。 故天将降大任于是（斯）人也，必先苦其心志，劳其筋...
答：生于忧患死于安乐—— 孟子 麻烦采纳，谢谢!
</question>
<question id=843>
答：李孝利 孝利被称为韩国舞后、韩国性感天后，韩国还有有名的“孝利并发症”，指的是韩国的青年男女疯狂地模仿李孝利，达到了一种流行病的程度，因为只要是模仿李孝利就不会有赶不上潮流的时候。 下面是资料
答：韩国的舞后多啊 ！ 有些跳的好，有些是根据专辑的风格来跳的！！ 我认为韩国的舞后是李孝利 全慧彬 蔡研 天舞 这几个都超级棒呢。 至于裴涩琪是复古舞后把！！
答：李孝利 孝利被称为韩国舞后、韩国性感天后，韩国还有有名的“孝利并发症”，指的是韩国的青年男女疯狂地模仿李孝利，达到了一种流行病的程度，因为只要是模仿李孝利就不会有赶不上潮流的时候
答：李孝利!!!
答：说明具体原因。 1.张佑赫(韩国第二代舞王,前hot的成员,) 2.李贞贤(韩国电子音乐女王、Techno女皇、百变天后。) 3.裴涩琪(复古女王) 4.蔡妍(韩国新一代性感舞后) 5.全惠彬(韩国舞后级女明星) 6.允浩(韩国第三代舞王,东方神起主唱) 7.李孝利(魔鬼...
答：孝利被称为韩国舞后、韩国性感天后 下面是排名 ：1.李孝利. 2.宝儿 3.天舞 4.李贞贤 5.全慧彬 6.裴涩淇 7.孝渊 8.严正花… 天后有蔡妍，李孝利，李贞贤，ivy，boa，等等
答：李孝莉
答：呃··这个韩国有过一次专业的评断吧 评选了最会跳的10个艺人 唯一一个女的就是BoA姐姐 不过李孝利啊~天上智喜啊~黄仁英啊~等等··都是我的爱~ 孝利姐姐应该是偏向性感~擅长爵士舞吧 BoA和天舞的舞种就比较全面 力量性感爵士Hippop都有模有样的 其...
答：1、少女时代 少女时代 提到韩国的女子组合，最早冲出亚洲轰动乐坛的组合非少女时代莫属。这个由韩国SM娱乐有限公司在2007年推出的九名女子组合，出道就横扫亚洲。成员金泰妍、郑秀妍(已退队)、李顺圭、黄美英、金孝渊、权俞利、崔秀英、林允儿、...
答：韩国的女团可以说是多如牛毛啊，以下就说几个我比较了解的。。 少女时代（Girls'Generation）这应该是说起韩流无人不懂的国民女团的，说是最红的都不过分。。但是之前有一名成员离开了，现在是八人团。 代表作：《Gee》（当年的洗脑神曲，这个的...
</question>
<question id=844>
答：大话西游,.
答：这个是周星弛的电影中的 完整的是 曾经有一份真挚的感情放在我面前，我没有珍惜，等我失去后才后悔莫及。人世间最 痛苦的事莫过于此。如果上天能给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个 字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，...
答：间谍之桥 8.0 剧情 / 传记 年代：2015 地区：美国 演员： 汤姆·汉克斯 Mark Rylance 艾米·莱安 阿伦·阿尔达 Austin Stowell 比利·马格努森 导演： 史蒂文·斯皮尔伯格
答：曾经，有一份真诚的爱情放在我面前， 我没有珍惜， 等到我失去的时候才后悔莫及， 人世间最痛苦的事莫过于此…… 如果上天能够给我一个再来一次的机会， 我会对那个女孩子说三个字： “我爱你。” 如果非要在这份爱上加上一个期限， 我希望是……一万年！
答：楼上的回答对是对,可是不够准确. 准确的回答是:这段经典台词出自.这是大话西游的第二部分.(第一部分是大话西游之月光宝盒) 希望对楼主有帮助.
答：电影“大话西游”之《月光宝盒》和《仙履奇缘》这两部影片按最初的设想是一部完整的影片，可是最后剧情的发展超出刘镇伟的估计，一部影片已装不下这些奇思妙想了，只有将计划改变，一分为二。 曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，...
答：大话西游！曾经有一份真挚的爱情摆在我面前,但是我没有珍惜,等到了失去的时候才后悔莫及,尘世间最痛苦的事莫过于此。如果老天可以再给我一个再来一次的机会的话，我会对那个女孩说，我爱你。如果要在这三个字上加一个期限的话，我希望是一万年!
答：缘起缘灭，何必强求~ 麻烦采纳，谢谢!
答：刚看完星爷电影吗
答：大话西游 是吗?
</question>
<question id=845>
答：马赫数以奥地利物理学家马赫（1836-1916）命名，简称M数，表示为：M＝V/a
答：M 英文字母来表示的
答：m 和 M
答：2、比热容是用来描述（ ）相等的不同物质，在（ ）时，吸收的热量（ ）1, 热传递,做功,,传递,,,转化 2,质量,升温,多少, 3.E=MC*T, T(
答：M，兆，10的6次方 是大写的不是小写的啊 K，千，10的3次 请点击采纳，不明可追问
答：比热容 specific heat capacity 即比热，是单位质量物质的热容量。 什么叫比热容 单位质量的某种物质温度升高1℃吸收的热量叫做这种物质的比热容，简称：比热，用字母“c”表示。 单位 比热是一个复合单位，是由质量、温度、热量的单位组合而成的。...
答：B表示 字节
答：M..................
答：v
答：A 振幅 a 加速度 B 磁场强度 C 比热容、电容 c 光速 D 电位移矢量 d 光栅常数 E 电场强度 e 电子电量 F 力、法（电容单位） f 摩擦力、振动频率 G 重力 g 重力加速度 H 磁化强度矢量、亨（电感单位） h 高度、深度、普朗克常数 I 电流 i 自由度 ...
</question>
<question id=846>
答：我国江南六大著名的古镇是江苏的周庄,同里,甪直。浙江的西塘,南浔和乌镇。 周庄·明清细节 “中国第一水乡”———周庄位于苏州城东南38公里，是个具有九百余年历史的水乡古镇，被澄湖、淀山湖和南湖所环抱。至今仍完整地保存着原有的水镇建筑物及其独...
答：江南六大古镇中面积最大的古镇，位于浙江省嘉兴市嘉善县！镇名由来：相传春秋时期吴国伍子胥兴水利，通盐运，开凿伍子塘，引胥山(现嘉善县西南12里)以北之水直抵境内，故西塘亦称胥塘。因西塘地势平坦，一马平川，又别称平川，斜塘。著名景点：“...
答：江南六大古镇目录一、周庄古镇(江苏省苏州市昆山市) 二、同里古镇(江苏省苏州市吴江市) 三、甪直古镇(江苏省苏州市吴中区) 四、西塘古镇(浙江省嘉兴市嘉善县) 五、乌镇古镇(浙江省嘉兴市桐乡市) 六、南浔古镇(浙江省湖州市南浔区) 具体可参考： ...
答：江南六大古镇(周庄、同里、角直、西塘、乌镇、南浔)并称的来历： “小桥、流水、人家”的规划格局和建筑艺术在世界上独树一帜，形成了人与自然和谐的居住环境。江南六大水乡古镇是我国江南水乡风貌最具代表性特征的地区，都以其深邃的历史文化底蕴...
答：江南六大古镇目录一、周庄古镇(江苏省苏州市昆山市) 二、同里古镇(江苏省苏州市吴江市) 三、甪直古镇(江苏省苏州市吴中区) 四、西塘古镇(浙江省嘉兴市嘉善县) 五、乌镇古镇(浙江省嘉兴市桐乡市) 六、南浔古镇(浙江省湖州市南浔区
答：江南六大古镇： 周庄古镇、 同里古镇、 甪直古镇、 西塘古镇、 乌镇古镇、 南浔古镇
答：南浔古镇，西塘古镇，龙门古镇 ，乌镇 南浔镇位于浙江省北部，湖州市东部，东北部与江苏省震泽镇南浔镇 毗邻。地理坐标：北纬30°52’～30°53’，东经120°25’～120°26’。属太湖流域和杭嘉湖平原，居长江三角洲经济区腹地。南浔镇是千年文化古镇，浙...
答：问题：问题补充：回答：西塘主要是镇子完整，古朴，人为景观不多。我觉得最主要是那里的人朴实，热情，都是邻里乡亲，基本上不会遇到宰客之类的。个人感觉比乌镇要好很多。晚上西塘的夜景很美。镇上的钱塘人家的浙帮菜和小吃都很不错。价格也不...
答：1、周庄古镇(江苏省苏州市昆山市)2、同里古镇(江苏省苏州市吴江市)： 3、甪直古镇(江苏省苏州市吴中区)： 4、西塘古镇(浙江省嘉兴市嘉善县)： 5、乌镇古镇(浙江省嘉兴市桐乡市)： 6、南浔古镇(浙江省湖州市南浔区)：
答：1 各个古镇虽然都各有特点，但是总的来说，去一两个就能体验到古镇的风情，可以多住几天，免了来回奔波的劳累，也可以玩得比较透，个人建议西塘+甪直。您再看看。 南浔园林众多，以一镇之地拥有五园，至今幸存的有嘉业堂藏书楼、刘氏小莲庄、陈...
</question>
<question id=847>
答：looking sitting playing ******************************************************************************************************* ^__^真心祝你学习进步，如果你对这个答案有什么疑问，请追问， 另外如果你觉得我的回答对你有所帮助，请千...
答：look 的一般现在时： look, looks 现在进行时： am / is / are looking 现在完成时： have/ has looked 祝你学习进步，更上一层楼！ (*^__^*) 不明白的再问哟，请及时采纳，多谢！
答：填 Is ， running Look ! Is the man running in the street ? 看 ! 这个男人正在大街上跑吗？ Look ! 是进行时的标志。如果动作没有正在进行，你能看到吗？ 现在进行时的构成：be 加上动词ing 形式。 run 是重读闭音节，双写结尾字母加ing 。
答：look 英 [lk] 美 [lk] vt.& vi. 看，瞧 vi. 寻找;注意;面向;看起来好像 n. 看;样子;（尤指吸引人的）相貌;眼神 int. （插话或唤起注意）喂，听我说 第三人称单数： looks 复数： looks 现在分词： looking 过去式： looked 过去分词...
答：like+不定式或ing
答：look for 现在进行时： looking for 补充短语 look for 寻找 look out for 寻找 ; 留心 ; 照料 ; 注意 look about for 四处寻找 ; 四下寻找 look around for me 到处找我 ; 我环顾四周 ; 环顾四周对我来说 ; 环顾四周 look round for 到处寻找 t...
答：is/are looking
答：be looking be:现在(am is are) ving:looking,表示进行
答：look! peter (is playing) computer now 用现在进行时
答：都是ing形式 动名词 for后面大多数都用动名词ing形式 look for doing sth/ thank for doing sth
</question>
<question id=848>
答：驾车路线：全程约24.2公里 起点：佛山市 1.从起点向正南方向出发，沿岭南大道北行驶310米，朝普澜二路/汾江中路方向，右转进入同济东路 2.沿同济东路行驶650米，直行进入同济路 3.沿同济路行驶650米，过左侧的同济广场d座约210米后，直行进入同...
答：骑马，坐轿，乘船......
答：想知道我设计的未来交通工具是什么吗？那就走进我的想象世界吧！ 我发明的交通工具是海陆空三用车。这种车是由一辆公共汽车做成的。上面有一个螺旋桨，旁边有两个小雷达，车上还装了一对翅膀，这样飞起来就更省力了。车的身上还装了一对大炮，最...
答：骑马，坐轿，乘船......
答：我刚从世博回来,在上海通用馆里有,不用油,用电。自己驾驶,可与人对话,等,你可以去世博浦西上汽通用馆看一下,有车模。骄、笑、妙买399元,叶子车599元。也可从网上看,不过车模真的很值得收藏。
答：我设计的未来交通工具是水陆空三栖智能汽车，还是太阳能的呢。 它的形状是多变的。如果你想让它变成小乌龟形状的，你就按一下小乌龟形状的按钮，它就会慢慢地变成小乌龟形状。如果有紧急事情，千万不要让它变成小 乌龟形，因为小乌龟爬得很慢很...
答：未来的交通工具会是什么样子的？ 或许在不久的将来我们会遇到外星人，或许在不久的将来我们人类能到月球定居，或者不久的将来....以后，不确定的因素太多，那么大家有没有想过未来我们的交通工具会是什么样子的？会不会像《未来警察》里那样，天...
答：我想未来的交通工具外表一定很漂亮,它是蘑菇一样的造型,小巧便捷.它内部一定很舒适,有大大的窗户,可以在旅途中看风景.还有舒服的靠背.噢,对了,它的稳定性很强,不会让人晕车.尽管这是我的想象,但是我相信,科学的飞速进展,一定可以在未来的某 天出现!
答：＠未来的交通工具＠ 未来的交通工具是什麼？是飞车吗？还是磁浮车？或是水陆车？大家都不知道，因为「未」这个字的意思是「没」。而「来」这个字大家都晓得。现在就让我们一起来看看吧！ 1、未来的新火箭 美国太空总署(NASA)己经成功地完成了新...
答：与最初的齐柏林飞艇设计有所不同的是，Sydpelin采用等离子束作为动力，在为内部供暖的同时驱动发动机运转。一些人认为，使用氢气填充一艘巨大的飞船几乎就等于让自己置身险地。 NOMAD的设计灵感来自于米德的巨型概念车，其最大特征当属大容量移...
</question>
<question id=849>
答：好像是今印度北部和巴基斯坦
答：诃黎王朝：公元前544年～大约公元前414年，古印度历史记载的第一个奴隶制王朝，国王频毗娑罗（第一个能够考究、公认的国王），幼龙、难陀、孔雀...都在后面 印度史就是一部侵略对抗史，民族和信仰才是古印度国的分类标准，月护王、阿育王都没有...
答：孔雀王朝（约公元前324年－约前187年）是古印度摩揭陀国著名的奴隶制王朝[1] ，因其创建者旃陀罗笈多（月护王）出身于一个饲养孔雀的家族而得名。月护王赶走了希腊人在旁遮普的残余力量，逐渐征服北印度的大部分地区。月护王在位后期击退了亚洲...
答：孔雀王朝 约创立於西元前三一七年，乃佛陀涅槃後第一个统一全印度的王朝，建都於中印度摩揭陀国的华氏城。三传至阿育王(约即位於西元前二七○年)，文治武功达於鼎盛，成为印度史上最大的帝国，其对佛教护持弘扬之功，亦无出其右者。阿育王所推行...
答：孔雀王朝（约公元前324年－约前187年）是古印度摩揭陀国著名的奴隶制王朝[1] ，因其创建者旃陀罗笈多（月护王）出身于一个饲养孔雀的家族而得名。月护王赶走了希腊人在旁遮普的残余力量，逐渐征服北印度的大部分地区。月护王在位后期击退了亚洲...
答：摘要 孔雀王朝是古代印度摩揭陀国最著名的奴隶制王朝。因其创造者旃陀罗笈多出身于孔雀家族而得名。阿育王在位期间，南亚次大陆除极南端一部分外，全部囊括在孔雀王朝的版图之内。首都为华氏城（今巴特那）。阿育王统治下的孔雀帝国，是一个君主...
答：都铎王朝（Tudor dynasty），是1485至1603年间统治英格兰王国和其属土的王朝。历时118年，共经历了五代君主。始于亨利七世1485年入主英格兰、威尔士和爱尔兰，结束于1603年伊丽莎白一世的去世。虽然历时不长，但都铎王朝处于英国从封建社会向资...
答：中华民国 1911年底，中华民国临时参议院选举孙中山为临时政府第一任大总统；1912年1月1日，孙中山在南京宣誓就职，亚洲的第一个民主共和国就此诞生。 随后南北统一，临时参议院改选袁世凯为临时大总统，革命领袖基本退出了政坛。1912年3月11日，...
答：虽说孔雀王朝在阿育王时代基本统一印度次大陆，与秦朝在中国历史的地位差不多。但到秦始皇时的秦朝已经是一个中央集权制国家了，这点是孔雀王朝不能比的。就社会制度，以及当时的国力来说就算是巅峰时期的阿育王时代也不能和统一后的秦王朝相提...
答：孔雀王朝是古代印度摩揭陀国最著名的奴隶制王朝。阿育王在位期间，南亚次大陆除极南端一部分外，全部囊括在孔雀王朝的版图之内。首都为华氏城（今巴特那）。孔雀王朝作为第一个基本统一印度的政权，它的事业成为激励后世无数雄心勃勃的枭雄去奋...
</question>
<question id=850>

推荐答案
在QQ的聊天窗口，点那个表情的按钮，在右下面有个“表情管理”，在表情管理里面，可以用“添加”进行少量图片的添加，也可以用“导入导出”进行批量添加。下载一个表情安装包，导入之后就是批量添加了
[详细]

答：1、打开任意好友的聊天窗口，点表情。 2、点设置，选择添加表情可加入其他的表情。 
答：点击表情，然后右上角有添加到表情，也可以长按表情，就会有提示说添加到表情。 望采纳，谢谢
答：1、点击"QQ",进入QQ软件。 2、找到你聊天时需要的想添加为自定义表情的图片,并点击聊天文本输入框,切换到聊天输入状态,然后点击表情,弹出最近使用的表情列表。 3、在图片上长按,会弹出对话框,点击"添加到表情"即可。 4、聊天时,点击表情,在最近...
答：你去把 QQ表情里的 表情换成你的自定义图片 不要太大 用相同的名字 替换掉 然后用那个快捷的 文字 来 当昵称 就可以了
答：在表情里点击右下角的表情管理 弹出的对话框点左上角的有一个笑脸的“+”就可以加入你常用的表情了 格式没要求 注意尽量不要太大的图片 导入导出是做表情包用的 不适用单张图片
答：qq表情保存文件夹是D:\Documents\Tencent Files，在D:\Documents\Tencent Files列表下就有你所登录过的qq号，每个qq号上面都是有记录。 如果你的qq安装在系统盘的C盘的话，qq表情文件夹具体路径可能就是： C:\Program Files\Tencent\qq\你的QQ号...
答：QQ表情的使用方法 * 方法1(复制粘贴)：直接对着图片点右键复制，然后粘贴到QQ输入框里就行了，就这么超级简单 * 方法2(右键添加QQ表情)：在喜爱的QQ表情图片上点鼠标右键选择 [添加到QQ表情] 就大功告成啦 ^^ * 方法3(eip打包文件导入)：本页表...
答：第一步：制作BMP, JPG, GIF格式的QQ表情图片，存放在任意本地文件夹中； 第二步：将你制作好的QQ表情图片添加到QQ自定义表情； 1/p/scene_editor，下载完毕后安装。 第2步：将图片素材（*.jpg或*.gif格式）、音乐素材（*.mp3或*.wav）放于自己电...
答：其实有几种方法: 1、把图片粘贴到发送信息的对话框——右击图片——另存为表情的选项 2、发送信息对话框——选择表情——表情管理——添加——选择要添加的图片——设置“快捷键”——确定。 这样就可以了。
</question>
<question id=851>
答：巴西目前是夺得该项荣誉最多的球队，共获得5次世界杯冠军，并且在3夺世界杯后永久地保留了前任世界杯雷米特杯。现在的世界杯是大力神杯，4夺世界杯冠军的德国在1974年首次捧杯并沿用至今，两者都统称为世界杯。 第六届1958年瑞典世界杯巴西冠军 ...
答：巴西国家队俗称“五星巴西”，也就是说，巴西总共获得过5次世界冠军，是世界上获得世界冠军最多的球队。 具体情况如下： 时间 比赛场次 成绩 比赛总进球 比赛总失球 1958年， 6场， 胜5，平1，负0， 进球16， 失球4 1962年， 6场， 胜5，平1，负0...
答：巴西夺过5次世界杯冠军，5次分别是：1958年瑞典世界杯 ，1962年智利世界杯 ， 1970墨西哥世界杯，1994年美国世界杯，2002年韩日世界杯。 仅次于巴西的是意大利和德国。意大利4次获得世界杯冠军，分别是1934年意大利世界杯， 1938年法国世界杯， ...
答：截止到2015年，巴西国家男子足球队一共拿过5次世界杯冠军。 一、1958年瑞典世界杯巴西5：2法国 二、1962年智利世界杯巴西4：1捷克 三、1970年墨西哥世界杯巴西4：1意大利 四、1994年美国世界杯巴西3：2意大利 五、2002韩日世界杯巴西2：0德国 
答：2014年巴西世界杯德国队最终获得冠军。 北京时间2014年7月14日决赛场上，德国国家男子足球队加时1比0战胜阿根廷夺得冠军，马里奥·格策第113分钟上演绝杀。 阿根廷、荷兰、巴西获得第2至4名。 2014年巴西世界杯（英语：2014 FIFA World Cup）是第...
答：迄今为止，巴西队获得过五届世界杯冠军 巴西队由巴西足球联盟负责管辖，巴西足球联会建立于1914年，并于1924年加入国际足联。并代表巴西参加大型国际性足球赛事。战绩辉煌无比所向睥睨，几乎是各大杯赛冠军数量领跑者，巴西队被誉为世界上最有名...
答：1958年（瑞典）：巴西首获世界冠军 贝利当选最佳球员 时间：1958年 主办国：瑞典 参赛球队数量：16支 冠/亚军：巴西/瑞典 瑞典于1958年首次承办世界杯。本届世界杯在电视转播和商业运作方面都非常成功，被认为是“最完美的一届”而载入了国际足联...
答：巴西5次 届数 年份 举办地 冠军 亚军 季军 1 1930 乌拉圭 乌拉圭 阿根廷 2 1934 意大利 意大利 捷克 西德 3 1938 法国 意大利 匈牙利 巴西 4 1950 巴西 乌拉圭 巴西 瑞典 5 1954 瑞士 西德 匈牙利 奥地利 6 1958 瑞典 巴西 瑞典 法国 7 1962 智...
答：巴西得过五次世界杯冠军，分别是： 届数 年份 举办国 第六届 1958年 瑞典世界杯 第七届 1962年 智利世界杯 第九届 1970年 墨西哥世界杯 第十五届 1994年 美国世界杯 第十七届 2002年 韩日世界杯
答：历届冠军分别为： 届数 举办年份 举办地点 冠军 第一届 1930年 乌拉圭世界杯 乌拉圭冠军 第二届 1934年 意大利世界杯 意大利冠军 第三届 1938年 法国世界杯 意大利冠军 第四届 1950年 巴西世界杯 乌拉圭冠军 第五届 1954年 瑞士世界杯 西德冠军 ...
</question>
<question id=852>
答：《致命伴旅》免费在线观看地址： http://11yshi.com/aliwawa/11yshi/jqp/2011-2/7299.html 致命伴旅详细剧情介绍 《游客》翻拍自2005年法国电影《逃之夭夭》。一个国际刑警去海边度假时，邂逅了一位美丽的神秘女子。在短暂的美好时光后，女子却...
答：The Berlin Vendetta
答：演员：安吉丽娜·朱莉/Angelina Jolie、 安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie，1975年6月4日－），著名好莱坞影星、社会活动家。毕业于美国纽约大学电影学系。安吉丽娜·朱莉2005年当选世界著名男性杂志《男人帮》一年一度的百大性感女星排行榜第1位。 ...
答：《猛鬼街》 希瑟·兰根坎普 《加勒比海盗1 2 3》凯拉·奈特莉 《加勒比海盗4》佩内洛普·克鲁兹 《浓情巧克力》 朱丽叶·比诺什 《爱丽丝梦游仙境》米娅·华希科沃斯卡 《致命伴旅》安吉丽娜·朱莉 《公众之敌》玛丽昂·歌迪亚 《理发师陶德》海伦娜·伯...
答：《致命伴旅》 约翰尼·德普和安吉丽娜·朱莉主演的。 你说的那个场景安吉丽娜应该是扮演成一个贵妇。 影片讲述了一个美国教师去海边度假时，邂逅了一位美丽的神秘女子。在短暂的美好时光后，女子却突然失踪。这个偶然出现在他生命中，后来又神秘消...
答：中文译名:《致命伴旅》游客官方剧照(8张) 英语片名...·费罗斯 主演:约翰尼.德普、安吉丽娜.朱莉、卢夫斯...自己有过情史的罪犯过程中,让德普扮演的美国游客卷入...
答：美国影视演员。1984年,约翰尼·德普在恐怖片《猛鬼街》中首次饰演角色,之后在...巧克力工厂》《剪刀手爱德华》《加勒比海盗系列》《爱丽丝梦游仙境》《致命伴旅》...
答：我也想知道~~原来~想法一样的还是有的~ 先握个手吧~~哪里都找不到的说
答：《致命伴旅》 约翰尼·德普和安吉丽娜·朱莉主演的。 你说的那个场景安吉丽娜应该是扮演成一个贵妇。 影片讲述了一个美国教师去海边度假时,邂逅了一位美丽...
答：影片翻拍自2005年法国惊悚片《逃之夭夭》。 影片原定的男主角是汤姆·克鲁斯，但因为他不想再拍摄翻拍作品而未能成形，这个角色后来预计由萨姆·沃辛顿饰演，但最终因为对角色塑造上的理解差异，萨姆·沃辛顿也退出了拍摄计划，最终由约翰尼·德普夺...
</question>
<question id=853>
答：对全国普通高等学校进行本科教学水平评估，是国家教育部依据《中华人民共和国高等教育法》，为进一步加强国家对高等学校教学工作的宏观管理与指导，促使各级教育主管部门重视和支持高等学校的教学工作，促进学校自觉按照教育规律不断明确办学指 ...
答：1.教育部组织的评估是对学校的外部评估，是为了促进学校内部建立起教学质量保障体系，建立起一套保证和提高教学质量的体制。 2.通过外部评估要逐步建立起定期向社会提供高校有关信息的机制，来满足学生或家长选择学校的需要。 3.通过外部评估，...
答：9、本次评估的具体实施方案是什么？ 答：今年的水平评估工作在教育部统一领导下，高等教育司负责，评估处协调，专家委员会实施。 10、教育部评估一所高校，最主要是评估学校的什么？ 答：教育部的专家认为，评估算一所高校，第一是看观念，第二...
答：平时去不去图书馆自习啊? 老师讲课怎么样啊> 学校食堂怎么样啊 之类的 评估的内容与学生本来是没有关系的.我们学校去年刚评估过,不过,呵呵,我就感觉像没有发生过什么一模一样.你就放心好了,不过要是抽到你去参加考试你就惨了!
答：对全国普通高等学校进行本科教学水平评估，是国家教育部依据《中华人民共和国高等教育法》，为进一步加强国家对高等学校教学工作的宏观管理与指导，促使各级教育主管部门重视和支持高等学校的教学工作，促进学校自觉按照教育规律不断明确办学指...
答：新课程强调促进学生学习方式的转变，引导学生主动、富有个性地学习。要求教师在教学过程中大胆地改革传统的教学方式，尝试新的教学方式。但是经过近三年的实践，我们发现，新的课堂教学，不管是公开课，还是观摩课，大都存在这样一个套路：今天...
答：迎接本科教学工作水平评估知识问答 第一部分 重视教学评估 把握指标体系 1、《中华人民共和国教育法》规定的教育方针是什么？ 答：坚持教育为社会主义现代化建设服务，为人民服务，与生产劳动和社会实践相结合，培养德智体美全面发展的社会主义...
答：即将到来的10月28日，无论对于学校，还是学校里的每一个人，都将是一个充满挑战而又富有意义的日子，因为我们即将迎来一个特殊的时刻——国家教育部对我校进行本科教学工作水平评估。其评估的结果将直接关系到学校未来的发展和荣誉，我们个人的荣...
答：这是一篇优秀的评估总结范文，格式一目了然，希望对你有所帮助吧！ 本科教学工作随机性水平评估工作总结 我校是西部地区的省属重点师范大学。2001年，国家教育部对我校进行本科教学工作随机性水平评估，这是教育部对我校的信任，也是我校的光荣...
答：1998年3月，全国人大九届一次会议通过了《关于国务院机构改革方案的决定》，改革后国务院部委由原有的40个减少为29个。其中， 三、拟更名的有3 个部、委 1．中华人民共和国国家计划委员会更名为中华人民共和国国家发展计划委员会 2 ．中华人民共...
</question>
<question id=854>
答：吉林 的篮球俱乐部
答：交友就是看心情，约也一样；p
答：吉林 吉林 吉林
答：吉林 吉林 吉林
答：18支球队！！！！在CBA赛场上驰骋过的中国职业篮球俱乐部队名档案 八一火箭——八一火箭双鹿——八一富邦——八一双鹿电池 上海东方大鲨鱼——上海西洋——上海汇中——上海西洋——上海玛吉斯轮胎篮球队 北京鸭首钢——北京鸭首钢京师——北京鸭首钢——北京万丰奥...
答：职业联赛CBA,cbl,wcba业余联赛cbo,全国u17联赛，全国U19联赛，俱乐部青年联赛学校比赛cuba,大超，全国高中联赛。 中国男子篮球职业联赛（即CBA，英文全称China Basketball Association），简称中国篮球协会，是由中国篮球协会所主办的跨年度主客...
答：广东东莞银行 、九台农商银行、天山农商银行、浙江广厦控股、上海大鲨鱼、辽宁药都本溪、江苏肯帝亚、福建泉州银行、八一双鹿电池、山东高速、浙江稠州银行、深圳马可波罗、天津融宝支付、山西汾酒集团、北京首钢、青岛双星、佛山农商银行、四川...
答：大概第七 1，NBA 毫无疑问，最受关注。 2，西班牙联赛 欧洲水平最高的联赛之一。 3，希腊联赛 ，仅次于西班牙。 4，阿根廷联赛 ，阿根廷设立在西班牙的海外联赛。 5，意大利联赛， 欧洲水平较高的一个篮球平台。 6，土耳其联赛， 欧洲成立较早的...
答：长春人民体育馆
答：在CBA赛场上驰骋过的中国职业篮球俱乐部队名档案 八一火箭——八一火箭双鹿——八一富邦——八一双鹿电池——八一富邦 上海东方大鲨鱼——上海西洋——上海汇中——上海西洋——上海玛吉斯轮胎 北京鸭首钢——北京鸭首钢京师——北京鸭首钢——北京万丰奥特——北京鸭金...
</question>
<question id=855>
答：葫芦娃主题曲是《小小葫芦娃》 曲名：《小小葫芦娃》 演唱：小蓓蕾组合 词曲：吴应炬 演奏：上海电影乐团，王迟、金晓平。 葫芦娃，葫芦娃， 一根藤上七朵花。 风吹雨打，都不怕， 啦啦啦啦。 叮当咚咚当当， 葫芦娃， 叮当咚咚当当， 本领大，...
答：葫芦娃主题曲 葫芦娃，葫芦娃， 一根藤上七朵花。 风吹雨打，都不怕， 啦啦啦啦。 叮当咚咚当当， 葫芦娃， 叮当咚咚当当， 本领大，啦啦啦啦。 葫芦娃，葫芦娃， 本领大。 葫芦小金刚 嘿吼,嘿吼,黑吼..屡..屡 金刚金刚葫芦娃,啦啦啦啦,嘿吼,嘿...
答：葫芦娃，葫芦娃， 一根藤上七朵花。 风吹雨打，都不怕， 啦啦啦啦。 叮当咚咚当当， 葫芦娃， 叮当咚咚当当， 本领大，啦啦啦啦。 葫芦娃，葫芦娃， 本领大。
答：一、开头歌曲：《葫芦兄弟》。 二、歌词： 葫芦娃 歌手: 童一首歌 专辑: 《童一首歌》 葫芦娃葫芦娃 一根藤上七朵花 风吹雨打都不怕 啦啦啦啦 叮当咚咚当当 葫芦娃 叮当咚咚当当 本领大 啦啦啦啦 葫芦娃葫芦娃 本领大 葫芦娃葫芦娃 一根藤上七朵...
答：葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦。 叮当当咚咚当当，葫芦娃。叮当当咚咚当当，本领大，啦啦啦啦。 葫芦娃，葫芦娃，一身是胆不怕打，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦。 叮当当咚咚当当，葫芦娃。叮当当咚咚当当，本领大，啦...
答：葫芦娃，葫芦娃， 一根藤上七朵花。风吹雨打，都不怕,啦啦啦啦。 叮当当咚咚当当，葫芦娃，叮当当咚咚当当，本领大，啦啦啦啦。 葫芦娃，葫芦娃，本领大。 葫芦娃，葫芦娃， 一根藤上七朵花。风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦。 叮当当咚咚当当，葫芦...
答：主题曲就叫《葫芦娃》。 动画音乐 曲作者：吴应炬。 演奏：上海电影乐团，王迟、金晓平。 完整版《葫芦兄弟》主题曲为一主唱众伴唱，原唱为上海市少年宫合唱队， 《葫芦娃》主题曲 葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。小小树藤，是我家，啦啦啦啦...
答：金刚葫芦娃(《葫芦兄弟》续集“葫芦小金刚”) 是一部中国20世纪80年代最著名的动画片，最开始是由剪纸来制作的，在央视一播出，就引起了全国的轰动，成为了小朋友心目永不埋没的形象，至今使许多成年人难以忘怀。其主题曲如下： 葫芦娃 葫芦娃 一...
答：就叫《葫芦娃》以下歌词 葫芦娃，葫芦娃， 一根藤上七朵花。 风吹雨打，都不怕， 啦啦啦啦。 叮当咚咚当当， 葫芦娃， 叮当咚咚当当， 本领大，啦啦啦啦。 葫芦娃，葫芦娃， 本领大。
答：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长
</question>
<question id=856>
答：刘欢演唱的 好汉歌
答：大河向东流哇 天上的星星参北斗哇 嘿嘿 参北斗哇 生死之交一碗酒哇 说走咱就走哇 你有我有全都有哇 嘿嘿 全都有哇 水里火里不回头哇 路见不平一声吼哇 该出手时就出手哇 风风火火闯九州哇 该出手时就出手哇 风风火火闯九州哇 嘿呀 依儿呀 嘿唉嘿...
答：旧版《水浒传》的主题曲，《好汉歌》！采纳可以给你完整歌词！
答：好汉歌，刘欢的
答：水浒传主题曲，刘欢演唱的《好汉歌》
答：好汉歌，刘欢的
答：好汉歌
答：好汉歌 刘欢
答：好汉歌啊亲
答：答案D 解析：题干歌词乃电视连续剧《水浒传》主题曲歌词。
</question>
<question id=857>
答：齐秦。。。
答：弟弟叫 齐秦
答：齐秦 . . ...
答：祖籍山东，名字是以济水命名，济水直下分九州，鲁、豫、秦
答：齐秦花名：狼 英文名：Chyi Chin 生日：1960年1月12日 （民国四十九年一月十二日生） 生肖：猪 星座：摩羯座 籍贯：黑龙江省东宁县 出生地：台湾台中 血型：A 身高：173cm 体重：62kg 民族：满族 个性：随和 排行：老么 鞋子号码：42号 儿时愿望...
答：台湾的明星太多了,基本都出过唱片,按名字排的. 男明星有:陈柏霖，陈启泰，陈升，陈志朋， 动力火车，Energy，范逸臣，郭品超，何润东，黄安, 黄立行，黄品源，姜育恒，焦恩俊，金城武，柯受良，蓝正龙 ，李威，林志炫，林志颖，刘畊宏，罗大佑，...
答：凤飞飞 刘文正 甄妮 蘇芮 邓丽君 紫薇 蔡幸娟 费玉青 银霞 张艾嘉 齐豫 齐秦 王杰 郑怡 陈淑桦 杨燕 青山 婉曲 凌峰 谢雷 张琪 周华健 蔡琴 欧阳菲菲 李碧华 叶瑷菱 张惠妹 童安格 余天 李亚萍 李玟 包娜娜 方季惟 潘越云 黄安 费翔 江育恒 尤雅...
答：蔡依林、蔡旻纹 任家萱(S.H.E Selina)、任容萱 张韶涵、张韶轩 徐熙媛、徐熙娣(ASOS) 徐若瑄、徐佩瑜 张惠妹、张惠春(阿妹妹SAYA) 林心如、林艾为 魏如萱、魏如昀(超级星光大道第二届第八名) 路嘉怡、路嘉欣 余筱萍、余苑绮 (闪亮三姊妹)江佩芸...
答：其为满族人,船上长軰是国民党东北国代,早期合作很多为文化圈像三毛,李泰祥等, 使其歌唱走向自然偏向於知性化,不可能走流行通俗文化路线. 加上先後迷上波希米亚风格与藏族风格服饰,已成个人风格.从此未曾穿著亮丽服饰 在公众前亮相.近年崇佛,穿著...
答：1 方瑞娥－淡水暮色、十八姑娘一朵花、港边惜别、车顶美姑娘、青蚵仔嫂、台东人2 陈一郎-怀念故乡、红灯码头、乾一杯、最後的探戈、留恋什路用、故乡的月、酒女酒女、可爱的马、望月想爱人、港边甘是男性伤心的所在、针线情、彼个小姑娘、用生命...
</question>
<question id=858>
答：没联系 就是说 女儿嫁出去 就是别人家的人了 求采纳
答：嫁出去的女儿泼出去的水下一句 是收不回来
答：联系联系 问问
答：新媳妇下地====完活。
答：可以是很多内容 的。。。
答：婆家外人娘家客人
答：网文： 这个好象是出在里的!!就是说一个事物的发生必然有它发生的道理,和象征!!
答：一样的米养百样的人。
答：心有余而力不足
答：嫁出去的女儿，泼出去的水
</question>
<question id=859>
答：Beyond 《关心永远在》《情深依旧》 陈弈迅 《世界》《谢谢》《感情约》 陈慧琳 《两个人》《你让我不一样》 蔡依林 《一眼就看见》《猜想》 范玮琪 《可不可以不勇敢》《最初的梦想》 光良《握你的手》《心甘情愿》 江美琪 《别哭》 锦绣《明天...
答：发行音乐专辑 想幸福的人 仰望  半熟宣 任意门  遇上爱 ( 2006.3.17)  暧昧 ( 2005.9.9)  出演电影 童眼 ( 2010)  羽杀 ( 2007)  刺青 ( 2007)  ...
答：《想幸福的人》所想表达的风格并不是《雨爱》的那种少女心事，也不是《仰望》那种荡气回肠，但是却包含了这两种情绪 。这首歌曲不是一听就很容易上口作品，但是深度有所提高。歌曲里面有许多跟杨丞琳对感情观不谋而合的心情，比如“我不过是一个...
答：斗牛士之歌 词:姚若龙 曲:左安安 06 对号入座 ...》 专辑名称:不想长大 每个人心中,都有一个小孩子...S.H.E还为电视剧《天外飞仙》演唱了主题曲《一...
答：1.忘了 填词：易家扬 作曲：赵倩 2.想幸福的人 作曲：张向荣 作词：姚若龙 3.离开动物园 作词：生命树_吴易纬 作曲：萧恒嘉 4.未来哈啰 作词：易家扬 作曲：David Jalbert、Trevor Anderson 编曲：薛忠铭 5.不要对自己说谎 作词：姚若龙 作曲：...
答：电视作品 2010 《天生我才》（该片正在筹备中） 合作演员：韩雪（胡歌的大学同学） 2010 《香格里拉》 饰 扎西平措（男一号） 合作演员：王力可 金莎 扎西顿珠 巍子 牟凤彬 曹操 导演：蒋家骏 2010 《摩登新人类》 饰 谢非凡（男一号） 合作演员...
答：05 斗牛士之歌 词:姚若龙 曲:左安安 06 对号...专辑名称:不想长大 每个人心中,都有一个小孩子。 ...《SHE真青春!!SO YOUNG!》拍摄地点中国台湾,香港,...
答：电视剧《嘿!老头》原创歌曲列表（1首片尾曲+6首插曲） 片尾曲：《当你老了》 作词：叶芝、赵照作曲：赵照演唱：赵照 插曲：《你就是我最想要的丫头》 作词：赵照作曲：赵照演唱：赵照 插曲：《火车开往落日》 作词：赵照作曲：赵照演唱：赵照 插...
答：1. don't cry--guns n' roses这首歌曾唱哭了千万人。总是能够触痛了心底最软的地方，心抽痛着,眼圈红了，却没有眼泪渗出，每多听一次就多一次的依恋... 2. fade to black--ＭＥＴＡllic金属乐队也有很经典歌曲,相信国内有好多人都是听了这首歌的...
答：【1930年】 采槟榔[周璇] 【1937年】 天涯歌女[周璇] 四季歌[周璇] 【1939年】 青春舞曲[朱逢博] 【1940年】 玫瑰玫瑰我爱你[姚莉] 月圆花好[周璇] 【1947年】 夜上海[周璇] 【1958年】 姑娘十八一朵花 【1961】 不了情[顾媚] 心恋[徐小凤] 【19...
</question>
<question id=860>
答：因为以前穷苦，家里养了猪是不会自己吃的，所以就渐渐有了没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？ 启示就是：有一件困难的事情阻碍了我，难道就意味着我不会做基础的事情吗 ？
答：总吃过猪肉
答：拿人手短
答：是指某些事,你没有亲身经历过,但你至少听说过,对这些东西比较了解. 猪肉你没吃过,至少猪见过吧?所以这肉也认识吧?就这意思,呵呵 没吃过猪肉，也见过猪跑” 俗语、戏谑语。 解释：事情虽然没有亲身经历过，但是见识过，略有了解。 来源：《红楼梦...
答：没吃过猪肉，也见过猪跑” 俗语、戏谑语。 解释：事情虽然没有亲身经历过，但是见识过，略有了解。 来源：《红楼梦》第十六回有云：“偏你又怕他不在行了。谁都是在行的？孩子们这么大了，没吃过猪肉，也见过猪跑。” 生活中，我们常听见这样的话——...
答：其实我觉得老话：“没吃过猪肉也见过猪走路”没有必要改。让它流传下去…… @@同意请《采纳》意见！谢谢！
答：百无一用是书生
答：我晕 我对你说这句话 你还真让大家告诉你这卅意思. 有够衰的
答：没有错误的 是指某些事,你没有亲身经历过,但你至少听说过,对这些东西比较了解. 猪肉你没吃过,至少猪见过吧?所以这肉也认识吧?就这意思,呵呵 "没吃过猪肉，也见过猪跑”
答：“没吃过猪肉，也见过猪跑”，本是句戏谑语。说的是事情虽然没有亲身经历过，但是见识过，略有了解。
</question>
<question id=861>
答：施人诚. . . .
答：施人诚,.,.,.
答：施人诚 施人诚
答：中文名： 施人诚 国籍： 中国 民族： 汉 职业： 音乐创作人 性别： 男 施人诚，音乐创作人，为多位歌手创作歌曲，如：S.H.E、刘若英、张智成、动力火车，TANK等。代表作有：《恋人未满》、《中国话》、《后来》、《寂寞在唱歌》等。 http://baik...
答：二丫(Erya)，内地音乐创作人，音乐制作人，毕业于吉林艺术学院流行音乐学院，曾担任韩国艺人“孙丹菲”的音乐制作人，个人代表作品《疯了》《》《TELEPATHY》等。 
答：词作者娃娃本名陈玉贞，写过很多有名的歌曲，早期为宝丽金（台湾宝丽金早期叫做「齐飞唱片」＜台湾宝丽金的前身，其实是本土唱片公司，但是签约代理宝丽金，后来好像在1989年左右正式合并，「齐飞」就消失的了＞，后来叫做「宝丽金台湾股份有限...
答：一站到底诸神之战是采取的抽签对战,有5人胜出,这5人再去参加车轮战,挨着序号...154、代表作《中国话》《后来》的著名台湾音乐创作人,词作者是谁?施人诚155、...
答：把这古典的文化融入新元素。 《中国话》是S.H.E演唱的一首歌曲，收录在专辑《PLAY》中。该歌曲由郑楠、施人诚作词，郑楠作曲。﹗《中国话》这首歌由内地新锐创作人郑楠谱曲填词，并由S.H.E御用王牌作词人施人诚画龙点睛，造就了这首S.H.E第十张...
答：林夕：词作者 林夕，1961年12月7日出生于香港，原名梁伟文。毕业于香港大学文学院中文系。词作家。 1985年，林夕发表作品《曾经》。1987年，林夕填词的《无需要太多》入选1988年香港电台第11届“十大中文金曲”。1993年，林夕创作歌曲《红颜白发》...
答：S.H.E的第十张专辑《PLAY》专辑的首波主打歌《中国话》完全跳脱以往的主打歌模式，挑战中国最传统的RAP—绕口令。但是《中国话》这首歌却在台湾引起了喧然大波，原因是台湾自由时报与旗下刊物刊登了很多网友批评这首歌有替大陆造势的嫌疑。而不少...
</question>
<question id=862>
答：法国 的天然分界线
答：法国 法国
答：法国与意大利：阿尔卑斯山脉 法国与西班牙：比利牛斯山脉
答：西班牙 的天然国界
答：比利牛斯山国家公园位于法国科特雷境内,成立于1967年,沿着法国和西班牙国界延伸一百多公里。此地部分壮观景致冠称欧洲第一,包括了大量蝴蝶飞翔的草地和终年积雪的高山峰顶。
答：欧洲著名河流和山脉 河流： 英国：泰晤士 德国：莱茵河（荷兰、法国、奥地利、瑞士） 欧洲第三大河 法国：塞纳河（巴黎） 多瑙河 欧洲第二大河，是世界上流经国家最多的河。。 流经德国、奥地利、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、塞尔维亚、罗马尼...
答：比利牛斯山是法国与西班牙的分界线，葡萄牙与西班牙之间没有任何明显的天然分界线。 比利牛斯山： 位于欧洲西南部，山脉东起于地中海，西止于大西洋，分隔欧洲大陆与伊比利亚半岛，也是法国与西班牙的天然国界，山中有小国安道尔。在比利牛斯山...
答：http://www.meet99.com/map-Europe.html http://baike.baidu.com/view/3622.htm#5 西班牙 西班牙（西语：Espaa），正式名称为西班牙王国（西语：Reino de Espaa），是一个位于欧洲西南部的国家，与葡萄牙同处于伊比利亚半岛，东...
答：西班牙。 如果能帮到你，还望采纳
答：你好~~很高兴为你解题~~ 西班牙和法国之间的山脉叫比利牛斯山。 比利牛斯山，是欧洲西南部最大山脉，山脉东起于地中海，西止于大西洋，分隔欧洲大陆与伊比利亚半岛，是法国与西班牙的天然国界，山中有小国安道尔。 希望能够帮到你~~满意的话，记...
</question>
<question id=863>

推荐答案
一篇转正申请，字数3000左右，还有你成为预备党员起每三个月一份思想汇报，字数至少1500，预备党员转正的支部考察意见，、支部接收预备党员转正的决议，如果你想要格式的话我也有，嘻嘻嘻，这是需要注意的事项：预备党员转正工作中组织出具材料的书写规范注意事项：1.所有材料一律用黑色钢笔和同一种方格稿纸书写，稿纸由本人自备，顶部不能有题头，300字一页为宜。材料中不得有任何涂改和错别字。2.所有材料均要加封面和封底（...
[详细]

答：一、党员应提前准备好转正材料预备期满前一个月，预备党员本人应该主动向所在党支部提交转正申请材料，包括： 1、转正申请书。内容包括： （1）预备期内自己的表现如何，有哪些进步； （2）入党时支部大会给本人提出的缺点有无改正和克服，目前...
答：预备党员在预备期满前两个月向中心党委提交转正材料： 转正申请书一份。应写清本人在何时何地经何人介绍入党、何时到期以及本人的愿望； 思想汇报两份。预备期一年来的学习、工作、思想政治等方面的情况； 单位鉴定一份。暂无工作单位的党员由所...
答：预备党员应当在预备期满前一个月提前准备好转正材料，本人应该主动向所在党支部提交转正申请材料。所需要的材料及准备工作包括： 1、转正申请书。内容包括：（1）预备期内自己的表现如何，有哪些进步；（2）入党时支部大会给本人提出的缺点有无...
答：预备党员转正，需要以下材料： 1、一篇转正申请，字数3000左右。 2、预备党员预备期每三个月一份思想汇报，字数至少1500，共四份。 3、预备党员转正的支部考察意见，支部接收预备党员转正的决议。 注意事项: 所有材料一律用黑色钢笔和同一种方格...
答：需要的资料： 一、转正申请，内容包括： 1说明入党、预备期满的时间； 2对本人预备期内的表现作全面的总结，说明成绩及不足，尤其是入党时支部大会提出的缺点改正情况； 3今后努力的方向； 4提出按期转正的申请并表明态度。 二、预备党员考察表...
答：预备党员转正，需要自我鉴定、正式党员的评议和支部的考评。
答：转正申请的主要内容是：1、被批准为预备党员的日期及预备期满的日期。2、按照党章规定的党员标准，总结自己在预备期间的表现。主要包括本人在预备期间政治思想、学习、工作以及其他方面有了哪些进步和提高，尚有的不足和差距，以及入党时存在缺...
答：1、 提出书面转正申请 （预备党员） 一、预备党员在预备期满前一个月内（最少半个月前）以书面形式向党组织提出转为正式党员的申请，其内容包括： （1）说明入党时间、预备期满的时间并提出按期转正的申请。 （2）对自已在预备期中的表现作出客...
答：预备党员转为正式党员，应该按照党章和有关规定，履行以下手续：1、本人提出书面申请。预备党员的预备期已满，本人应向所在党支部提出转为正式党员的书面申请。2、党小组讨论提出意见。党小组对预备党员的情况比较了解，要根据预备党员在预备期...
</question>
<question id=864>
答：是一种乐器起初的声音，乐器名称为：呼呼塞拉。 呼呼塞拉（Vuvuzela）是南非足球迷用于助威的大喇叭，最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能...
答：是南非足球迷用于助威的大喇叭，最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。世界各国观众和世界杯足球...
答：呼呼塞拉（Vuvuzela）是南非足球迷用于助威的大喇叭，最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。世界...
答：“ vuvuzela ”中文名： 巫巫祖拉或呜呜贼拉 127分贝 南非人玩笑说，他们能用嗡嗡祖拉杀死大象。这还真经得起科学推敲。上周助听器制造公司峰力集团（phonak）公布了研究结果，表示嗡嗡祖拉的嘈杂声响远高于锣鼓或电锯响声，嗡嗡祖拉声音达127分贝...
答：呼呼塞拉（Vuvuzela）是南非足球迷用于助威的大喇叭，最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。世界...
答：那是南非球迷吹的：呜呜栽啦（Vuvuzela）南非球迷用于助威的大喇叭Vuvuzela，译名——“呜呜栽啦”，可以发出极高分贝的噪音，会导致永久性听觉丧失，国际听力组织上个月完成了对Vuvuzela的分贝测试，结果显示它可以制造高达127分贝的噪音。 超过85...
答：呼呼塞拉(Vuvuzela)是南非足球迷用于助威的大喇叭,...“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音,有可能导致...南非球迷一种特有的加油助威喇叭,以声音洪亮著称。 ...
答：1.2010年南非世界杯上球迷用于助威的喇叭叫呜呜祖拉。 2.最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。世...
答：2010年南非世界杯上球迷用于助威的喇叭叫瓦瓦祖拉，这种喇叭最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，这种喇叭可发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。
答：名为 "呼呼塞拉" 呼呼塞拉（Vuvuzela）是南非足球迷用于助威的大喇叭，最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具，在球场上表示加油、呐喊、庆祝。“呼呼塞拉”可以发出超过一百分贝的噪音，有可能导致永久性听觉丧失，球迷们需...
</question>
<question id=865>
答：越南
答：缅甸、老挝和越南
答：越南 .. . . .
答：越南。。。。。。
答：越南 缅甸、老挝
答：“金三角”(Golden Triangle) 是指位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，因这一地区长期盛产鸦片等毒品、是世界上主要的毒品产地，而使“金三角”闻名于世。“金三角”的范围大致包括缅甸北部的掸邦、克钦邦、泰国的清莱府、清迈...
答：云南省位于中国西南部，辖16个地州市，共与三个国家接壤，临沧与缅甸接壤，版纳与老挝接壤，红河州与越南接壤，人口4640万，国土面积39.4万平方公里。
答： 与我国云南接壤的国家，由东向西依次为越南、老挝、缅甸．故选：B． 
答： B 试题分析：云南省位于中国西南边陲，省会昆明，与云南省相邻的省区有四川、贵州、广西、西藏，云南省的3个邻国是缅甸、老挝和越南。所以本题选择B选项。点评：与我国接壤的国家有：朝鲜、俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、蒙古...
答： 根据中国政区图可知，与我国西藏自治区、云南省同时接壤的邻国是缅甸．故选：C． 
</question>
<question id=866>

推荐答案
红薯（学名：Ipomoea batatas），又名番薯、甘薯、山芋、地瓜、红苕、线苕、白薯、金薯、甜薯、朱薯、枕薯等。常见的多年生双子叶植物，草本，其蔓细长，茎匍匐地面。块根，无氧呼吸产生乳酸，皮色发白或发红，肉大多为黄白色，但也有紫色，除供食用外，还可以制糖和酿酒、制酒精。
[详细]

答：地瓜(又名白薯、红薯、山芋、番菇、甘薯、沙奶奶)【异名】土瓜、凉瓜、凉薯、葛瓜、葛薯、土萝卜(《中国药植志》)，草瓜茹(《陆川本草》)，沙葛、地萝卜(江西《草药手册》)。 北方地区主要指红苕（红薯，番薯）；而南方部分地区指 豆薯（沙葛）...
答：1、地瓜还有一个名字叫番薯。 红薯原名番薯，南方俗称地瓜（东北话红苕、红芋、白薯、茴芋、紫薯、甘薯、朱薯、金薯等，又名山芋、甘薯、番薯、白芋等。红薯属管状花目，旋花科一年生草本植物，长2米以上，平卧地面斜上，叶片通常为宽卵形，长4-...
答：马铃薯，拉丁文名：Solanum tuberosum.又称：白薯、地蛋、土豆 、洋山芋等，属茄科多年生草本植物，块茎可供食用，是全球第三大重要的粮食作物，仅次于小麦和玉米。茄科植物的块茎。与小麦、玉米、稻谷、高粱并成为世界五大作物。 马铃薯又叫白...
答：白薯(甘薯) 俗称地瓜。有红白两种，味美且甘，营养丰富，含大量糖、蛋白质、脂肪、维生素和矿物质。本品可作食粮，所含营养能增加身体抵抗力，增强血管壁弹力和骨骼牙齿健康，又含大量碳水化合物、钙和胡萝卜素，后两者则为一般米、面所不及，是...
答：红薯，又称甘红薯、红蓣、紫蓣、番薯、甘薯、山芋、地瓜、线苕、白薯、金薯、甜薯、朱薯、枕薯、红苕等，旋花科一年生植物，不同地区人们对它的称呼也不同，河南人称其为红薯，北京人叫白薯，山东人和东北人称为地瓜，上海人和天津人称山芋，江...
答：我们这里红薯和白薯是不同的两种植物。红薯又叫甘薯、地瓜等，它外皮有白的、黄的、粉的、红的、紫的；瓤一般也有白的、黄的、紫的，但并不是对应的，红皮可能是白瓤，也可能是黄瓤，断口有白色乳状液体（淀粉），可以生吃可以熟吃；白薯又叫参...
答：红薯
答：红薯又叫地瓜.. 旋花科一年生植物。蔓生草本，长2米以上，平卧地面斜上。具地下块根，块根纺锤形，外皮土黄色或紫红色。叶互生，宽卵形，3-5掌裂。聚伞花序腋生，花苞片小，钻形，萼片长圆形，不等长，花冠钟状，漏斗形，白色至紫红色。蒴果卵形...
答：红薯和白薯都是番薯的一种，只是不同品种，里面的颜色不一样
</question>
<question id=867>
答：天津 的风味小说
答：煎饼果子是哪个地方的风味小吃？天津
答：应该是 天津
答：重生之美食帝国
答：煎饼果子，是一种天津风味街头小吃，现在多处流行。用煎饼卷油条，食用时还可以加面酱和大葱或葱花。北方一些地方称油条为“果子”，天津油条类似南京、上海一带油条，和北方其他城市的不同，较小巧紧凑，是从南方引进的制作方法。天津煎饼的制作...
答：作为一个天津人我想说煎饼果子绝对是天津的！！！ 但是，我们本着科学的态度追根溯源下，我们神奇的发现煎饼和果子原来是两回事！ 煎饼是山东滴！果子就是油条，老北京和天津都有具体发源的地方说法不一， 其实煎饼果子早已经没有了地域之分，最...
答：应该是重生空间农家乐，里面女主有个系统，系统里的小孩叫元宝，你想找的是这个吗。如果是的话还请采纳。
答：天津。 这本来是经典美味的天津知名小吃。 山西也有用面粉做的煎饼果子，做法相同．味道也很好． 煎饼果子得名 馃就是油炸食品。在煎饼(加鸡蛋)里裹上油条或果篦(北京叫薄脆)再放点儿葱花抹点儿酱，油条或焦篦就是果子，所以叫“煎饼果子”。 不能...
答：据说煎饼果子和锅巴菜都是百年前由山东传来的经天津人改进成这个样子的，在《天津杂记》（成书于一八八四年），《天津纪略》（成书于一八九八年，也就是八国联军进犯天津的前二年）记天津风土掌故之事，还未见提到煎饼果子，所以他们风行于庚子...
答：重生之云绮——这是本女强宠文 重生之赵小涵向前冲——女强，特好看 重生之便便爱情——女主回到小时候，很受喜欢，情节温馨，很感人 重生之幸福猪小妹——宠文 重生之我的快乐我做主——女强 重生之珠光宝妻——还在看，不错 我的老婆是重生的——女主男主一...
</question>
<question id=868>
答：林俊杰
答：您好 这首歌曲 是JJ做的曲 按发行顺序来说 Twins是首唱！ JJ自己发行的翻唱专辑《她说》里 也收录了这首歌曲！
答：twins 啊 难道你不知道吗 哥们 服了你了
答：和声的男声是宋念宇，MV的男主角是唐禹哲。八十块环游世界专辑上有写。
答：歌曲：我很想爱他 歌手：twins 专辑：八十块环游世界(内地 作曲:林俊杰 作词:何启弘 (sa)天空下起雨了 他撑的伞 在你的身边陪着 (g)可是我不快乐 因为看见 他脸上的笑 是很勉强的 (sa)我很想爱他 但是眼睛在说谎 隐瞒比较容易吧 免得感情变得复...
答：歌曲《我很想爱他》是Twins专辑《八十块环游世界》中的歌曲，由何启弘作词、林俊杰作曲，2010年林俊杰重新编曲演唱该歌曲，收录在其个人概念自选集《她说》中；同时作家童非非著有同名小说《我很想爱他》。 百科上有的………………
答：歌曲：我很想爱他 歌手：twins 专辑：八十块环游世界(内地 作曲:林俊杰 作词:何启弘 (sa)天空下起雨了 他撑的伞 在你的身边陪着 (g)可是我不快乐 因为看见 他脸上的笑 是很勉强的 (sa)我很想爱他 但是眼睛在说谎 隐瞒比较容易吧 免得感情变得复...
答： Twins专辑《八十块环游世界》里面的主打歌之一“我很想爱他”林俊杰曲，何启弘词以下是歌词： 独白(g)：我是阿娇，水瓶座，我喜欢黑色和秋天，喜欢和阿sa在一起 独白(sa)：我是阿sa，天蝎座，有人说我很阿撒里，因为喜欢对比的红和绿 (sa)天空下...
答：Twins专辑《八十块环游世界》推荐主打之二“我很想爱他”超级好朋友的友情大考验──爱上同一个他林俊杰曲，何启弘词，诉说微妙的少女心事。默契十足的超级好朋友，爱 上了同一个男生！这种情况是每个女生都最害怕碰上的状况。因为知道好友为了自己...
答：= =哇噻 除了一个全部瞎写（特别第一个，boy‘z的国语和twins差不多不怎么样吧） 是宋念宇和twins自己，八十块环游世界专辑上有写。 星光游乐园里面宋念宇的声音也像林俊杰的。 ==不是唐禹哲哦 唐禹哲只参与了mtv 哪个用生命担保的？
</question>
<question id=869>
答：这是啥问题啊？ 拉萨，骑车。
答：你这是语文题吗？ 我希望未来的交通工具是悬浮在地面上飞行的，这样就不需要轮胎了，我们就会减少很多因为橡胶对环境的污染；另一方面我希望它是能飞行的，那样我们就不需要建设这么多的道路和桥梁，可以在我们居住的环境中腾出很多的空间。 呵...
答：而假肢、外骨骼的样机的研制及产业化不断拓展，也许将来有一天，穿上类似于钢铁侠的盔甲，穿行于城市上下班成为可能。
答：后半句后面的得意思是用公交车这种方式
答：等太阳下山了再出行，太阳那么大出去做什么？太阳那么大，敞篷车不是晒死，一天不把跑车开出去溜溜就是不爽
答：未来的交通工具 汽车插上了两对洁白翅膀，能在天空中飞行。白云铺成了高速公路，供汽车飞行。在水中汽车周围会升起玻璃罩把汽车身罩住，玻璃罩两边伸出超高速漩涡推进器，使汽车能在水中快速游动。
答：空中安有红绿灯
答：交通说明你所在的城市，交通工具说明你的财产，年龄说明你的身份
答：目前国内商品车运输运输工具一般有 轮船，火车，汽车三种。使用最普及的就是汽车运输（运输车辆见图片），因为其便利，机动性强被众多的汽车厂家和物流公司选择，但是轮船和货车也有他们特有的长处。相比较而言，成本是铁路和轮船最低，但是受到...
答：＠未来的交通工具＠ 未来的交通工具是什麼？是飞车吗？还是磁浮车？或是水陆车？大家都不知道，因为「未」这个字的意思是「没」。而「来」这个字大家都晓得。现在就让我们一起来看看吧！ 1、未来的新火箭 美国太空总署(NASA)己经成功地完成了新...
</question>
<question id=870>
答：骨质疏松早期症状有哪些？ (一)疼痛。原发性骨质疏松症最常见的症症，以腰背痛多见，占疼痛患者中的70%-80%。疼痛沿脊柱向两侧扩散，仰卧或坐位时疼痛减轻，直立时后伸或久立、久坐时疼痛加剧，日间疼痛轻，夜间和清晨醒来时加重，弯腰、肌肉运...
答：骨质疏松，是Pornmer在188 骨质疏松 5年提出来的，但人们对骨质疏松的认识是随着历史的发展和技术的进步逐渐深化的。早年一般认为全身骨质减少即为骨质疏松，美国则认为老年骨折为骨质疏松。直到1990年在丹麦举行的第三届国际骨质疏松研讨会，以...
答：从字面上看是有区别的。骨质疏松是指现象。骨质疏松症 除了有现象外，患者还有不适感。医学上叫 临床表现。有了骨质疏松现象就要采取措施啦，不要有了症候再着急。
答：骨质疏松分为三类：原发性骨质疏松、继发性骨质疏松和特发性骨质疏松，病因各异。 原发性骨质疏松又分为两型。其一为I型，即女性绝经后骨质疏松，与卵巢功能衰退、血内雌激素水平降低密切相关。绝经后由于雌激素减少，骨吸收远快于骨形成，造成...
答：1.颈、腰、背酸痛乏力。症状与骨质疏松程度平行，有的呈长期性，早晚尤甚，也有发作几天至几个月的。疼痛在上楼、体位改变或震动时加重，亦可因咳嗽、喷嚏、弯腰时加重，卧床休息后减轻。疼痛可沿肋间神经放射，或向腰骶部放散。腰部伸举无力，...
答：是一回事，骨质疏松即骨质疏松症 骨质疏松形成的原因：30岁后，机体合成胶原蛋白能力降低，流失大于合成，胶原蛋白不足，就会导致骨骼出现蜂窝组织，骨密度下降,钙无法被粘固在骨骼中 ，从而导致了骨质疏松 只有及时的补充胶原蛋白，钙才能在胶...
答：一、什么是骨质疏松症？ 是以骨组织显微结构受损，骨矿成分和骨基质等比例地不断减少，骨质变薄，骨小梁数量减少，骨脆性增加和骨折危险度升高的一种全身骨代谢障碍的疾玻在医学上，骨质疏松症最早是Pornmer在1885年提出来的，直到1990年在丹麦...
答：骨质疏松是我们的生活中比常见的一种骨科疾病.面对这样的疾病都会选择相应的食补方法来帮助我们改善这一病症. 1、补充脂溶性维生素活性维生素D3对骨健康作用是双重的,补充足够维生素D,不仅可以提高骨密度,也可提高骨强度.维生素A参与骨有机质胶...
答：除症状性骨质疏松症患者具有原发疾病的临床表现外，还具有骨质疏松症的临床表现：患者—般无明显症状，严重时可有胸段和下腰段疼痛，脊柱屈伸相震动可加至疼痛，随音质硫他的发展，推体可发生压缩过骨折，加重胸椎后凸，腰椎前凸消失，助弓和留崎...
答：骨质疏松是以骨组织结构受损，骨矿成分和骨基质等比例的不断减少，骨质变薄，骨小梁数量减少，骨脆性增加和骨折危险度升高的一种全身骨代谢障碍的疾玻骨质疏松的主要症状是腰背部疼痛，也会有四肢关节痛、足跟部疼痛以及一些肢体的放射痛、麻木...
</question>
<question id=871>
答：中了情花毒
答：断肠草
答：绝情丹 此药出自于金庸所著武侠小说《神雕侠侣》，是绝情谷中情花之毒的解药。 绝情丹出自金庸小说《神雕侠侣》之中，是主人公杨过中绝情谷的情花毒的解药，故名约为绝情丹。详细请见于《神雕侠侣》。 绝情谷公孙止见了温柔婉顺的侍婢柔儿，马上...
答：小龙女也是中的情花剧毒啊，他们是一样的！不然杨过怎么会把解药让给她，结果她没要。。。。
答：是一灯大师的师弟，一个印度僧人。他认为万物相生相克，在情花丛中找到了断肠草，在他死后，杨过一型人才找到，黄蓉骗杨过小龙女去了南海神尼，杨过为了十六年后能与夫人相见，每天吃一点断肠草，活了。 小龙女的情花毒 吃了解药绝情丹
答：小龙女中的情花的毒之前已经服用绝情丹解了，跳下悬崖时中的并不是情花毒而是冰魄银针的毒，是依靠服用玉蜂蜂蜜混以寒潭白鱼解的。 《神雕侠侣》相关片段： 解情花毒：杨过手一伸，将那绝情丹送入她口内，说道：“快吞下１小龙女也不知是什么东西...
答：公孙为了娶小龙女，让杨过中情花之毒，如果小龙女不同意结婚的话就不给杨过解药
答：是神雕侠侣
答：你是指女方年龄大于男方的时候爱情是否会长久对吗？杨过和小龙女之间是超越爱情的感情维系在一起，他们经历那么多年的磨难肯定会天长地久。但现实生活中就不太可能复制这种情感了。同样年龄的前提下，女人比男人更显老，男人更想驾驭比自己小的...
答：公孙止 绝情谷谷主
</question>
<question id=872>
答：上海申花\\\\\\\
答：上海申花............
答：2016年3月14日，国足确定参加最后两场世预赛的集训名单，郑智依然未入选，黄博文、于大宝和张呈栋则顺利回归。根据安排，国足将于3月17日在武汉集结，备战3月24日同马尔代夫队比赛。对于这场比赛国足目标很明确，就是要多捞净胜球。 郑智落选不...
答：官方最佳门将恒大的增诚。 2016赛季中超联赛各奖项得主： 中超冠军（广州恒大） 最佳射手：高拉特（广州恒大） 最佳本土射手：武磊（上海上港） 最佳赛区：广州恒大 最具社会责任：上海申花、江苏苏宁、河北华夏幸福、山东鲁能、广州恒大 最佳新...
答：目前中国队中的一号门将是王大雷，曾诚是替补。主要还是看最近两人的状态决定的，王大雷最近的状态要好一些。 1、王大雷，足球运动员。1995年9月1日进入大连著名的足球小学东北路小学就读。2001年9-12月就读于大连市四十八中（体育特长生）。曾...
答：李富胜，区楚良，傅玉斌，刘云飞，王大雷，杨智等等几位守门员。
答：顾超，出生于1989年，足球运动员，司职守门员，身高194cm ，体重86kg[1] ，拥有5个赛季中超经验，技术全面性格稳重，在15赛季中超扑救成功次数榜上排名第一。曾效力中国足球协会超级联赛球队杭州绿城足球俱乐部，现效力于江苏苏宁足球俱乐部。
答：两个人各有千秋，说不上谁更厉害。不过王大雷入选国家队守门员。而且2014年11月，王大雷荣获中超联赛最佳守门员。或许可以说明一点两人之间不大的差距。
答：截止2015年11月世界杯预选赛中国国家队的主力门将是王大雷。 王大雷(1989年1月10日-)，足球运动员，1995年9月1日进入大连著名的足球小学东北路小学就读。2001年9-12月就读于大连市四十八中（体育特长生）。曾为上海申花主力门将，2014年1月2日加...
答：王大雷，1989年1月10日出生于辽宁省大连市，中国职业足球运动员，场上司职守门员，现效力于山东鲁能泰山足球俱乐部。
</question>
<question id=873>
答：是由北舞出身的王丽坤出演的。 姓名：王丽坤 性别：女 粉丝名称：坤虫 昵称：坤哥 特长：舞蹈、表演、骑马 喜欢的音乐类型：爵士、流行 喜欢的演员：奥黛丽·赫本、奥黛丽·塔图、张曼玉 喜欢的颜色：黑、蓝、白 喜欢的花：茉莉、百合 喜欢的季节...
答：任知了 王丽坤 饰演 任知了，20岁，为爱成狂的“小疯子”，曾为失恋精神分裂。为爱跳海自杀被何西所救，认准何西是男朋友，对他寸步不离。在这场爱情里，她单纯的付出令何西不无动容。 《北京青年》是由北京鑫宝源影视投资有限公司出品的电视剧，...
答：王丽坤，内地女演员，内蒙古人。从小学习舞蹈，毕业于北京舞蹈学院中国舞本科班。2004年被徐克导演选中出演由其监制的电视剧《七剑下天山》而出道。2009年因在古装大戏《美人心计》中一人出色分饰三个性格迥异的角色而获得业界和观众的一致好评...
答：剧中最后还是没有完全交待 但是据分析原来应该是富家女(因为被救时一身名牌 生病期间要何西给她买包也都要是挑DIOR这样的牌子)后来她告诉权筝是因为家庭不同意她和前男友西西在一起所以私奔 但是最后这个西西还是抛弃了她 后来跳海被何西所救。...
答：已发送到邮箱，望采纳…
答：张俪饰任知了
答：任知了一个20岁的为爱成狂的“小疯子”，曾为失恋精神分裂。为爱跳海自杀被何西所救，她认准何西是她男朋友西西，从此跟他寸步不离。任知了虽然精神失常，但是本质非常可爱，是大家的开心果，但是也闯祸连连。 最终任知了经过几个月的治疗，终于恢...
答：王丽坤，中国内地女演员，出生于内蒙古赤峰翁牛特旗乌丹镇，从小学习舞蹈。2004年毕业于北京舞蹈学院中国舞本科班；同年，被徐克导演选中出演电视剧《七剑下天山》而进入演艺圈[1] 。 2005年主演海岩编剧的电视剧《金耳环》。2006年主演特工谍战...
答：演员表 角色演员备注 何东李晨何家老大，经济学硕士 权筝马苏女博士，何东妻子 何北杜淳何家老四，小混混 唐娇姚笛酒吧妹，何北妻子 任知了王丽坤精神病患者，喜欢何西 何西任重何家老二，骨科医生 何南贺刚何家老三，海归 丁香张俪精神科医生，...
答：第十三集，兄弟四个赶快把女孩（任知了）救上来，女孩却抱着何西不撒手，把他当成了自己的男朋友，还喊他叫“西西”。
</question>
<question id=874>
答：声音在不同的介质中传播速度不同，一般在固体中传播速度最快，在液体中次之，在气体中传播最慢；所以声音空气中传播速度比在水和钢铁中的传播速度慢．故选B．
答： 声速与介质的种类有关：声音在固体中传播的最快，在气体中传播的最慢，液体介于两者之间．故答案为 固体；液体；气体． 
答：声音在不同介质中的传播速度一般是 固体>液体>气体
答：声音在不同介质中的传播速度不同，在固体中最快，其次是液体中，最慢的是在气体中；泥是固体，故声音在泥中传播最快．故选A．
答：固体中传播的速度最快，液体次之，气体最慢。
答：声音在 固体介质 中的传播速度快， 在 气体介质 中的传播速度慢
答：（1）在不同介质中，声音的传播速度是不同的，声音在固体中传播的速度最快，在液体中次之，在气体中传播的最慢．（2）空气中的声速在1个标准大气压和15℃的条件下约为340m/s．（3）s=vt=340m/s×2s=680m．故答案为：固体；340；640．
答：从快到慢依次是钢铁，水和空气。
答：人与人间距离很近传递的速度就快，人数少了，人与人之间距离较远，传递的速度就会减慢一样，声波这种机械波传播也依赖传播媒质中粒子的密度，两点间粒子少，能量的转移（如同上述小球移动）就慢一些；而固体、液体、气体中，固体一般密度最高，...
答：声音传播速度一般是固体大于液体大于气体
</question>
<question id=875>
答：战争的鼓声是很大的 自己这方的擂鼓声和 闪电霹雳一样有威力 主要古代战争多是步兵 没有空军。 1万人 早已经把自己的眼睛填满了 战场士兵的视角很小的 1万和100万兵在普通士兵看来 没有什么区别 战斗的士兵就觉得打仗就是拿着武器打打就是了 这...
答： 对 试题分析：“一鼓作气，再而衰，三而竭”意思第一次击鼓士气会大大增加,第二次击鼓士气就会减弱了,第三次击鼓就没有士气了。主要说的就是气势最初时最旺盛的道理。做事要一气呵成，还要有信心和毅力，如果接二连三的断断续续，会给你造成负面...
答： √ 
答：第二句和第三句都省略了一个鼓字，算是省略句式吧
答：是“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。夫大国，难测也，惧有伏焉。吾视其辙乱，望其旗靡，故逐之。”此段先前说“公问其故”，表明鲁庄公不知道曹刿作战时这样做的原因，即不知道战争取胜的原因，下文便是曹刿对庄公的疑...
答： D 题中的观点体现了精神状态对在人们实践活动中的积极作用，D项符合题意。其余三项与题意无关。 
答： C 试题分析：该题考查意识的能动性，题干说“一鼓作气，再而衰，三而竭”， 第一次击鼓振作了勇气，第二次击鼓勇气低落，第三次击鼓勇气就消失了，说的是意识对人体生理活动具有调节和控制作用，故C观点符合题意，ABD观点均正确但是不符合题意，...
答：比喻趁劲头大的时候鼓起干劲，一口气把工作做完。 例句：趁敌军立足未稳，我军一鼓作气拿下了敌人三个阵地。 具体参照 http://baike.baidu.com/view/36130.htm#2
答：我感觉楼上错了。 而，表顺成。 “再而衰，三而竭”意思是：第二次敲鼓士气就衰弱了……。 “而”在此处承接“敲鼓（此词省略）”“衰弱”两个动词，应是表顺成。
答：来自乡间的曹刿以出色的才智帮助弱小的鲁国在长勺打败了强大的齐国。为后世留下了“一鼓作气，再而衰，三而竭”的真知灼见。对此曹刿做了这样的解释“作战是靠勇气的。第一次击鼓振作了勇气，第二次击鼓勇气低落，第三次击鼓勇气就枯竭了。他们的勇...
</question>
<question id=876>
答：安赫尔瀑布 求采纳
答：应该是兰溪瀑布 因为兰溪瀑布处于深山内，从山脚坐索道至山顶平台，再步行5里路，就到了兰溪瀑布，它的飞流直下就有三千一百二十尺，第一级落差十几米，第二级落差却达到1040米，煞是壮观，雨过天晴，瀑布前常出现彩虹，冬天，它变为一块冰瀑。 ...
答：世界上落差最大的瀑布是位于南美洲的安赫尔瀑布。安赫尔瀑布位于南美洲委内瑞拉玻利瓦尔州的圭亚那高原卡尼罗河支流丘伦河上，是世界上落差最大的瀑布。瀑布从圭亚那高原奥扬特普伊山的陡崖直泻而下，宽150米，落差高达979.8米，是世界著名瀑布...
答：世界上最著名的三个大瀑布是美国和加拿大之间的尼亚加拉瀑布，非洲赞比西河上的维多利亚瀑布和阿根延、巴西及巴拉圭之间的伊瓜苏瀑布。 安赫尔瀑布：位于委内瑞拉，是世界落差第一大的瀑布（979米）。 孔恩瀑布：位于老挝占巴寨省湄公河段上，宽...
答：委内瑞拉 是委内瑞拉安赫尔瀑布（天使瀑布）
答：委内瑞拉 天使瀑布又叫安赫尔瀑布或者丘伦梅鲁瀑布,是世界上最高的瀑布,位于委内瑞拉东南部、卡罗尼河支流卡劳河(Carrao)源流丘伦河(Churun)上,当地的印第安人取名为“出龙”。河水从圭亚那高原奥扬特普伊山(Auyan Tepui)的陡壁直泻下来,落差达979...
答：背部是全世界自然区域最大的地方，原始热带雨林、原始热带季风比较多。大部分地区是以海潮作为发电工具和能源使用方法的。 而伊泰普发电站建立在南部，是因为南部相应的水能，包括农业灌溉，以及供电等都需要这样一个工程提供服务，况且南部相对...
答：1基桑加尼瀑布位于非洲的刚果（金）的刚果河的上游段，刚果河从高原突然坠落到平原，形成了世界上最长的瀑布--基桑加尼瀑布群。 2全世界落差最大的瀑布--安赫尔瀑布 又称丘伦梅鲁瀑布。位于委内瑞拉玻利瓦尔州的圭亚那高原，卡罗尼河支流丘伦河...
答：【世界著名瀑布】 世界三大瀑布 瀑布是地球上很壮美的自然景观。世界上最著名的三大瀑布分别是： 尼亚加拉瀑布、维多利亚瀑布和伊瓜苏瀑布。 1、尼亚加拉瀑布 尼亚加拉瀑布位于加拿大与美国的交界处的尼亚加拉河上， 河中的高特岛把瀑布分隔成两...
答：目的地介绍 伊瓜苏大瀑布位于巴西与阿根廷交界处的伊瓜苏河上，形成于1.2亿年前。是南美洲最大瀑布，也是世界著名的六大瀑布风景旅游区之一。瀑布由275个瀑布组成，最大的瀑布跌水90米，流量1500立方米/秒，被称为“魔鬼之喉”。大瀑布的四分之三...
</question>
<question id=877>
答：悬空寺位于北岳恒山。 悬空寺，又名玄空寺，位于山西浑源县恒山脚下，距大同市65公里，是国内现存的唯一的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。其建筑特色可以概括为“奇、悬、巧”三个字。 谢谢，望采纳！
答：悬空寺位于山西省大同市浑源县恒山金龙峡西侧翠屏峰的峭壁间，素有“悬空寺，半天高，三根马尾空中吊”的俚语，以如临深渊的险峻而著称。建成于1400年前北魏后期，是中国仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。 悬空寺原来叫“玄空阁”，“玄”取自于中...
答：悬空寺位于山西省浑源县，距大同市65公里，全国重点文物保持单位，是国内仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。 悬空寺始建于1400多年前的北魏王朝后期，历代都对悬空寺作过修缮，北魏王朝将道家的道坛从平城，今大同南移到此，古代工匠根据道家...
答：悬空寺位于山西省北部大同市附近，建成于1400年前，是中国仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。悬空寺原来叫“玄空阁”，“玄”取自于中国传统宗教道教教理，“空”则来源于佛教的教理，后来改名为“悬空寺”，是因为整座寺院就像悬挂在悬崖之上，在汉...
答：中国仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙，始建于1400多年前的北魏王朝后期，古代汉族工匠根据道家不闻鸡鸣犬吠之声的要求建设了悬空寺
答：1.悬空寺位于山西省大同市浑源县恒山金龙峡西侧翠屏峰的峭壁间，素有“悬空寺，半天高，三根马尾空中吊”的俚语，以如临深渊的险峻而著称。建成于1400年前北魏后期，是中国仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。 2.悬空寺原来叫“玄空阁”，“玄”取自...
答：悬空寺又名玄空寺，是国内仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。恒山悬空寺始建于1400多年前的北魏王朝后期，历代都对悬空寺作过修缮，北魏王朝将道家的道坛从平城，今大同南移到此，古代工匠根据道家“不闻鸡鸣犬吠之声”的要求建设了悬空寺，是...
答：恒山悬空寺位于山西浑源县，距大同市65公里，全国重点文物保护单位，是国内仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。恒山悬空寺始建于1400多年前的北魏王朝后期，历代都对悬空寺作过修缮，北魏王朝将道家的道坛从平城，今大同南移到此，古代工匠根...
答：悬空寺，又名玄空寺，位于山西浑源县，距大同市65公里.悬空寺又名玄空寺，是国内仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。
答：山西恒山悬空寺简介 [编辑本段] 悬空寺又名玄空寺，是国内现存的唯一的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。它修建在悬崖峭壁间，始建于北魏后期，迄今已有1400多年的历史。悬空寺面对恒山、背倚翠屏、上载危岩、下临深谷、楼阁悬空、结构巧奇。悬空...
</question>
<question id=878>
答：应该是类推吧！
答：形容黄河水的泥沙多,一石是十斗。这里的引号用的是表示引用的作用。 概括起来说,引号的作用有三种： 一、表示引用的部分.文章中的人物对话或者是直接引用别人的话（或文章）用引号,为的是把他们和作者自己的话区别开来.如： “要记住革命!”——我想...
答：读图可知，甲是山东省，①为黄河；乙是新疆维吾尔自治区，②为塔里木河；丙是湖北省，③为长江；丁是广东省，④为珠江．黄河以泥沙多而闻名，古籍中常以“河水一石，其泥六斗”及“黄河斗水，泥居其七”等来描述黄河的多沙状况．依据分析可知，A符合题意...
答：引号是近代西学东渐后西化派发明的，古人不用，因为不需要用。 另：一石（读如担）十斗，一斗十升，体积单位，历代由小到大而演变，至明清一升约同今一升。说的是水土流失，河水何日清。注意：泥不等于沙，沙和（读如或）了水才叫泥。就是水中只...
答：因为ρ=m1V1=m2V2，所以每立方厘米的含沙量：m2=m1V2V1=35kg×1×10?6m31m3=35×103g×1cm31×106cm3=3.5×10-2 g=0.035g．故选D．
答：石 和 斗 是古代的测量单位 一百二十市斤为一石 十升等于一斗 黄河流经黄土高原 带走大量泥沙 故而 一石水 六斗沙.说明黄海的含沙量很高
答：的物体,密度一定大 D、以上说法都不正确 3、古人称黄河是“一石水,六斗泥”...经测定,黄河水中每立方米的平均含沙量约为35千克,则每立方厘米含沙量约为( ) ...
答：（1）从图中看出，我国的黄河流经了高原气候区、中温带、暖温带；黄河中游流经水土流失严重的黄土高原地区，河流含沙量大增，要减少她的“泥”量，最关键的措施是在黄土高原植树种草，保持水土； （2）从图中看出，A位于新疆，该区域光照充足，昼...
答：表示引用，特定称谓。 表示特殊含义需要强调 石 斗 古代测量单位 百二十市斤石 十升等于斗 夸张修辞手法
答：1.强调 反复 2.引用
</question>
<question id=879>
答：广东、天津
答：如果你是手机全球通用户未开通拨打国际电话业务,你可以12550+001+宝洁公司的电话号码就OK了
答：宝洁公司总部是美国的，中国公司应该叫做宝洁中国或者广州宝洁公司，属于宝洁公司在中国的旗下企业，宝洁公司总部前任董事长阿兰.乔治.雷富礼和现任董事长麦睿博都是美国人啊 ！
答：一、1837－1890 公司的创立。宝洁公司的历史要追溯到1837年俄亥俄州的辛辛纳提市。前往美国西部寻找发展 机会的英格兰移民威廉.普罗克特(WILLIAM PROCTER)和爱尔兰移民詹姆斯.甘保(JAMES GAMBLE)到辛辛纳提市落户。普罗克特从事肥皂生意, 而甘保...
答：SKII是宝洁的旗下产品，宝洁的总部在美国，但是这个产品是日本宝洁生产的。 SK-II诞生于日本，是日本皮肤专家将尖端科技运用到护肤品开发中的品牌，是在日本、香港、台湾、东南亚、韩国及中国等地深受欢迎的护肤品牌。 
答：美国西北角,俄勒冈州波特兰市的偏隅一角,隐藏着NIKE CAMPUS,“耐克校园”——耐克公司的全球总部
答：世界三大日化产品公司： 英国的联合利华，德国的汉高，美国的宝洁。
答：飘柔，海飞丝，潘婷，沙宣，伊卡璐 护舒宝，帮宝适 佳洁士 玉兰油，舒肤佳
答：微软（Microsoft，NASDAQ：MSFT，HKEx: 4338)公司是世界PC(Personal Computer，个人计算机)机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创始于1975年，总部设在华盛顿州的雷德蒙市（Redmond，邻近西雅图）。目前是全球最大的电脑软件提供商。微软...
答：因为中国的小城市真心什么都没有，要基建没基建要交通没交通要人才没人才，太不方便
</question>
<question id=880>
答：《汉谟拉比法典》（The Code of Hammurabi）是古巴比伦国王汉谟拉比（约公元前1792一前1750年在位）颁布的法律汇编，是最具代表性的楔形文字法典，也是迄今世界上最早的一部完整保存下来的成文法典。《汉谟拉比法典》原文刻在一段高2.25米，上周...
答：《汉谟拉比法典》（英文名称：The Code of Hammurabi），1700年出于巴比伦；它刻在一根高225米，上周长165米，底部周长190米的黑色玄武岩柱上，共3500行，正文有282条内容，用阿卡德语写成。它是世界上最古老、最完整的法典。是汉谟拉比为了向神...
答：1、文字：楔形文字&泥板书 2、法律：《汉谟拉比法典》，世界上最早的一部系统完备的成文法典 3、建筑奇迹：空中花园，巴别通天塔 4、历法：太阴历，在这部历法中，苏美尔人利用月亮阴晴圆缺的规律，把一年定为365天，划分为12个月，一昼夜分为12...
答：是爱在西元前么？
答： （1）象形文字，由古代埃及人创造，主要使用者是僧侣和书吏。埃及象形文字对以后的字母文字产生了重要影响。（2）楔形文字，由苏美尔人创造，后被西亚各民族所采用。楔行文字为人类文明的发展作出了重大贡献。（3）腓尼基文字，由腓尼基人创造...
答：公元前三千五百年左右,住在两河流域下游的苏美人最早发 明了表意和指意符号的象形文字,使得两河流域进入历史时代.到了公元前二千八百年左右,苏美人的象形文字发展渐趋完整且后来广泛被巴比伦、亚述人及波斯人所应用,因为这种文字大多刻在砖、石...
答：古巴比伦（Ancient Babylon)文明位于今天的伊拉克一带，古巴比伦与古中国、古埃及、古印度、古希腊一并称为“五大文明古国”。 [编辑本段]一、古巴比伦一词的释义古巴比伦狭义上指古巴比伦王国，广义上指古巴比伦文明。 古巴比伦文明是两河流域文...
答：楔形文字
答：两河流域文明里的古巴比伦王国 曾经达到奴隶制文明最高峰
答：古巴比伦-文化 （4000BC）公元前三千五百年左右，住在两河流域下游的苏美人(Sumerian)最早发 古巴比伦 明了表意和指意符号的象形文字，使得两河流域进入历史时代。到了公元前二千八百年左右，苏美人的象形文字发展渐趋完整且后来广泛被巴比伦、...
</question>
<question id=881>
答：2015年中国男篮国家队的队员如下： 中国国家男子篮球队始建于1917年，1936年加入国际篮联，由于政治原因于1958年退出，于1974年以中华人民共和国名义恢复了会员资格。 在2004年的雅典奥运会中，中国队以67-66险胜世锦赛卫冕冠军塞黑男子篮球队取...
答：新华社北京2月26日电 （记者王浩宇、黄杰）中国篮协26日先后公布了两批参与国家队和国奥队集训的球员名单，本次集训是为了备战2015年9月23日至10月3日在湖南长沙举行的亚洲男篮锦标赛暨2016年里约奥运会资格赛。 第一批公布的球员名单为：李荣培...
答：中国网球国家队最近参加的国际比赛是14年的釜山亚运会，男队名单：柏 衍、公茂鑫、李 喆、王楚涵、吴 迪、张 择。 附最近一期中国网球国家队名单（亚运名单）： 领 队：卿尚霖 教 练：姜 惟、刘 硕、马伟开、施 浩、张 宇、董岳森 官 员：王 鹏...
答：1984年洛杉矶奥运会 中国男篮由名帅钱澄海率领，取得第十名，当年的队员大多都当上了教练或者官员。 主教练：钱澄海 队员：王立彬、匡鲁彬、刘建立、孙凤武、李亚光、吕锦清、郭永林、张斌、胡章保、王海波、稽照光、黄云龙 1988年汉城奥运 中国...
答：我的看法： 刘长春：中国奥运第一人，第一位正式参加奥运会的中国运动员。1909年生，辽宁省大连市甘井子区人，擅长短跑。 容国团：（1937年8月10日－1968年6月20日），中国男子乒乓球运动员，生于香港，原籍广东省中山县南屏乡(今属广东省珠海市...
答：中国男子网球国家队运动员以及他们的世界排名是多少？ 享明菜厕着鸣爬阳拖肚 为你祝福，为你欢笑，因为在今天，我的内心也跟你一样的欢腾、快乐！祝你们，百年好合!白头到老！
答：姓名 张庆鹏（Zhang Qingpeng） 职业 篮球运动员 绰号 火车 生日 1985-3-28 身高：1.87m 体重：83kg 星座牧羊/白羊 喜欢的书籍 刘墉的 喜欢的电影 好莱坞电影 喜欢的城市 大连 喜欢的食物 妈妈的手艺 喜欢的礼物 有纪念意义的 喜欢的球员 李晓勇...
答：2015年9月11日公布的中国男篮国家队队员名单为：易建联，翟小川，周鹏，李根，丁彦雨航，刘炜，周琦，郭艾伦，赵继伟，王哲林，赵泰隆和李慕豪。 中国国家男子篮球队始建于1917年，1936年加入国际篮联，由于政治原因于1958年退出，于1974年以中...
答：2015中国男篮亚锦赛12人名单：易建联、王哲林、周鹏、赵继伟、刘炜、赵泰垄丁彦雨航、翟晓川、李根、李慕豪、周琦、郭艾伦。 易建联，1987年10月27日出生于中国广东省鹤山市，前NBA球星，著名篮球运动员，中国男篮运动员，中国国家篮球队队长，...
答：2015年羽毛球世锦赛（第二十二届羽毛球世锦赛）中国队名单： 2015年羽毛球世锦赛男单：谌龙、林丹、王睁茗 2015年羽毛球世锦赛女单：李雪芮、王适娴、王仪涵 2015年羽毛球世锦赛男双：柴飚/洪炜、刘小龙/邱子瀚、傅海峰/张楠、蔡赟/鲁恺 2015年...
</question>
<question id=882>
答：罗马 不是一天建成的
答：闹市街头的古罗马遗址。 胡平摄罗马城内的窄街陋巷 胡平摄站在古罗马竞技场，环视这座巨大的椭圆形遗址，两千多年前构筑起足以容纳5万人的恢宏建筑，古人的智慧令人叹服！一根根大理石圆柱撑起回廊，一层层看台环绕，据说连竞技场地当时都铺满纹...








</question>
<question id=883>
答：郑海霞
答：郑海霞,.,..,
答：郑海霞。 1996年，郑海霞登陆美国职业女篮联赛WNBA，加盟洛杉矶火花队，成为中国第一位进入WNBA的女篮球运动员。 郑海霞1967年出生于 河南商丘柘城县。国家女篮优秀中锋，中国篮坛著名“女巨人”，身高2.06米。多次代表国家女篮征战国际比赛，她善...
答：1、郑海霞1997年2月WNBA的选秀大会中，这位身高2．04米的中国女篮中锋被洛杉矶火花队在第二轮第16顺位选中。 2、隋菲菲2005年2月与萨克拉门托君主队签约，成为第二个加盟WNBA的中国运动员。 3、2005年3月8日，WNBA的萨克拉门托君主队宣布：中国...
答：郑海霞
答：郑海霞
答：郑海霞
答：郑海霞！ 郑海霞是首位加盟WNBA的中国女子篮球运动员。在1997年2月WNBA的选秀大会中，2.04米的中国女篮中锋郑海霞被洛杉矶火花队在第二轮第16顺位选中。郑海霞在WNBA首个赛季的28场赛事中，平均得到9.3分和4.4个篮板，除了61.8％的WNBA最高投篮...
答：1、郑海霞1997年2月WNBA的选秀大会中，这位身高2．04米的中国女篮中锋被洛杉矶火花队在第二轮第16顺位选中。 2、隋菲菲2005年2月与萨克拉门托君主队签约，成为第二个加盟WNBA的中国运动员。 3、2005年3月8日，WNBA的萨克拉门托君主队宣布：中国...
答：郑海霞
</question>
<question id=884>
答：福得罪他人的地方有很多，但是花生替他解围的还真想不起来 福说起得罪人的话来，多半没人能接得上^o^
答：可以参考这个回答： http://zhidao.baidu.com/link?url=ML7CbApDRiUJ-FscnmdszE6zXMTWgPV24QKCbAV6E1TBavrmSXUUQChsjKHAqap75Dkx8LW_cwB70BQ9xvXzoa 还有这个回答： http://zhidao.baidu.com/link?url=g_g7oXH_wZazoBoJyUCmgyuRl5JF1dSj-HPWQzkY...
答：福尔摩斯的助手兼好友华生在阿富汗服役(军医)，因伤返回英国，在朋友的介绍下与福尔摩斯相识，并合租了一栋公寓（这就是他们后来办案的地方）——贝克街221B。在一栋无人居住的公寓中有人被杀，福尔摩斯、华生及伦敦警视厅的两位警官一同前往勘察...
答：内容简介 ◆《血字的研究》：福尔摩斯首次出场，使苏格兰场的两位侦探相形见绌。侦破案件的同时提出演绎法的推理方法，并贬低了以前的侦探小说。 《四签名》：华生医生找到了爱情。 《巴斯克维尔的猎犬》：离奇恐怖的传说与精心策划的谋杀巧妙结...
答：在《回忆录》的《最后一案》中，有这么一句：“而詹姆斯·莫里亚蒂上校为他已故兄长做的强词辩护更让我（注：指华生）不能平静。”从这句话中，我怀疑《回忆录》中的莫里亚蒂和《恐怖谷》中的莫里亚蒂不是同一个人！他们可能是孪生兄弟！ 这只是我...
答：你说的是老版福尔摩斯吧~我记得貌似没有血字的研究这一集~ 这是目录 The Adventures of Sherlock Holmes 1984 第一季 1. A Scandal in Bohemia — April 24, 1984. 2. The Dancing Men — May 1, 1984. 3. The Naval Treaty — May 8, 1984. 4. The...
答：第四集的名字是《第二块血迹》The Second Stain 图中女剧中是叫 Lady Hilda （希尔达夫人） 扮演的她的人：Patricia Hodge 194 6年9月29日生于英国Cleethorpes，回答如满意，望及时采纳
答：原著没有明说，福尔摩斯研究者和很多读者都猜测这人是英王爱德华七世，并认为《绿玉皇冠案》里的那位用皇冠作抵押的显贵主顾是未登基时的爱德华七世。如此猜测的原因是：福尔摩斯全集中只有两个故事用到了illustrious client（高贵的主顾）这个...
答：作者是英国著名侦探小说家，阿瑟柯南道尔（1859－1930）。福尔摩斯，这个叼着烟斗、拿着手杖的人物形象已经成为象征而家喻户晓。柯南道尔出生于苏格兰，毕业于英国最古老的爱丁堡大学，并获医学博士学位。毕业后开办私人诊所，所以在其作品中大...
答：你好，很高兴为你解答。 阿瑟·柯南·道尔的作品《福尔摩斯探案集》主要讲述19世纪末一位住在英国伦敦的咨询侦探歇洛克·福尔摩斯和他的室友兼助手约翰·华生医生一起侦破各种苏格兰场官方侦探无法处理的各种疑难案件。一共收录有4个长篇故事（《血...
</question>
<question id=885>
答：灰鸭绒和白鸭绒只是颜色不同，绒的质量是一样的，一般深颜色的衣服里是灰鸭绒，浅颜色的衣服里是白鸭绒，这样只是为了让衣服更好看下，你说的价格应该不是差在灰鸭绒还是白鸭绒的颜色上，可能是衣服的款式不同或含绒量不同
答：穿羽绒服保暖 呢子，一种较厚较密的毛织品，多用来做制服、大衣等。呢子面料由于风格新颖别致，挺括中不失柔软，朴实中又不失时尚，粗犷中蕴涵典雅，故在秋冬市场十分走俏。 羽绒服（down coat）内充羽绒填料的上衣，外形庞大圆润。羽绒服一般鸭...
答：这个问题难道 了，你带上一个家禽专家，再配上一双透视眼就，让他看看就对了
答：这个很专业的问题我也不是很懂。 不过站在我们顾客的立场来说，那么我会选择颜色重点的放灰鸭绒，颜色淡的就放白鸭绒。因为羽绒服穿不久它里面的填充物就会露出来。如果颜色重的放灰鸭绒那么就不是很明显，后者也是相同的道理。
答：鸭绒是最高级别的，羽绒服填充料里面品级依次是鸭绒最好，其次鹅绒，再其次丝棉（就是涤纶纤维） 还有就是鸭绒本身也有品级，一般最好是含75%纯鸭绒，其他都是叫鸭毛了。因为不可能得到100%的纯鸭绒的。这个填充料的鉴别你只能通过衣服的成分标...
答：白鹅绒与灰鹅绒之间主要的区别就是颜色。 最好的是白鹅绒，国际上的价格也最贵。其次是灰鹅绒，再次是鸭绒。白鹅绒有两方面优点：由于是白色，可广泛用于面料是浅色的羽绒被和羽绒服，不透色；纤维组织细、软、长、特别是纤维长的优点使膨松度更...
答：作为冬天的外套，羽绒服要比呢子大衣，冲锋衣，皮衣，棉衣保暖效果好很多，作为羽绒服的填充物，最好的是匈牙利进口的白鹅绒，其次是灰鹅绒，然后才是白鸭绒和灰鸭绒，但充绒量和含绒量以及蓬松度也很重要！如果但就追求保暖效果，推荐购买户外...
答：羽绒服中的填充物，最常见的是鹅绒和鸭绒，这两种按色彩分，又可分为白绒和灰绒。在市面上的羽绒服依照报价来看，排序为：白鹅绒灰鹅绒白鸭绒灰鸭绒。能够受到价格排序的影响，很多人因而就以为这些绒在质量上也是这样排序，其实不然。经过对羽...
答：购买羽绒服不能单纯考虑其美观性，在关注样式的同时，质量绝对不能忽视。而如何辨别羽绒服的质量呢？现在就让专家教您几招。 一看面料：面料的好坏最直观、也是很有学问的。羽绒服面料应具备防绒、防风及透气性能，其中尤以防绒性最为紧要。防绒...
答：1、填充物 [1]羽绒服中的填充物，最常见的是鹅绒和鸭绒，这两种按颜色分，又可分为白绒和灰绒。在市面上的羽绒服按照价格来看，排序为：白鹅绒>灰鹅绒>白鸭绒>灰鸭绒。可能受到售价排序的影响，很多人因此就认为这些绒在质量上也是这样排序，其...
</question>
<question id=886>
答：D 试题分析：世界的三大宗教是佛教、基督教和伊斯兰教。耶路撒冷被伊斯兰教、基督教、犹太教都看做“圣城”。所以本题选择D选项。点评：耶路撒冷一直是犹太教信仰的中心和最神圣的城市，根据《圣经》记载，这里是耶稣受难、埋葬、复活、升天的地点...
答：选D，择耶路撒冷，耶路撒冷是三大宗教的圣地
答：是耶路撒冷，它是伊斯兰教，犹太教和基督教三大宗教的圣地。
答：耶路撒冷被基督教，犹太教和伊斯兰教奉为圣地。耶路撒冷最重要的也是引起重大争议的宗教圣地均位于此处：包括犹太教的西墙和圣殿山，穆斯林的圆顶清真寺和阿克萨清真寺，以及基督徒的圣墓教堂和苦路。耶路撒冷在3个亚伯拉罕宗教— 犹太教、基督教...
答：耶路撒冷是三大宗教的圣地。耶路撒冷市 (Jerusalem) 位于巴勒斯坦中部犹地亚山的四座山丘上，是一座举世闻名的历史古城，距今已有5000多年的历史。四周群山环抱，面积158平方公里，由东部旧城和西部新城组成。海拔835米，63．4万（2000年），是...
答： D 试题分析：世界的三大宗教是佛教、基督教和伊斯兰教。耶路撒冷被伊斯兰教、基督教、犹太教都看做“圣城”。所以本题选择D选项。点评：耶路撒冷一直是犹太教信仰的中心和最神圣的城市，根据《圣经》记载，这里是耶稣受难、埋葬、复活、升天的地...
答：世界三大宗教是 基督 伊斯兰 佛教 所以不能说耶路撒冷是世界三大宗教的圣地，因为犹太教不是世界三大宗教之一。《圣经》里说：世界若有十分美， 九分在耶路撒冷 根据犹太教的圣经，亚伯拉罕是万国之父，基督教和伊斯兰教也视亚伯拉罕为他们的祖...
答：是同一个地方，名叫耶路撒冷 耶路撒冷市 (Jerusalem) 位于巴勒斯坦中部犹地亚山的四座山丘上，是一座举世闻名的历史古城，距今已有5000多年的历史。四周群山环抱，面积158平方公里，由东部旧城和西部新城组成。海拔835米，63．4万（2000年），是...
答：耶路撒冷啊，打生打死都在那里。犹太教、基督教和伊斯兰教的圣城。
答：耶路撒冷：和平之城 上帝给了世界十分美丽:九分给了耶路撒冷,剩下的一分给了世界上的其他地方; 上帝给了世界十分哀愁:九分给了耶路撒冷,剩下的一分给了世界上的其他人。 这是一位叫利纳·莫的作家对圣城耶路撒冷的感叹。 耶路撒冷市 (Jerusalem) ...
</question>
<question id=887>

推荐答案
你好百度百科有马拉松原为希腊的一个地名。在雅典东北30公里。其名源出腓尼基语marathus，意即“多茴香的”，因古代此地生长众多茴香树而得名。 希望帮到你，祝你快乐
[详细]

答：一词是指：地名
答：B 马拉松原为希腊的一个地名。在雅典东北30公里。其名源出腓尼基语marathus，意即“多茴香
答：一个人的名字
答：选B，是一个地名，叫马拉松镇，古代希腊军队在这里以少胜多，击败了波斯军队
答：B.地名
答：地名。 马拉松赛是一项长跑比赛项目，其距离为42.193公里。这个比赛项目的距离为什么不是整数呢？这要从公元前490年9月12日发生的一场战役讲起。 这场战役是波斯人和雅典人在离雅典不远的马拉松海边发生的，雅典人最终获得了反侵略的胜利。为了...
答：答案是B.地名
答：是地名 详细情况如下： 现代奥林匹克运动会竞赛项目中有一项是马拉松赛跑，比赛距离是42公里195米。为什么叫马拉松？为什么不多不少要跑这么远？这两个问题的答案是和希腊历史上一场著名的战争联系在一起的。 公元前500年，在波斯帝国占领的米利...
答：平原名
</question>
<question id=888>
答：武当山，又名太和山，仙室山 ，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。位于中国湖北省西北部丹江口市境内，西界堵河，东界南河，北界汉江，南界军店河、马南河，背倚苍茫千里的神农架原始森林，面临碧波万顷的丹江口水库（中国南水北调中线工程取水源...
答：武当山，道教圣地，位于湖北省西北部的十堰市丹江口市境内。武当山又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。 截至2013年，武当山有古建筑53处，建筑面积2.7万平方米，建筑遗址9处，占地面积20多万平方米，全山保存...
答：武当山位于湖北省十堰市境内，属自然景观与人文景观完美结合的山岳型风景名胜区，是世界著名的道教圣地。以其历史悠久的道教文化、规模宏大的古建筑群、饮誉海内外的武当武术、绚丽多姿的自然风光而闻名于世。1994年被联合国教科文组织列入《世...
答：武当山，一般指道教圣地的那个武当山，位于湖北省西北部的十堰市丹江口市境内。武当山又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。 在中国，名叫武当山的道家修仙之地，还有另外几处。见百度“武当山”词条：http://bai...
答：武当山，道教圣地，位于湖北省西北部的十堰市丹江口市境内。 不懂追问，望采纳。
答：武当山，经度:111.004 纬度:32.400位于湖北省十堰市丹江口市西南部，是我国著名的道教圣地之一。景区面积古称“库。方圆八百里”，现有312平方千米。东接历史名城襄樊市，西靠车城十堰市，南依原始森林神农架林区，北临大型人工淡水湖丹江口水
答：楼主朋友你好，武当山，位于湖北省西北部丹江口市境内，是我国著名的道教圣地之一。景区面积古称“方圆八百里”，现有312平方千米。东接历史名城襄樊市，西靠车城十堰市，南依原始森林神农架林区，北临大型人工淡水湖丹江口水库。武当山不仅拥有奇...
答：武当山本身不属于什么派，武当山是道教圣地，元末明初，道士张三丰集其大成，开创武当派，至于全真派又或是正一派，都是属于道教，并没有实质上的区别。 武当山，道教圣地，位于湖北省西北部的十堰市丹江口市境内。武当山又名太和山、谢罗山、参...
答：武当山位于湖北省，但不是湖北省的省会，湖北省的省会是武汉市。 武当山，道教圣地，位于湖北省十堰市境内。武当山又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。 武汉，简称汉，别称江城，是湖北省省会、中部六省唯一...
答：武当山是著名的道教圣地及武当拳的发源地，位于湖北省西北部的十堰市丹江口市境内，在武当山建国饭店旁边。武当山是联合国公布的世界文化遗产地之一，中国国家重点风景名胜区。
</question>
<question id=889>

推荐答案
山东。其由来有以下几个说法：1、当初周武王实行分封制，将亲信分封至诸侯国。 齐国——姜子牙 鲁国——周公旦（周武王的亲弟弟） 齐国大，鲁国小，但鲁国确实王室的嫡传，所以鲁国的地位较高，所以后来山东以“鲁”来命名。 2、周公旦制成《周礼》，鲁国是礼乐制度保存最完好的，可以说传承了周的文化，这也是以鲁为山东简称的原因。
[详细]

答：北京市 京 北京 京 上海市 沪 上海 沪/申 天津市 津 天津 津 重庆市 渝 重庆 渝 黑龙江省 黑 哈尔滨 （哈/滨） 吉林省 吉 长春 辽宁省 辽 沈阳 沈 内蒙古 蒙 呼和浩特 呼市 河北省 冀 石家庄 新疆 新 乌鲁木齐 乌市 甘肃省 甘 兰州 陇/兰/皋 青...
答：山东简称鲁。
答：山东
答：省级行政单位： 四直辖市： 北京：京（车牌号）、燕、平 天津：津（车牌号） 上海：沪（车牌号）、申 重庆：渝（车牌号）、巴 五自治区： 内蒙古：蒙（车牌号） 广西：桂（车牌号） 宁夏：宁（车牌号） 西藏：藏（车牌号） 新疆：新（车牌号） ...
答：中国分4个直辖市，5个自治区，2个特别行政区，24个省，简称如下： 直辖市： 北京[京] 天津[津] 上海[沪] 重庆[渝] 自治区： 宁夏[宁] 西藏[藏] 广西[桂] 新疆[新] 内蒙古 特别行政区： 香港[港] 澳门[澳] 省份： 黑龙江[黑] 云南[滇|云] 吉林[吉...
答：省级行政区全称 简称 北京市 京 天津市 津 河北省 冀 山西省 晋 内蒙古自治区 内蒙古 辽宁省 辽 吉林省 吉 黑龙江省 黑 上海市 沪 江苏省 苏 浙江省 浙 安徽省 皖 福建省 闽 江西省 赣 山东省 鲁 河南省 豫 湖北省 鄂 湖南省 湘 广东省 粤 广西...
答：我国共分34个省市区（内含：4个直辖市和5个自治区）、2个特别行政区 北京市（京） 天津市（津） 上海市（沪） 重庆市（渝） 河北省（冀） 河南省（豫） 云南省（云） 辽宁省（辽） 黑龙江省（黑） 湖南省（湘） 安徽省（皖） 山东省（鲁） 新疆...
答：1、四个直辖市： 北京市（京）、上海市（沪）、天津市（津）、重庆市（渝） 2、五个民族自治区： 内蒙古自治区（内蒙）、宁夏回族自治区（宁）、 新疆维吾尔族自治区（新）、 西藏自治区（藏）、广西壮族自治区（桂） 3、二十三个省： 黑龙江省...
答：23个省 河北省---石家庄---冀 辽宁省---沈阳---辽 河南省---郑州----豫 陕西省---西安市---秦或陕 山西省---太原---晋 山东省---济南---鲁 甘肃省---兰州---甘或陇 吉林省---长春---吉 黑龙江省---哈尔滨---黑 云南省----昆明—云或滇 贵州省---...
</question>
<question id=890>
答：传说的阴间孟婆，过桥喝的是孟婆汤，也叫 忘忧草汤，桥是奈何桥，桥下面的河是忘川河。 鬼门关即是迷信传说中的阴世、阳间之交界外；死亡的边缘。 中国的神话传说中，人死之后要过鬼门关，经黄泉路，在黄泉路和冥府之间，由忘川河划之为分界。忘...
答：孟婆桥有关的故事： 在中国的古代传说里，孟婆是地府中专司掌管将生魂抹去记忆的阴使，关于孟婆的由来，民间出现最多的通常有三种说法： 一说鸿蒙初开，世间分为天地人三界，天界最大掌管一切，人间即所谓的阳世，地即为阴曹地府。三界划定，无...
答：相传人死后去阴间的过程中第一关过了鬼门关，便要踏上一条叫黄泉的必经之路，路的两边盛开着一种极其艳丽的花，这种花只见花开不见绿叶，地球人称它为彼岸花，这条路要走很久很久，到了路的尽头便有一条叫忘川河的小河，河上有一座叫奈何桥的石...
答：忘川是冥界的一条河，相传人忘川深处,住着一位长须的老者-----他是监管世间轮回的仙人.死去的灵魂经过忘川,就可以重返世间,获得新生.当然,他们要饮下忘川的泉水,将前世的哀乐情愁全部忘却,曾经的一切都成为过眼云烟. "相传"有一条路叫黄泉路.有...
答：彼岸花开开彼岸、 奈何桥上可奈何
答：在中国神话传说中三界中鬼界，在地下称做酆都，，而奈河桥是在酆都城中鬼投胎转世进入人间地必经之路上，桥下血海毒虫翻滚，桥上有一位老婆婆，叫做孟破，手持一个碗，给每个投胎转世的鬼一碗用忘忧泉煮的孟婆汤，忘却前世今生。
答：奈何桥边“孟婆汤”源自于民间传说。传说中，人死之后来到阴间，投胎转世之前要走过奈何桥，奈何桥的尽头是一碗孟婆汤。据说孟婆汤是人前世流过的泪，收集起来，装在一个碗里，用“彼岸花”熬制而成，将孟婆汤喝下可以忘记前世所有记忆。 如今的少年...
答：相传人死后去阴间的过程中第一关过了鬼门关，便要踏上一条叫黄泉的必经之路，路的两边盛开着一种极其艳丽的花，这种花只见花开不见绿叶，地球人称它为彼岸花，这条路要走很久很久，到了路的尽头便有一条叫忘川河的小河，河上有一座叫奈何桥的石...
答：“奈河”，是佛教所说的地狱中的河名。 民间传说：人死亡后魂都要过奈河桥，善者有神佛护佑顺利过桥，恶者被打入血河池受罪。《酆都宗教习俗调查》一书对此有过详细的描写：“……桥分三层（或三座），善人的鬼魂可以安全通过上层的桥，善恶兼半者过...
答：孟婆娘家姓孟，孟婆一生没有嫁人，故而没有夫家姓。孟婆的名字已经被所有人的都忘记了，包括她自己。那年代的名儿，男的大都是刚、勇、强、富什么的，女的就顺了花季，杏、莲、梅、桃、春，这样想来，孟婆也就不计较她曾经的名字是什么了。 孟婆...
</question>
<question id=891>
答：刘翔的教练是孙海平。 孙海平，1971年2月进入国家青训队，1973年7月—1978年6月上海体工队田径班，运动员。1978年6月—1978年9月上海静安区体校，教练。1978年9月—1982年7月上海体育学院田径系，学生。1982年7月—1984年6月上海体育学院田径系，教...
答：刘翔的教练是孙海平。 孙海平，1971年2月进入国家青训队，1973年7月—1978年6月上海体工队田径班，运动员。1978年6月—1978年9月上海静安区体校，教练。1978年9月—1982年7月上海体育学院田径系，学生。1982年7月—1984年6月上海体育学院田径系，教...
答：孙海平，1971年2月进入国家青训队，1973年7月—1978年6月上海体工队田径班，运动员。1978年6月—1978年9月上海静安区体校，教练。1978年9月—1982年7月上海体育学院田径系，学生。1982年7月—1984年6月上海体育学院田径系，教师。1984年6月至今上海...
答：孙海平， 1971年2月进入国家青训队，1973年7月—1978年6月上海体工队田径班，运动员。1978年6月—1978年9月上海静安区体校，教练。1978年9月—1982年7月上海体育学院田径系，学生。1982年7月—1984年6月上海体育学院田径系，教师。1984年6月至今上海...
答：刘翔在一本类似自传的书中这样说道： 孙海平等去当时刘翔所在上海体育学院选拔人才（跨栏），孙海平看到了刘翔的训练，发现他跑步挺快的而且节奏感很好，另外身高、弹跳等均是个跨栏的好料子。于是乎，在经过与刘翔的交涉后，刘翔被孙海平带走，...
答：师徒关系，孙海平是刘翔的教练。 孙海平，1971年2月进入国家青训队，1973年7月—1978年6月上海体工队田径班，运动员。1978年6月—1978年9月上海静安区体校，教练。1978年9月—1982年7月上海体育学院田径系，学生。1982年7月—1984年6月上海体育学院...
答：1984年6月至今上海体育运动技术学院,教练。2005年国家田径队,副总教练。担任教练以后,孙海平培养出了刘翔、史冬鹏、冯云、陈雁浩和谈春华等众多跨栏名将。 评论 | ...
答：1984年6月至今上海体育运动技术学院,教练。2005年国家田径队,副总教练。担任教练以后,孙海平培养出了刘翔、史冬鹏、冯云、陈雁浩和谈春华等众多跨栏名将。...
答：刘翔在雅典改写了中国男子田径历史的同时，谁也没想到这位亚洲飞人原来竟然是上海市少年跳高冠军，在转行的背后，刘翔也一样受到了冷落和失败的辛酸。辉煌童年：喜欢跑步的跳高冠军提到刘翔的教练或许大家只知道刘翔现在的教练孙海平，但最早发...
答：1、刘翔的心理素质超好 俗话说，三岁看老，小刘翔的这股子倔强劲也注定了他未来的功成名就。而让刘翔区别于他人的特质不仅仅在于他的不服输精神，其抗干扰能力同样也超乎常人。从小到大经历过无数比赛，甚至在雅典奥运会这样的最高级别运动会上...
</question>
<question id=892>
答：纤夫的爱，20世纪90年代流行歌曲，由歌星尹相杰、于文华演唱；此歌首唱于1989年湖北省音乐家协会等单位举办第二届“长江歌会”，首唱者为余凤兰、李天培。但正火起来是在1994年春节之后，于文华和尹相杰录制的同名TV获得了全国音乐电视大奖赛银奖。
答：纤夫的爱 20世纪90年代流行歌曲，由歌星尹相杰、于文华演唱
答：中文名称：《纤夫的爱》 所属专辑：20世纪中华歌坛名人百集珍藏版 歌曲时长：4分21秒 发行时间：1999年1月1日 歌曲原唱：余凤兰，李天培 填 词：崔志文 谱 曲：万首 编 曲：万首 音乐风格：民族 男：妹妹你 坐船头 哥哥在岸上走 恩恩爱爱纤绳荡...
答：纤夫的爱 20世纪90年代流行歌曲,由歌星尹相杰、于文华演唱 [编辑本段]歌曲简介 《纤夫的爱》是90年代广为流行的一首歌,它由崔志文作词,万首作曲。此歌首唱于...
答：前几天帮别人解决过类似的问题 群星.-.[东方之珠I.来自你·来自我·来自他]专辑.(01来自你、来自我、来自他 02滚滚红尘 03我是一只小小鸟 04你会爱我很久吗 05寂寞难耐 06梦醒时分 07东方之珠 08你走你的路 09罪人 10是不是只要有爱 11黎明不要来 ...
答：《纤夫的爱》是90年代广为流行的一首歌，它由崔志文作词，万首作曲。此歌首唱于1989年湖北省音乐家协会等单位举办第二届“长江歌会”，首唱者为余凤兰、李天培。但真正火起来是在1994年春节之后，于文华和尹相杰录制的同名TV获得了全国音乐电视大...
答：1. 真的好想你 (周冰倩) 2. 梦里共醉 (梅艳芳) 3. 傻瓜 (苏慧伦) 4. 爱 (小虎队) 5. 海阔天空 (beyond) 6. 上海滩 (叶丽仪) 7. 谁的眼泪在飞 (孟庭苇) 8. 梅花三弄 (姜育恒) 9. 大海 (张雨生) 10. 送别 (蔡琴) 11. 飘雪 (陈慧娴) 12. 感恩的心 (...
答：妹妹你坐船头哥哥在岸上走 恩恩爱爱纤绳荡悠悠 妹妹你坐船头哥哥在岸上走 恩恩爱爱纤绳荡悠悠 小妹妹我坐船头哥哥你在岸上走 我俩的情我俩的爱 在纤绳上荡悠悠荡悠悠 你一步一叩首啊没有别的乞求 只盼拉着哥哥的手哇 跟你并肩走噢..噢..噢..噢.....
答：纤夫的爱 演唱：于文华、尹相杰 妹妹你坐船头 哥哥在岸上走 恩恩爱爱 纤绳荡悠悠 妹妹你坐船头 哥哥在岸上走 恩恩爱爱 纤绳荡悠悠 小妹妹我坐船头 哥哥你在岸上走 我俩的情我俩的爱 在纤绳上 荡悠悠荡悠悠 你一步一叩首啊 没有别的乞求 只盼拉着...
答：于文华、尹相杰:《纤夫的爱》(1993年),1993年2月,于文华、尹相杰这首《纤夫的爱》在北京电视台正月十五元宵晚会上首次与观众见面。
</question>
<question id=893>
答：一般多年生的植物只要不是因为某些人为或自然原因死的，寿命都是很长的。 如果是生命力比较强的有仙人掌、芦荟。
答：铁树. 仙人掌^^^
答：千岁兰 门买麻藤纲(或称盖子植物纲)，有3目、3科约80种植物。它们与其它裸子植物不同的是：茎的次生木质部中有导管，花出现了类似于被子植物花被的假花被，没有乔木种类。包括灌木状的麻黄目，常绿木质藤本、叶片宽大的买麻藤目和叶片极大、寿命...
答：一般是三到六个月,比如:樟树没6个月不间断的更换一次,而柳树为4个月 寿命最长的是百岁兰百岁兰，一生只长两片叶子，不凋不谢，叶片基部生长的同时，叶片末端开始干枯。其叶子寿命为植物界中最长的，在原产地非洲纳米比亚的沙漠有寿命达2000年以...
答：答案:100年
答：100年
答：南美洲的亚马逊棕榈，一片叶子连柄带叶有24.7米长。热带的长叶椰子，一片叶子有27米长，竖起来有七层楼房高。这是迄今所知道的最长的叶子; 叶子最大的植物--王莲的叶子，可说是水生有花植物中最大的了。但是，它还不是世界上最大的叶子。在陆生...
答：一般是三到六个月,比如:樟树没6个月不间断的更换一次,而柳树为4个月 寿命最长的是百岁兰百岁兰，一生只长两片叶子，不凋不谢，叶片基部生长的同时，叶片末端开始干枯。其叶子寿命为植物界中最长的，在原产地非洲纳米比亚的沙漠有寿命达2000年以...
答：一天内开花的时间受太阳光的影响很大。白天温度高，空气干燥，所以昙花在晚上9点钟开花，而且只开2～3小时。世界上寿命最短的花是小麦花，只开5～30分钟；寿命最长的花是热带一种兰花，大约80天左右。这是一朵花的寿命，至于花期，则就不同了。...
答：君子兰吗？ 君子兰（学名：Clivia miniata），别名剑叶石蒜、大叶石蒜，是石蒜科君子兰属的观赏花卉。原产于南非南部。是多年生草本植物，花期长达30-50天，以冬春为主，元旦至春节前后也开花，忌强光，为半阴性植物，喜凉爽，忌高温。生长适温...
</question>
<question id=894>
答：“山无棱” 天地合
答：第一部的第九集大概41分20秒左右尔康问紫薇说：“在我放手之前，可以问你一句话吗？你愿意和我共度一生吗？”然後紫薇说：“山无棱，天地合，才敢与君绝。”
答：尔康：“紫薇，看到你这个样子我好难过。” 紫薇：“尔康，不要难过，看到你这样难过，我的心里就会更加难过。” 尔康：“我知道我不该让你更难过，可是我切实没有措施让自己不难过。” 紫薇，你故意让我担心惧怕是不是？不乐意和我毕生相守了吗？以前...
答：永琪与小燕子带着紫薇来到三江城的市集里，这儿是三江城人最多的地方，能不能找到尔康也得碰碰运气。这样的盲目的搜寻，依然有着紫薇最深的期盼。市集上，尔康衣衫褴褛，披头散发，满脸胡子与伤疤，形容枯槁，几乎不成人形。他突然伸手扒了一个...
答：是班杰明的《当》
答：《还珠格格》剧中多次出现了紫薇与尔康的深情誓言：“山无棱，天地合，才敢与君绝。”查阅《乐府民歌》中《上邪》，何处而来“山无棱”？《上邪》原作为：“上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝...
答：《还珠格格》剧中多次出现了紫薇与尔康的深情誓言：“山无棱，天地合，才敢与君绝。”查阅《乐府民歌》中《上邪》，何处而来“山无棱”？《上邪》原作为：“上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝...
答：这是还珠格格 哈哈 这个还不知道么 老土了啊！@
答：——《上邪》:“上邪,我欲与君相知,长命无绝衰。山无陵,江水为竭,冬雷震震,夏雨雪,天地合,乃敢与君绝!”老师说,这是一个先秦的无名氏留下的。
答：上邪 上邪我欲与君相知， 长命无绝衰。 山无陵， 江水为竭， 冬雷震震， 夏雨雪 ， 天地合 ， 乃敢与君绝！ 天啊！我愿与你相爱，让我们的爱情永不衰绝。除非山变成了平原，江河干得不见一滴水，冬天阵阵打雷，夏天下起了雪，天地重合到一起——才...
</question>
<question id=895>

推荐答案
蹴鞠.........蹴鞠（cù jū），中国古代汉族民间广泛流行的一种类似足球的体育运动，受汉族文化影响中国一些民族也有类似运动。《战国策》和《史记》是最早记录蹴鞠的文献典籍，前者描述了2300多年前的春秋时期，齐国都城临淄流行蹴鞠活动，后者则记载，蹴鞠是当时训练士兵、考察兵将体格的方式(“蹹鞠，兵势也，所以练武士，知有材也”)。《史记·苏秦列传》，苏秦游说齐宣王时形容临苗：“临苗甚富而实，其民无不吹竿、鼓瑟、蹋鞠...
[详细]

答：b
答：蹴鞠 . . . .
答：蹴鞠 .. .
答：当时这项运动叫 蹴鞠
答：这个问题一直存在争议，至今尚无定论。 足球是现今世界上最受观众欢迎的体育运动之一。当我们溯回历史，寻找足球的起源与发展时，可以发现类似足球的游戏，其实曾广泛的遍布在全世界的不同民族中。在西元前三或四世纪时中国汉朝便流行一种称为「...
答：中国古代把脚踢球叫"蹴鞠"。早在2000多年前的春秋战国时代，就有了蹴鞠游戏，在中国古代古文献里，蹴鞠最早的名字叫做"蹋鞠"，被称为中国古代的足球。 "蹴鞠"一词，最早载于《史记·苏秦列传》，苏秦游说齐宣王时形容临苗："临苗甚富而实，其民无...
答：足球是当今世界的第一运动，但是究竟是谁发明了足球，或者说足球的起源一直是个有争议的问题。 有学者研究认为，古代埃及尼罗河沿岸肥沃的土地是古代的天然球场，培育了世界上最早的足球运动员。另外一些学者则表示，古代的足球运动是公元前300...
答：足球是当今世界的第一运动，但是究竟是谁发明了足球，或者说足球的起源一直是个有争议的问题。 有学者研究认为，古代埃及尼罗河沿岸肥沃的土地是古代的天然球场，培育了世界上最早的足球运动员。另外一些学者则表示，古代的足球运动是公元前300...
答：唐 蹴鞠
</question>
<question id=896>

推荐答案
在官渡之战中大败于曹操的东汉群雄之一是袁绍。 1．曹操“挟天子以令诸侯”，取得政治优势。 2．采取了正确的战略战术，断了袁军的给养。 3．重用人才，虚怀若谷地听取谋士意见，使上下幕僚尽心尽力，广献良策。 4．人心齐，泰山移，曹军上下团结一心，战斗力强。袁绍刚愎自用，内部矛盾重重，再加上指挥失误，注定袁绍失败的命运。
[详细]

答：1、三国（220年~280年），是中国历史上东汉与西晋之间的分裂对峙时期，有魏（曹魏）、蜀（蜀汉）、吴（东吴）三个政权。 2、曹操（155年－220年正月庚子），字孟德，小字阿瞒，沛国谯人，汉族。东汉末年著名政治家、军事家、文学家、书法家。三...
答：曹操不是三国时期杰出的政治家,应该是东汉末年杰出的政治家、军事家、文学家其他地方没错。
答：袁绍啊，跟曹操是官渡之战啊
答：官渡之战 官渡之战，是东汉末年"三大战役"之一，也是中国历史上著名的以弱胜强的战役之一。东汉献帝建安五年(200年)，曹操军与袁绍军相持于官渡(今河南中牟东北)，在此展开战略决战。曹操奇袭袁军在乌巢的粮仓(今河南封丘西)，继而击溃袁军主力...
答：1、后将军南阳太守袁术 袁术（？－199年），字公路，汝南汝阳（今河南商水西南）人，袁绍之弟。初为虎贲中郎将。董卓进京后以袁术为后将军，袁术因畏祸而出奔南阳。初平元年（190年）与袁绍、曹操等同时起兵，共讨董卓。后与袁绍对立，被袁绍、...
答：魏、蜀、吴三家争了半天，便宜了司马家，不知道他们算不算失败者，如果算，袁绍就不是失败的群雄中最厉害的一个，如果不算，那就是他了。
答：东汉末年群雄之一,出身名门望族,自曾祖父起四代有五人位居三公,自己也居三公之...割据幽州的军阀公孙瓒,势力达到顶点;但在建安五年(200)的官渡之战中大败于曹操...
答：割据幽州的军阀公孙瓒,势力达到顶点;但在建安五年(200)的官渡之战中大败于曹操...袁绍是东汉末年群雄之一,官至大将军、太尉,领冀州牧,持节总督幽青并冀四州。...
答：三国袁绍： 袁绍（？－202年），字本初，汝南汝阳（今河南省周口市商水县袁老乡袁老村）人。司空袁逢之子，汉末著名军阀。出身名门望族，自曾祖父起四代有五人位居三公，自己也居三公之上，其家族也因此有“四世三公”之称。袁绍初为司隶校尉，于...
</question>
<question id=897>
答：是歌曲《动起来》 郭富城唱的 2001年百事可乐全国足球甲级联赛11日在重庆大田湾体育场隆重开幕。据了解，考虑到重庆球市一直处于全国最火爆之列、，中国足协有意识决定将开幕式及揭幕战定在重庆举行。下午15点45分，在中国足协会旗，公平竞赛旗...
答：歌曲名:动起来 歌手:郭富城 专辑:True Legend 101 动起来(Bom Bom Mix) 郭富城 着迷 鼓声隆隆 掌声雷动 热热烈列 划破长空 只因你我 心灵早相通 永不言倦 士气如虹 我的灵魂在笑 血在烧 热的不得了 只因你我之间 有渴望 无限量炫耀 动起来 为新...
答：2003年央视春晚，地址如下：http://v.ku6.com/show/ePNKPhoXEu_DykKc002feg...html 《动起来》，郭富城演唱国语歌曲，歌曲旋律动感奔放，是2000年百事可乐广告曲和2001年中国足球甲A联赛主题曲。 《动起来》表达了足球运动员积极拼搏、渴望无限...
答：动起来,郭富城演唱国语歌曲,歌曲旋律动感奔放,是百事可乐广告曲和2001年中国足球甲A联赛主题曲。《动起来》表达了足球运动员积极拼搏、渴望无限的崇高精神,充满动感。...
答：向天再借五百年-韩磊-2001 有没有一首歌会让你想起我-周华健-2001 美丽心情-本多ruru-2001.3(翻唱自：帰省-中岛美雪-XXXX) 情非得已-庾澄庆-2001.4 七天七世纪-李天华-2001.4 流星雨-F4-2001.4（翻唱自：Gaining Through Losing-平井坚-2001.7）...
答：历届世界杯主题曲如下： 1986年墨西哥世界杯主题曲是《别样的英雄》（A Special Kind of Hero） 演唱者：斯黛芬妮·劳伦斯（Stephanie Lawrence） 1990年意大利世界杯主题曲是《意大利之夏》(UN'ESTATE ITALIANA)英语版本名称为：To Be Number On...
答：城城唱的是《扫黄先锋》的主题曲《无梦英雄》，《扫黄先锋》是欧阳震华和郭可盈演的，缉毒好象没有郭可盈吧？？而且城城好象没有唱《缉毒先锋》的吧
答：郭富城为百事唱的歌有 1997(国粤语版) 1998(国粤语版) 1999 1999 2000(国粤语版) 2000和王菲(国粤语版) 2001(国粤语版) 2004百事九大巨星 注:这首歌并不是百事主题歌,2000年的男足甲A联赛是百事冠名的,是中国足协请身为百事代言人的郭富城唱的甲...
答：您好，三打白骨精在下方，提取时输入正确密码即可。 链接: http://pan.baidu.com/s/1eSdiaye 密码: zkfc 失效也没关系，请加我百度云，我私发你，谢谢合作！ 加我之后在这个问题上追问你的百度云名字，我好发给你。 另外，在百度云发我消息统一...
答：娱乐界明星“四大天王”郭富城 张学友 黎明 刘德华 四大天王指中国香港地区20世纪90年代初出现在歌坛的四位重要人物，他们是刘德华、张学友、黎明、郭富城。他们以各自非凡的魅力在华语歌唱历史上写下了重要的一笔。 命名过程 1990年代初，随着谭...
</question>
<question id=898>
答：MSN哦。。
答：英文简称是 MSN
答：微软的聊天软件名叫MSN.
答：ICQ（“I seek you”）是世界上最流行的聊天工具。 MSN Messenger 是微软公司推出的即时消息软件。 QQ 原名QICQ因知识产权的问题，改成了现今的名字，国内最流行的聊天工具。 UC 新浪的即时消息软件。功能与QQ功能与流行比QQ要差。 雅虎通(Yahoo! ...
答：遇见吧，遇见的版本有英文、日文等几十种语言版本了，蛮多老外在用。 在遇见上经常碰到老外搭讪，特别是在酒吧附近。 iphone跟安卓的带手机都能下载LZ可以试试
答：我在英国留学 大家（包括英国人）都用skype
答：MSN是微软出的聊天工具，类似于qq， 是一款微软早期开发的的即时通讯软件。既能聊天，也可发邮件。跟QQ差不多，但是历史远早于QQ，可以说QQ是MSN的翻版。国外基本上都用MSN，国内的上班族、商业人士也好多都用MSN。 微信是腾讯做出来的软件，是...
答：一般facebook，和短信。最近大家都在玩whats app，约炮用tinder，gay用jack-d。还有instagram，twitter
答：全世界的话，适用范围最广的，恐怕就是微软公司开发出来的MSN及时聊天工具了。Windows Live Messenger(MSNMessenger)将最好的即时聊天（IM）与社交网络相结合，以便您与最重要的人保持联系。在聊天的同时边聊天边共享照片和视频。还可以连接各个...
答：MSN 微软的聊天软件。还不错!希望采纳！
</question>
<question id=899>
答：2009年2月初世界主要国家人口排名（最新数据） 1.中国:包括港澳台合计13.8亿 2.印度：11.8亿。 3.美国：3.05亿 4.印尼：2.45亿 5.巴西：1.9亿 6.巴基斯坦：1.7亿 7.孟加拉国： 1.5亿 8.俄国:人口1.42亿 9.尼日利亚：1.4 亿 10.日本:人口1.28亿
答：第一名． 人口最多的十大国家 - 中国 人口数:13.04亿 第二名． 人口最多的十大国家 - 印度 人口数:11.04亿 第三名． 人口最多的十大国家 - 美国 人口数:2.96亿 第四名． 人口最多的十大国家 - 印度尼西亚 人口数:2.22亿 第五名． 人口最多的十大...
答：2014年世界人口统计 第一名 中国 13.6亿 1,369,202,232人口（中国大陆1,338,612,968人口） 第二名 印度 11..6亿 1,166,079,217人口 第三名 美国 3亿 307,212,123人口 第四名 印度尼西亚 2.4亿 240,271,522人口 第五名 巴西 1.9亿 198,739,269人...
答：第一名． 人口最多的十大国家 - 中国 人口数:13.04亿 第二名． 人口最多的十大国家 - 印度 人口数:11.04亿 第三名． 人口最多的十大国家 - 美国 人口数:2.96亿 第四名． 人口最多的十大国家 - 印度尼西亚 人口数:2.22亿 第五名． 人口最多的十大...
答：印度07年还不能做统计，06年据日本共同社报道，白皮书显示，中国人口约为13亿2360万，印度约为11亿1950万。 另据美联社8月17日报道，来自美国一家人口研究机构的最新报告显示，到2050年，世界人口将增加50％，达到92亿。但是，包括日本、德国、...
答：世界上人口最多的国家排行第一名中国 中国 人口数:1304000000 世界上人口最多的国家排行第二名印度 印度 人口数:1104000000 世界上人口最多的国家排行第三名美国 美国 人口数:296000000 世界上人口最多的国家排行第四名印度尼西亚 印度尼西亚 人...
答：第一名． 人口最多的十大国家 - 中国 人口数:13.04亿 第二名． 人口最多的十大国家 - 印度 人口数:11.04亿 第三名． 人口最多的十大国家 - 美国 人口数:2.96亿 第四名． 人口最多的十大国家 - 印度尼西亚 人口数:2.22亿 第五名． 人口最多的十大...
答：印度 印度
答：印度......
答：印度,.,.,.
</question>
<question id=900>

推荐答案
儒勒·凡尔纳（Jules Verne，1828年-1905年），法国小说家，科幻小说的开创者之一。他一生写了六十多部大大小小的科幻小说，总题为《在已知和未知的世界漫游》。他以其大量著作和突出贡献，被誉为“科幻小说之父”。
[详细]

答：科幻小说之父。。 儒勒·凡尔纳（1828.2.8～1905.3.24），是19世纪法国著名小说家、剧作家及诗人。 凡尔纳出生于法国港口城市南特的一个中产阶级家庭，早年依从其父亲的意愿在巴黎学习法律，之后开始创作剧本以及杂志文章。在与出版商埃泽尔父与...
答：凡尔纳被称为“科学幻想小说的鼻祖”或“科幻小说之父”。
答：科幻小说之父
答：科幻小说之父
答：小说
答：凡尔纳(Jules,1828-1905)是19世纪法国作家,著名的科幻小说和冒险小说作家,被誉为“科学幻想小说的鼻祖”或“科幻小说之父”。
答：凡尔纳是19世纪法国作家,著名的科幻小说和冒险小说作家,被誉为“科学幻想小说的鼻祖”或“科幻小说之父”。
答：法国作家儒勒·凡尔纳被称为“现代科学幻想小说之父”。 但我觉得这个称号名不副实，因为凡尔纳写的作品中，科幻小说占的比例是很少的。
答：科幻小说之父
</question>
<question id=901>
答：蘑菇云
答：蘑菇云。。
答：蘑菇云又名蕈状云，指爆 炸产生的强大的爆炸云，类似于蘑菇，上头大，下面小而得名。 云里面可能有浓烟，火焰和杂物，一般指原 子 弹或者氢 弹爆炸形成的云。 火山爆发或天体撞击也可能生成天然蘑菇云。 物体成因 为了在核爆炸地点造成最大可能...
答：天地轰鸣,一股庞大的蘑菇状烟云,旋转升腾,直上蓝天...根据学到的知识,知道声音传来说明原子弹爆炸后的...不久后可以没有任何影响进入飞机然之后进入蘑菇云吗...
答：要是理解的话当然是从的意思，但是翻译的时候讲究达雅，就把顺序和表达换了。
答：1964年10月16日在中国新疆马兰试爆了第一颗原子弹。
答：蛇
答：你最近欲求不满
答：1956年10月，毛泽东和中共中央、中央军委批准了聂荣臻提出的"自力更生，力争外援和利用资本主义国家已有的科学成果，发展我国核武器、导弹事业"的方针。1958年，我国建成了第一座实验性原子反应堆，原子弹研制工作进展顺利。然而，就在中国研制...
答：核弹爆炸分3个阶段：光辐射，冲击波，核辐射。 热辐射也就是光辐射，核弹爆炸时，产生强光。它比10000个太阳都要亮，方圆几公里内，被光照到的物体会瞬间汽化蒸发，几百公里被如果直接用肉眼看会被直接灼瞎。 紧接着就是冲击波。楼房被“吹”飞，...
</question>
<question id=902>
答：《金枝欲孽》
答：《金枝欲孽》。。
答：金枝欲孽I 是由香港电视广播有限公司（无线，简称TVB[1] ）出品的清装剧集，由导演戚其义执导并监制[2] ，周旭明编剧，邓萃雯、张可颐、佘诗曼、黎姿、林保怡及陈豪领衔主演。该剧讲述的是清嘉庆十五年皇帝的后宫中，千百年来，仍是一片了无休止...
答：2004年TVB古装剧 《怪侠一枝梅》（20集）（温兆伦，杨怡，关礼杰，陈键锋，蒋雅文） 《烽火奇遇结良缘》（20集）（宣萱，马德钟，石修，江芷妮，陈国邦） 《足秤老婆八两夫》（20集）（郭蔼明，黄宗泽，文颂娴，麦包，姚乐怡） 《大唐双龙传》（...
答：2009年 宫心计 2011年 巾帼枭雄之义海豪情
答：公主嫁到、宫心计
答：2000年： 《碧血剑》平均收视31点（首周收视不详，结局篇收视不详，最高收视36点） 《妙手仁心2》 平均收视33点（首周收视33点，结局篇收视34点，最高收视38点） 2001年： 《寻秦记》 平均收视33点（首周收视31点，结局篇收视35点，最高收视不详...
答：是《胭脂水粉》的巡礼剧。就3，4分钟的戏。04年台庆之前拍的，在台庆时候播的，为了吸引广告商的。当年台庆之后，邓萃雯得罪TVB高层，本来是女一的《胭脂水粉》也被飞。于是我们就看到了去年黎姿作女一版本的《胭脂水粉》。本来TVB的巡礼剧也是“...
答：《金枝欲孽》主演：林保怡，佘诗曼，黎姿，陈豪，邓萃雯。（强烈推荐） 《宫心计》主演：佘诗曼，郑嘉颖，陈豪，杨怡，米雪，关菊英。 《巾帼枭雄》主演：黎耀祥，邓萃雯等。（只是古装，不是宫廷剧。强烈推荐） 《公主嫁到》主演：陈豪，佘诗曼...
答：www.tvb.com.hk
</question>
<question id=903>
答：不同的啤酒规格也不相同，瓶装的青岛崂山啤酒有640ml瓶、355ml瓶。 瓶装的雪花啤酒普通的有500ml瓶、清5有600ml瓶、绿勇闯有568ml瓶，全麦芽是555ml瓶、568ml瓶的，还有小瓶330ml瓶、350ml瓶的。 燕京、纯生啤酒600ml瓶。
答：市场上卖的普通罐装啤酒一般为330ml、355ml，而近些年流行的一种罐装啤酒，又细又长，其含量为500ml, 罐装啤酒携带方便，且开瓶简单，不似瓶装啤酒需要借助开酒器或要借用其它工具才能打开。
答：一般普通的啤酒多少毫升？ 一般普通的啤酒多少毫升？ 过去的包装是：600毫升；而现在的包装则是：580毫升 （权威）
答：普通装的啤酒是600毫升。 啤酒是人类最古老的酒精饮料之一，是水和茶之后世界上消耗量排名第三的饮料。啤酒于二十世纪初传入中国，属外来酒种。啤酒是根据英语Beer译成中文“票，称其为“啤酒”，沿用至今。啤酒以大麦芽、酒花、水为主要原料，经酵...
答：一瓶9度啤酒2个半小时后抽出100毫升的血含酒精多少中国啤酒瓶装的 多少毫升一瓶一瓶啤酒的酒精含量大概多少毫升？？？（平均的算）一瓶750毫升红酒相当多少瓶啤酒 满意请采纳。
答：大部分灌啤是355毫升`特殊要求的处外
答：有没有试过把这两个程序重新卸载了重新安装一边？还有用得是哪个输入法？可以试试换一个输入法，我现在用的是王码王笔86版，个人感觉还可以，比较稳定，如果是拼音你也可以试试换一下
答：一般普通的啤酒多少毫升？ 一般普通的啤酒多少毫升？ 过去的包装是：600毫升；而现在的包装则是：580毫升 （权威）
答：罐装雪花啤酒是360毫升的，啤酒的酒精度(体积比)一般标示于瓶外标签上,例如“酒精度:≥3.1% vol”，表示每百毫升啤酒中含≥3.1毫升的酒精。国内啤酒根据品类不同，酒精度在2.5-6%。 一、搬运啤酒时，应轻拿轻放，不得扔摔，应避免撞击和挤压。 二、...
答：一般的一瓶就600ml。
</question>
<question id=904>
答：普通日光灯光照强度是100lux左右。 光照强度是一种物理术语，指单位面积上所接受可见光的能量。对生物的光合作用影响很大。可通过照度计来测量。 勒克斯（lux，法定符号lx）照度单位，1 勒克斯等于 1流(lumen,lm)的光通量均匀分布于 1㎡ 面积上...
答：发光强度是：点光源，在某一立体角度中的光通量。 白炽灯，离开一定距离，可以把它近似作为点光源。那么在不同(立体)角度，光通量不尽相同，即发光强度不尽相同，画成图，称“配光曲线”。
答：一般15W到30w
答：发光原理： PN结的端电压构成一定势垒，当加正向偏置电压时势垒下降，P区和N区的多数载流子向对方扩散。由于电子迁移率比空穴迁移率大得多，所以会出现大量电子向P区扩散，构成对P区少数载流子的注入。这些电子与价带上的空穴复合，复合时得到的...
答：坎得拉是发光强度，一般很少用到的。高中物理也仅仅是说了一下名称罢了。按照一般的情况，60瓦的白炽灯正常工作的时候就可提供1000坎得拉的光强。
答：光通量(lm)发光强度(cd)照度单位(lux)之间的关系--转载2010-03-04 23：00光通量(lm)由于人眼对不同波长的电磁波具有不同的灵敏度，我们不能直接用光源的辐射功率或辐射通量来衡量光能量，必须采用以人眼对光的感觉量为基准的单位--光通量来衡量...
答：不一样；发光强度简称光强，国际单位是candela（坎德拉）简写cd，其他单位有烛光，支光。1cd即1000mcd是指单色光源（频率540X10^12HZ）的光，在给定方向上（该方向上的辐射强度为（1/683）瓦特/球面度））的单位立体角发出的光通量。可以用基尔...
答：你说的普通灯泡应该指的是白炽灯，光效较低，一般在10-15lm/W（也就是整体发出的光的总量），而普通荧光灯光效在白炽灯的4-5倍左右，所以从总的发光量（光通，单位流明）来看，的确荧光灯要高出很多，但感觉亮度的大小与人眼直接主观感觉相关，...
答：有计算方法，你可以自己计算： 计算公式：FNu/KSZ 公式中：F—光源的光通量（Lm） N—光源的数量 u—利用系数，在一般房间内并有较好的反射条件时，对漫射配光型灯具取0.3；对直射和半直射配光型灯具取0.5；如房间的反射条件较差时，再将利用系数乘...
答：LED和白炽灯的发光方式不同，不同类型的灯的亮度和功率没有直接的关系。 只有相同类型的，才有可比性。 亮度是指发光体（反光体）表面发光（反光）强弱的物理量。人眼从一个方向观察光源，在这个方向上的光强与人眼所“见到”的光源面积之比，定义...
</question>
<question id=905>

推荐答案
学校地址 校本部（一区）：哈尔滨市南岗区西大直街92号 哈工大二区：哈尔滨市南岗区黄河路73号 哈工大（威海）：山东省威海市文化西路2号 哈工大深圳研究生院：广东省深圳市 南山区 西丽 深圳大学城 哈工大校区 

答：1、哈尔滨工业大学(一校区) 地址：哈尔滨南岗区西大直街92号 附近公交站： 哈工大-公交车站 途经公交车：10路, 11路, 31路, 33路, 55路, 63路, 64路, 81路, 82路, 82路区间, 86路, 88路, 89路, 92路, 94路, 98路, 104路, 107路, 110路环线, 111...
答： 【哈尔滨工业大学】(一校区) 地址：哈尔滨南岗区西大直街92号 【哈尔滨工业大学】(二校区) 地址：哈尔滨市南岗区黄河路73号 哈尔滨工业大学（简称哈工大）隶属于工业和信息化部，是由工信部、教育部、黑龙江省共建的国家重点大学，是首批进入国...
答：哈工大总共有几个校区 一校区：哈尔滨市南岗区西大直街92号 二校区：哈尔滨市黄河路73号 土木楼（建筑学院）：哈尔滨市南岗区西大直街66号 还有就是研究生的科技园，可以自己看看哦需要哪个地址哦~
答：哈尔滨工业大学在黑龙江省哈尔滨市南岗区西大直街92号。 哈尔滨工业大学简称哈工大（HIT），坐落于中国北方冰城哈尔滨市，中华人民共和国工业和信息化部直属重点大学，首批“211工程”、“985工程”重点建设院校，“九校联盟(C9)”、“中俄工科大学联盟...
答：快递统一地址：哈工大二区位于哈尔滨市南岗区黄河路,邮编150006。 从哈站到哈工大二区可乘坐27路,89路,或乘出租车。 在芦家街和大成街附近！！！
答：哈尔滨市南岗区西大直街92号，教化广场对面，火车站的话很多公交都到，像64啦，乘坐64支,经过3站, 到达哈站（也可乘坐64、107、89、11、81、88），几站路吧，很近。公交有个站点就是哈工大站鐧惧害鍦板浘
答：哈尔滨工业大学一校区： 哈尔滨市南岗区西大直街92号 查号台：0451-86412114 哈尔滨工业大学二校区 地址：哈尔滨市南岗区黄河路73号 电话：0451-86284567
答：学校坐落在中国北方冰城哈尔滨市，同时在威海市和深圳市分别设有哈尔滨工业大学（威海）和哈尔滨工业大学深圳研究生院，形成了“一校三区”的办学格局。 哈尔滨工业大学在长期的办学过程中，形成了“规格严格，功夫到家”的校训，以朴实严谨的学风培...
答：哈尔滨工业大学研究生院位于黑龙江省哈尔滨市南岗区西大直街92号，可乘坐途径公交车10路、11路、31路、33路、55路、63路、64路、81路、82路、82路区间、86路到哈工大公交站下车就行。 哈尔滨工业大学研究生院：成立于1984年8月，学校是我国最早...
</question>
<question id=906>
答：邓肯，加内特，马龙，巴克利，麦克海尔
答：出生于美国佛罗里达州莱克威尔斯,美国职业篮球运动员,司职大前锋,绰号”小霸王“...职业生涯效力过菲尼克斯太阳队、纽约尼克斯队、达拉斯小牛队,现效力于迈阿密热火队...
答：阿玛雷·斯塔德迈尔（Amar'e Stoudemire），1982年11月16日出生于美国佛罗里达州莱克威尔斯，美国职业篮球运动员，司职大前锋，绰号”小霸王“。 2002年NBA选秀第一轮第九顺位被菲尼克斯太阳队选到，并当选2002-03赛季最佳新秀，也是NBA首位高中生...
答：分别是卡梅陇安东尼，泰森·钱德勒，阿马雷·斯塔德迈尔。 1、卡梅陇安东尼（Carmelo Anthony），男， 1984年5月29日出生于美国纽约市布鲁克林区（Brooklyn， New York），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA纽约尼克斯队。 2003年，卡梅...
答：背号1号 斯塔德迈尔 绰号小霸王 背号8号 加里纳利 意大利人 没了
答：阿马雷·斯塔德迈尔（人陈小霸王）原太阳球员司职大前锋与中锋具有可怕的爆发力。力量速度弹跳兼备的球场霸王斯塔德迈尔在2003年得到最佳新秀的称号，三次入选NBA全明星阵容，2007年入选NBA最佳阵容第一队，2004年雅典奥运会随美国队获得铜牌。
答：中锋：尤因（大猩猩）、大卫-罗宾逊（海军中尉） 大前锋：巴克利（重型坦克）、马龙（邮差）、雷特纳 小前锋：穆林、皮蓬（野牛）、伯德（大鸟） 攻击后卫：乔丹（飞人）、德雷克斯勒（滑翔机） 组织后卫：约翰逊（魔术师）、斯托克顿（将军）
答：现在是麦蒂 约翰.斯塔克斯 斯蒂芬-马布里 史蒂夫-弗朗西斯 巴奈特以前都穿过3号球衣！
答：2014-2015赛季NBA球员收入前几名： 第一名：科比，湖人队，年薪： $23,500,000。 第二名：阿玛雷·斯塔德迈尔（Amar'e Stoudemire），年薪：$23,410,988。 阿玛雷·斯塔德迈尔（Amar'e Stoudemire）（1982年11月16日 ），出生于美国佛罗里达州莱克...
答：出生于美国佛罗里达州莱克威尔斯,美国职业篮球运动员,司职大前锋,绰号”小霸王“...职业生涯效力过菲尼克斯太阳队、纽约尼克斯队、达拉斯小牛队,现效力于迈阿密热火队...
</question>
<question id=907>
答：董栋 运动员
答： A、在每次上升的过程中，运动员先向上加速运动，再减速运动，即运动员的加速度先向上，再向下，所以运动员先超重后失重，故A正确，B错误．C、运动员在蹦床上越跳越高，也就是离开蹦床时的速度越来越大，所以运动员某次离开蹦床时与前一次离开蹦...
答： （1）50kg （2）40 m/s 2 （3）3.2m 试题分析：（1）由图象可知运动员所受重力为500N，设运动员质量为m，则m=G/g=50kg 2分（2）由图象可知蹦床对运动员的最大弹力为F m =2500N，设运动员的最大加速度为a m ，则F m mg=ma m 2分a m = = m/s 2 ="...
答：幼齿吧 最新地址 （请叫我雷锋） http://www.youchi88.com/forum.php?x=26218
答：作用力是相互的~所以收到的力是一样的
答：①蹦床在压力作用下，形状发生改变，这说明：力可以使物体发生形变；②在重力作用下下落，速度越来越大，运动状态改变，这说明：力可以改变物体的运动状态；③人落在蹦床上，对蹦床施加力的作用，蹦床把人弹起来，蹦床对人也施加了力的作用，说明力...
答：伦敦奥运会中国奖牌明细 金牌36，银牌22，铜牌19，总数：77奖牌 排序 运动员/队 项目 小项 成绩 金牌： 1 易思玲 射击 女子10米气步炝 502.9 2 王明娟 举重 女子48kg205 3 孙杨 游泳 男子400米自由泳 3:40.14 4 叶诗文 游泳 女子400米个人混合泳...
答：中国历届奥运会金牌榜及奥运冠军名单 第23届奥林匹克运动 举办城市：美国洛杉矶 （1984/7/28-8/12） 中国获金牌：15枚 金牌榜第4位 许海峰 射 击 男子自选手枪慢射个人566环 周继红 跳 水 女子10米跳台435.51分 李 宁 体 操 ①男子自由体操19.925...
答： D 试题分析：下蹲过程中，向下做加速运动，加速度向下，故处于失重状态，所以 ，静止时速度为零，所以下蹲过程中速度从零到零，故先做加速运动后做减速运动，故F先减小，后增大；蹬伸过程中，加速度向上，处于超重状态， ，蹬伸过程中也是先做...
答：参加2012年伦敦奥运会男子马拉松比赛的中国选手是：董国建、李子成。 董国建最终以2小时20分29秒的成绩列第54名，李子成未能完成比赛。 董国建，男，中国田径运动员，2010年广州亚运会中国代表团成员，2012年伦敦奥运会男子马拉松比赛第54名。 ...
</question>
<question id=908>
答：庞统： 刘备之军师中郎将。统号凤雏，与诸葛亮齐名。赤壁之战，统避乱江东，为鲁肃荐於周瑜，入曹营献连环计，助瑜火攻大败。瑜卒，亮往吊孝，因得见统。时肃亦荐统，因统貌陋，慢孙权，不用。统遂往荆州投先主，先主亦因貌轻之，任为耒阳令。统...
答：庞统..........
答：庞统（179年－214年），字士元，号凤雏，汉时荆州襄阳（治今湖北襄阳）人。三国时刘备手下的重要谋士，与诸葛亮同拜为军师中郎将。与刘备一同入川，于刘备与刘璋决裂之际，献上上中下三条计策，刘备用其中计。进围雒县时，庞统率众攻城，不幸中...
答：卧龙：诸葛亮，字孔明，号卧龙。琅琊阳都（今山东临沂市沂南县）人 凤雏：庞统，字士元，号凤雏。汉时荆州襄阳（治今湖北襄阳）人。 水镜：司马徽，字德操，道号水境先生。颍川阳翟（今河南禹州）人，是中国东汉末年一有名隐士，名士庞德公送号“...
答：庞统，字士元，号凤雏，人称凤雏先生,后人引申为成语--伏龙凤雏 庞统(179—214年)，字士元，襄阳(今湖北襄樊)人，三国时刘备部下著名的谋士、将领。 凤雏：庞统庞士元。庞统是汉末三国时期著名的谋略家，军事家。后指隐而未现的有较高学问和能耐...
答：庞统，火烧赤壁之后到刘备那里，入川之后死了——骑刘备的的卢马征战，乱箭穿心而死，算是替刘备死了一次吧。
答：庞统，字士元，号凤雏，人称凤雏先生.l诸葛亮推荐给刘备，刘备觉得他相貌丑陋，没有重用，便给了个县令。后来张飞觉得他，颇有才能，又引荐给刘备，才得以重用，后与刘备一同去征讨，死于落凤坡。给个分谢谢埃
答：1、正解：凤雏是庞统的名号。 2、详细资料：庞统（179年－214年），字士元，号凤雏。东汉末年刘备帐下重要谋士，与诸葛亮同拜为军师中郎将。与刘备一同入川，于刘备与刘璋决裂之际，献上上中下三条计策，刘备用其中计。进围雒县时，庞统率众攻城...
答：卧龙指的是诸葛亮, 凤维指的是宠统. 诸葛亮(181—234年)，字孔明，号卧龙，琅邪阳都(今山东沂南南)人。他是汉朝司隶校尉诸葛丰的后代。 诸葛亮于汉灵帝光和四年(181年)出生于琅邪阳都的一个官吏之家。诸葛氏是琅邪的望族，先祖诸葛丰曾在西汉元帝...
答：庞统 号凤雏
</question>
<question id=909>
答：Chuck Norris(查克·诺里斯，1940年3月10日-)，空手道世界冠军，美国电影演员，动作片演员 Hugh Michael Jackman 中文译名：休·杰克曼职业：演员所属地区：澳大利亚出生地：悉尼澳大利亚生日：1968年10月12日身高：190cm Jason Michael Statham，...
答：史蒂夫·麦奎因六、七十年代著名的好莱坞硬汉派影星，与Dustin Hoffman等大明星齐名。出演的角色大都是比较边缘的“英雄人物”，在美国影坛有重要地位。1980年史蒂夫·麦奎因因为身患癌病逝。史蒂夫·麦奎因所饰演的主角巴比龙，与他本人的坚强倒很相...
答： 7月6日 搜索 主演 高圆圆 赵又廷 7月12日 四大名捕 主演 邓超 刘亦菲 郑中基7月12日 超决战！贝利亚尔银河帝国 （日本）7月16日 笔仙 主演 梅婷 郭京飞 吴超 （惊悚）国产7月20日 神探亨特张 主演 宁财神 顾小白 张立宪 7月10日 麦兜当当伴我心...







</question>
<question id=910>
答：五行相生(生即出现转化)是描述事物的变化规律 水生木（水为寒，为下降，阴极一阳生，用木代表向下趋势的减少及向上势头的出现），木生火（慢慢的阳占了上锋，向下的势头好像看不到了，就像火一样的快速上窜），火生土（阳极一阴生，热上升到一定...
答：五行相生： 金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。 金生水：金销熔生水； 水生木：水润泽生木； 木生火：木干暖生火； 火生土：火焚木生土； 土生金：土矿藏生金。 五行相克： 金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。 刚胜柔，故金胜木；...
答：水生木，水克火。水可以让树木生长，水可以用来灭火就是这个道理。
答：五行相生，是指五行之间相互滋生、促进、助长的意思。五行相生，指的是木、火、土、金、水的互相资生、助长、兴奋、促进等的运动变化，如木生火、火生土、土生金、金生水、水生木之类。在这种相互关系中，任何一“行”都各自具有“生我”、“我生”的...
答：五行之间存在着生，克，乘，侮 的关系。相生相克就是实物间的相互关系。相生就是相互滋生和相互助长~~
答：金生木 木生水 水生火 火生土 土生金 反之是叫五行相克
答：五行相生: 金生水, 水生木, 木生火, 火生土, 土生金. 五行相克: 金克木, 木克土, 土克水, 水克火, 火克金. 五行相生含义: 木生火, 是因为木性温暖, 火隐伏其中, 钻木而生火, 所以木生火. 火生土, 是因为火灼热, 所以能够焚烧木, 木被焚烧后就变...
答：一般都是前生后，还有其他几率不一样。这个应该和时辰有关系，具体自己尝试吧。
答：木生火，火生土，土生金，金生水，水生木；水克火，火克金，金克木，木克土，土克水。我不知道你那生时怎么生出来的！！！
答：折叠在《归藏易》关于五行相生记载 五行相生：五行相生相克 （1：瀛鸯2：鸠烛 代表金）金生（5：蝎夔6：介赑 代表水）水， （5：蝎夔6：介赑 代表水）水生（3：蛊羽4：犀婴 代表木）木、 （3：蛊羽4：犀婴 代表木）木生（7：丝咫8：雾餮 代表火...
</question>
<question id=911>
答：世宗 庄宪 英文睿武仁圣明孝大王 李祹 朝鲜世宗（1397年5月6日—1450年5月18日），姓李名祹，字元正，即位前被封为忠宁大君，是李氏朝鲜第4代国王（在位：1418年-1450年）。由於他对国家所作出的巨大贡献，所以後世史学家通常都尊称他为世宗大王...
答：  4    (李祹),  (元正),  (...
答：朝鲜的情况不知道，但在韩国的历史教科书里对世宗大王的笔墨渲染很多，论其地位，我觉得相当于李世民之于中国人。我觉得他主要nb在——是唯一一位主动发动对倭寇战争的朝鲜国王，他收复了对马岛。 还有他是一位十分重视科学技术的国王，就连许多老...
答：答案是肯定的，依据是:世宗大王大母亲闵太后出自朝鲜最著名的家族之一的骊兴闵氏，而骊兴闵氏则出自鲁庄公，鲁庄公当然是出自周王族的一位君主，所以，伟大的世忠大王也是鲁庄公的一位血脉后裔，当然就是周王族的外系子孙了……当然，煌煌数千年，...
答：个人感觉，朝鲜历史上比较著名的，对于朝鲜半岛有贡献的有这么几个 1.新罗的武烈王。他在位期间，联合唐朝，完成了朝鲜半岛的第一次统一。 2.高丽王朝的王建，建立高丽王朝，再次统一朝鲜 3.朝鲜王朝的李成桂。建立了五百年的朝鲜王朝。 4.朝鲜...
答：建议楼主搜索一下韩国历史。韩国现在用的文字是世宗大王主持学者创造的，之前古朝鲜也是用汉字的。 现代韩国语中，60－70%的词汇来自汉字音译，另外有一部分是英文和其他语言的音译，古朝鲜语只站一小部分。 大部分韩国人起名字用的字都是有中文...
答：朝鲜世宗李祹1450年4月8日，在汉城永膺大君府邸内去世，享年五十四岁。 李祹（1397.5.7-1450.5.18），字元正，朝鲜族，朝鲜王朝第4位国王（1418年至1450年在位），朝鲜半岛古代著名政治家、语言文字学家、改革家，朝鲜文（谚文）的发明者之一，...
答：韩国姓氏来源于中国姓氏，但由于中国的文字不停地演变，所以有些姓氏在韩文中会有重复。 韩国的姓氏不到300个，但绝大部分人只采用少数几个。最常见的姓有：金、李、朴、安、张、赵、崔、陈、韩、姜、柳和尹。 韩国四大姓氏金、李、朴、崔约占全...
答：没关系 唐太宗李世民（公元598年1月28日[1] 【一说599年1月23日[2] 】－公元649年7月10日），祖籍陇西成纪，是唐高祖李渊和窦皇后的次子，唐朝第二位皇帝。 李世民少年从军，曾去雁门关营救隋炀帝。唐朝建立后，李世民官居尚书令、右武候大将军...
答：很久很久以前叫高丽、百济、新罗。公元1392年（明洪武24年）,高丽大将李成桂发动兵变废黜高丽国王，自立为王，改国号为朝鲜，定都汉城（今韩国首都首尔）.公元1895年4月（清光绪21年），清朝战败，签订《中日马关条约》，承认朝鲜独立，于是日本...
</question>
<question id=912>
答：布鲁斯·威利斯
答：这破片，冲着布鲁斯去的，结果枪炮中硬是把我给看睡着了。不用懂了，能把人看睡着的片都不值的研究。
答：唤雨师是未来环形杀手的boss，唤雨师上任第一件事就是杀掉所有环形杀手。 唤雨师要杀老乔 杀老乔过程中看见了老乔妻子所以杀了老乔妻 所以老乔要杀小唤雨师，这样老乔妻子就不会因为唤雨师而死。 唤雨师是未来黑社会老大，而未来被黑社会统治。 ...
答：就像是循环， 老乔杀死了小孩的妈妈，导致小孩产生了仇恨，以后长大了就变成了那个组织的头领，造成了很多人的死亡，小乔杀死了自己 就等于杀死了老乔，小孩的心理就没有被仇恨充斥，没有变成以后的大boss。 很久以前看的，都已经记不清了
答：这个枪是有设定的 在电影里专门做过解释 这种大口径散弹枪的特点是，“近距离内绝对不会打不中，但是远距离又完全打不中” 综合在电影里的体现就是 1，在收银条杀人的时候，近距离开枪，百分百命中，杜绝“松环”的可能 2，囧瑟夫用这枪打远处骑着摩...
答：这电影你也看过了啊，电影还是很有新意的，但是拍摄的太简陋了，时空机太烂了，而且不和逻辑的地方太多了，年轻的乔如果受伤会对老乔有影响，但是自从老乔回来后彻底的改变了年轻的乔的生活，应该对老乔的记忆有很大的影响，比方说年轻的乔去过...
答：泪眼朦胧地告诉你真的很好看……而且完全能看懂……不像有些高智商片子根本就迷迷糊糊的过去了 = = 未来不能轻易杀人，有些犯罪组织就利用时光机器将要杀的人送回过去，通常穿着棕色衣服出现在一张白布上，边上就有环形使者，一出现就一枪给他崩了。...
答：我来说个，小乔第一次杀自己，看到正脸的老乔，被老乔打晕后回到住所从楼上摔下来昏迷了。这是一个情节的结束。紧接着镜头出现小乔再一次杀自己，并成功了，这个小乔是老乔年轻的时候当环形杀手的经历了，年轻的老乔杀了更老的老乔后到中国等地...


</question>
<question id=913>
答：啤酒
答：啤酒：啤酒由麦芽、啤酒花酿造而成，是一种理想的营养饮料，含有维生素B1、维生素B2,维生素H和烟酸、泛酸、叶酸以及可溶性蛋白质等。其中所含的氨基酸不仅数量大，而且品种多，具备人体不能合成的8种氨基酸，因此被称为“液体蛋白质”，又因含有多...
答：啤酒是以麦芽为主要原料的酿造，营养丰富，含酒精量低易为人体吸收。1972年第九届世界营养食品会议首次推荐啤酒为营养食品之一，因此它是饮料酒的发展方向 啤酒含有17种氨基酸，而人体必须的八种氨基酸中，啤酒可以供应七种。啤酒中还含有10种维...
答：啤酒素有“液体面包”之称。 因为啤酒中含有17种氨基酸，其中七种是人体必须的氨基酸。啤酒中还富含有多种维生素。其中B1为每毫升2.5～5微克；B2为每毫升34～56微克；菸酸为每毫升580～900微克；啤酒中的乙醇、糖类和氨基酸等都是高发热的成份，1...
答：不是误导， 啤酒是全世界最流行的一种酒精性饮料，含少量酒精，以大麦、大米为原料并加啤酒酵母发酵酿造而成的。因此，啤酒含有较高的热量，但其中一半来自酒精成分，一半来自糖分。人们在日常生活和工作中，要消耗很多热量，喝啤酒是一种很好的...
答：上世纪三十年代
答：啤酒是以麦芽为主要原料的酿造酒，营养丰富，含酒精量低，易为人体吸收。1972年第九届世界营养食品会议首次将啤酒推荐为营养食品之一，因此它是饮料酒的发展方向。 啤酒含有17种氨基酸，而人体必须的八种氨基酸中，啤酒可以供应七种。啤酒中还含...
答：啤酒的原料为大麦、酿造用水、酒花、酵母以及淀粉质辅助原料(玉米、大米、大麦、小麦等)和糖类辅助原料等。这些可能与面包的原材料比较接近，所以称之为“液体面包”
答：你好！！ 一： 啤酒并非”液体面包“： 啤酒，有健脾开胃等功效，有人把它当作日常软饮料，甚至誉为“液体面包”。诚然，论酒的含量，它的确不高，不过是4％~6％，比起有名的威士忌，要低10倍。如果论它的营养成分，确实有些：每0.45公斤啤酒含蛋白...
答：酒精
</question>
<question id=914>
答：惫不了对你的牵念;距离遥远
答：《最后一片叶子》，一译《最后的长春藤》，主人公是琼西、苏、贝尔门.它描写患肺炎的穷学生琼西看着窗外对面情上的爬山虎叶子不断被风吹落，他说，最后一片叶子代表她，它的飘落，代表自己的死亡。贝尔曼，一个伟大的画家，在听完苏讲述完同学琼...
答：琼西是一个因患肺炎而一度对生活失去希望的年轻女画家。 苏也是一个女画家，和琼西同租一室，她富有同情心，她真诚地关心苏、开导苏。 贝儿门是一个老画家，他一生最大的杰作就是在寒冷的冬夜冒雨为琼西画的那片长春藤叶，他因此而患上肺炎并死...
答：《最后一片叶子》，一译《最后的长春藤》，主人公是琼西、苏、贝尔门.它描写患肺炎的穷学生琼西看着窗外对面情上的爬山虎叶子不断被风吹落，他说，最后一片叶子代表她，它的飘落，代表自己的死亡。贝尔曼，一个伟大的画家，在听完苏讲述完同学琼...
答：是欧.亨利的小说吧.应该是叫琼西
答：最后一片叶子》欧 亨利的短篇小说 我喜欢小说，因为它有情节，更人性化。 小说中，我首选短篇，因为它适应这个“速食“的社会，简短，精炼，同时寓意深厚。我很喜欢欧亨利的小说，他的作品大多描写平实的生活，而且重视感情的渗透，让人读了很能产...
答：最后的藤叶，即《最后一片叶子》 《最后一片叶子》，一译《最后的常春藤叶》，主人公是琼西、苏、贝尔曼。文中作者着力挖掘和赞美小人物的伟大人格和高尚品德，展示他们向往人性世界的美好愿望。最后一片叶子”的故事，让我们着实为琼西的命运紧...
答：最后一片叶子》，又译《最后的常春藤叶》，主人公是琼西、苏艾、贝尔曼。文中作者着力挖掘和赞美小人物的伟大人格和高尚品德，展示他们向往人性世界的美好愿望。最后一片叶子”的故事，着实让我们为琼西的命运紧张了一番，为苏艾的友谊感叹了一回...
答：《最后一片叶子》 它描写患肺炎的穷学生琼西看着窗外对面墙上的常春藤叶子不断被风吹落，她说，最后一片叶子代表她，它的飘落，代表自己的死亡。 贝尔曼，一个伟大的画家，在听完苏讲述完室友琼西的故事后，在最后一片叶子飘落，下着暴雨的夜里...
答：。。。
</question>
<question id=915>
答：楼主，您好！ 楼主所说的人物是蔡振华，其具体资料如下： 蔡振华，1961年9月出生于江苏无锡，1979年进入中国国家乒乓球队。1981、1983、1985年连续三届以主力队员身份代表中国参加世乒赛。1985年至1989年到意大利国家乒乓球队执教四年。1989年回...
答：中国现任足协主席是蔡振华。 中国历任任足协主席 黄中（1955-1979） 从1955年到1979年，黄中担任了25年足协主席并做出了重大贡献。1951年12月，他主持了新中国第一节全国足球比赛，类似足坛武林大会，那时没有电视和互联网，好多人第一次看到足...
答：1955年中国足球协会成立 主席：黄中 1964年第二届主席：黄中 1979年第三届足协主席：李凤楼 1986年第四届中国足协 主席：袁伟民 1989年第五届中国足协 主席：年维泗 1992年第六届中国足协 主席：袁伟民 1996年第七届中国足协 主席：袁伟民 2000...
答：第十届中国足协主席:蔡振华 蔡振华，1961年9月3日出生，江苏无锡人，乒乓球运动员，教练，国际级运动健将，中国国家体育总局副局长，中共第十七届、十八届中央候补委员，中乒乓球协会主席中国足球协会主席中国羽毛球协会主席。
答：按照国际足联和中国足协的章程规定，每4年必须召开一次代表大会，选举足协主席。但中国足协在2003年之后就再未公开选举过足协主席。而且前任足协主席袁伟民，早就应该从这一位置上卸任，但迄今在中国足协的官方文件上，足协主席依然还是袁伟民。...
答：中国足协历届主席： 【第1届】 经中央人民政府、国务院批准，1955年1月3日，中国足球协会正式成立。 主 席：黄中。 备 注：1956年，中国足球协会领导机构名单曾进行了调整。 【第2届】 1964年2月3日，经中华全国体育总会第四届委员会第一次常务...
答：中国足球协会是中华人民共和国境内从事足球运动的单位和个人自愿结成的唯一的全国性的非营利性社会团体法人。属于事业单位。是中华全国体育总会的单位会员，接受国家体育总局和民政部的管理。 2014年1月21日，第十届足代会在香河进行，会议首先...
答：1、 黄中（1955-1979） 从1955年到1979年，黄中担任了25年足协主席并做出了重大贡献。1951年12月，他主持了新中国第一节全国足球比赛，类似足坛武林大会，那时没有电视和互联网，好多人第一次看到足球长什么样子。除港口城市和广东外，队员水平...
答：然而众多的资料表明,中国古代足球的出现比欧洲更早,历史更为悠久。 我国古代足球称为“蹴鞠”或“蹋鞠”,“蹴”和“蹋”都是踢的意思,“鞠”是球名。...皇后大街弗里马森旅馆成立了世界第一个足球协会——英格兰足球协会。会上除了宣布英格兰足协正式成立之...
答：中国足协主席，行政级别为副部级。中国足球协会是中华人民共和国境内从事足球运动的单位和个人自愿结成的唯一的全国性的非营利性社会团体法人，是中华全国体育总会的单位会员，接受国家体育总局和民政部的管理。中国足协属于事业单位，并没有明...
</question>
<question id=916>
答：《公公偏头痛》。 这是周杰伦演唱的一首歌曲，由周杰伦作曲，方文山填词，收录在周杰伦2012年发行的专辑《十二新作》中。
答：那个叫公公偏头痛，挺好笑的，特别是斩首那里“公公，公公，公公公公公公公公公公公，公公１笑死人了！
答：是公公偏头痛。。。。。。。。。《公公偏头痛》是周杰伦2012年音乐专辑《十二新作》中的歌曲，在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，方文山写的歌词以一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇做描写，MV拍摄更是大场面，在北京怀柔片场动员幕前幕后约150人...
答：01.《红尘客栈》 词：方文山 曲：周杰伦 简介：红尘客栈2012最新专辑《十二新作》首播主打歌曲《红尘客栈》宣传照曝光，照片中周杰伦以黑白花色中国风造型亮相，秀出苦练多时的结实肌肉，十分健硕性感。 天涯 的尽头是风沙 红尘 的故事叫牵挂 封...
答：比较大的大提琴，公公偏头痛，这两首并列第一，华语乐坛最具想象力的创作代表，能把各种元素融入音乐当中，一个是爵士风，一个是宫廷风，体现出杰伦范特西的想象力和无与伦比的创作力，十二新作最能体现这张专辑历史地位的两首歌。不懂的人一般...
答：四季列车 手语 公公偏头痛 明明就 傻笑 比较大的大提琴（合唱） 爱你没差 红尘客栈 梦想启动 大笨钟 哪里都是你 乌克丽丽 主打：红尘客栈，明明就 男女对唱：傻笑（周杰伦，袁咏琳）
答：首推就是《红尘客栈》《明明就》。这没有什么好说的，真心好听。 然后《傻笑》，周董和袁咏琳合唱歌曲，很有味道。 《公公偏头痛》《比较大的大提琴》两首歌很有个性，曲风也很有改变。 《爱你没差》、《哪里都是你》和《大笨钟》都是周氏情歌，...
答：新专辑《十二新作》的宣传图片，具体会是哪首歌的mv的截图，现在还不知道
答：你好！ 这个没有具体的代表意义的 12新作不等于十二星座 是第十二张专辑，十二首歌的意思 以上供参考！
答：十二新作中，我最爱的就是红尘客栈、明明就、大笨钟、爱你没差、哪里都是你、乌克丽丽！！！
</question>
<question id=917>

推荐答案
蜻蜓，无脊椎动物，昆虫纲，蜻蜓目，差翅亚目昆虫的通称。一般体型较惖大，翅长而窄，膜质，网状翅脉极为清晰。视觉极为灵敏，单眼3个；触角1对，细而较短；咀嚼式口器。腹部细长、扁形或呈圆筒形，末端有肛附器。足有6条，细而弱，上有钩刺，可在空中飞行时捕捉害虫。稚虫水虿，在水中用直肠气管鳃呼吸。一般要经11次以上蜕皮，需时2年或2年以上才沿水草爬出水面，再经最后蜕皮羽化为成虫。稚虫在水中可以捕食孑孓或其他小型动物，有时同类...
[详细]

答：6条。 蜻蜓属于昆虫，昆虫都有6条腿/
答：蜻蜓（拼音：qingting，英文名：Dragonfly）可分为蜻蜓类的差翅亚目和豆娘类的束翅亚目，另有将日本大绿和在印度发现的一种蜻蜓等仅二种划为间翅亚目的。大型昆虫，也是有翅亚纲里的最原始的昆虫。翅发达，前后翅等长而狭；头部可灵活转动，触角...
答：蝴蝶,蜻蜓,蜜蜂都是昆虫。 昆虫是节肢动物中最多的一类动物，最常见的有蝗虫、蝴蝶、蜜蜂、蜻蜓、苍蝇、草蜢.、蟑螂.等。昆虫的身体分为头、胸、腹三部分。成虫通常有2对翅和6条腿。
答：蜻蜓是昆虫,昆虫就具有3对足,6条腿的特点
答：蜘蛛有8条腿，蜻蜓有6条腿
答：蜻蜒和蝉都是昆虫是6条腿 而蜘蛛不是昆虫是8条腿
答：蜘蛛有8条腿，蜻蜓有6条腿
答：都有6条腿
答：蜘蛛有8条腿？蜻蜓有6条腿
</question>
<question id=918>
答：我们经常给她讲的一个有关诚实的故事就是一段伊索寓言-《狼来了》： “从前，有个放羊娃，每天都去山上放羊。 一天，他觉得十分无聊，就想了个捉弄大家寻开心的主意。他向着山下正在种田的农夫们大声喊：“狼来了！狼来了！救命啊１ 农夫们听到喊...
答：伊索寓言中有一篇著名的故事叫《狼来了 》教育孩子要诚实,不要撒谎
答：我们经常给她讲的一个有关诚实的故事就是一段伊索寓言-《狼来了》： “从前，有个放羊娃，每天都去山上放羊。 一天，他觉得十分无聊，就想了个捉弄大家寻开心的主意。他向着山下正在种田的农夫们大声喊：“狼来了！狼来了！救命啊１ 农夫们听到喊...
答：当时课文上就是叫“放羊的孩子。”告诉孩子“放羊的孩子”最形象了，而且都知道这个寓言故事和人物。
答：《狼来了》，是儿时伴随我们睡觉的一个枕边寓言故事，故事虽然简单，但富有教育意义。是民间口口相传下来的，教育孩子要诚实，不要撒谎。
答：以下全是《伊索寓言》中的寓言故事，请采纳 1、蚂蚁和蝉 冬天，蚂蚁翻晒受潮的粮食，一只饥饿的蝉向他乞讨。蚂蚁对蝉说：“你为什么不在夏天储存点粮食呢？”蝉回答说：“那时我在唱悦耳的歌曲，没有工夫。”蚂蚁笑着说：“如果你夏天唱歌，冬天就去...
答：一天，狮子饿了，就跑到森林里小动物多的地方站着，等待小动物们自投罗网。 小动物们看见狮子在那里，早被吓得四散逃窜。这时，一只老虎在此路过，看见狮子亲切地说：“老兄，怎么了？怎么站在这里呢？狮子有气无力地说：“我饿了，来找些吃的，我...
答：烧炭人与漂布人 烧炭人在一所房子里经营，看见有一个漂布人搬迁到他的旁边来住时，满怀高兴地走上去劝他与自己同住，并解释说这样彼此更亲密，更方便，还更省钱。漂布人却回答说：“也许你说的是真话，但完全不可能办到，因为凡我所漂白的，都将...
答：寓言故事一：老鼠装死 苏轼在一次夜读中忽然听到一阵老鼠啃东西的声音。他估计这声音是从床下传出来的，于是用手在床上使劲地拍打了几下，想借此把老鼠吓跑。然而这种办法收效并不大，仅仅安静了一会，老鼠又不停地啃起东西来了。 夜里老鼠啃东...
答：狮子和蚊子 无边无际的大草原上，一头威风凛凛的狮子正迈着矫健的步伐，在自己的领地里巡视。所有动物一看见他，立刻远远躲开，以免惹怒了这位百兽之王。 看到这种情景，狮子觉得挺满意：“在这片草原上，所有动物都怕我，所以我是最伟大、最了不...
</question>
<question id=919>
答：克洛泽 .....
答：2002年6月1日19:30，在日本札幌进行了世界杯第一阶段E组首轮的一场小组赛。全场比赛呈一边倒形势，德国队8-0大胜沙特阿拉伯队，创造了本届世界杯开赛以来的最大比分。德国队在上下半场各进4球，前锋克洛斯在比赛中头球上演帽子戏法。 第20分钟，...
答：克洛泽 米洛斯拉夫·克洛泽(Miroslav Klose)，1978年6月9日出生于波兰奥波莱，德国籍足球运动员，场上司职前锋，世界杯历史最佳射手。曾先后效力过德甲的凯泽斯劳滕、云达不莱梅和拜仁慕尼黑足球俱乐部，目前效力于意甲的拉齐奥足球俱乐部。 克洛...
答：德国足球运动员米洛斯拉夫·约瑟夫·克洛泽在四届世界杯共打入16颗进球。 （Miroslav Josef Klose），德国足球运动员，司职前锋，也可胜任前腰和攻击中场，世界足坛巨星。两德统一后首位世界杯金靴奖得主，德国历史第一射手，当代世界足球国际比赛...
答：德国曾经在2002年韩日世界杯对阵沙特阿拉伯的小组赛赛上取得8比0大胜。 德国在世界杯上最大比分的胜利是在2002年，当时他们在小组赛8-0狂扫沙特。 除此之外，8-0的比分在世界杯历史上有过2次，1938年法国世界杯瑞典8-0古巴，1950年巴西世界杯南...
答：罗纳尔多，15个
答：90年6月24日，意大利世界杯八分之一决赛，荷兰队遭遇由马特乌斯领衔的联邦德国队，最终联邦德国队以2-1战胜荷兰队顺利进军八强，图为比赛中里杰卡尔德与沃勒尔(白衣)发生冲突时的场景，前者向对手吐了口水，两人双双吃到红牌被罚下。
答：进了10个球..代表国家队参赛33场 在2002年世界杯代表国家队进了一球 今年32岁的扬克尔身高1.93米，他从1991年开始职业足球生涯，至今曾效力过德甲科垄拜仁慕尼黑、凯泽斯劳滕，奥地利维也纳快速，意甲乌迪内斯等多支球队。其中在1996年-2002年效...
答：历史记录： 1.冠军记录： 排名国家夺冠次数 1巴西5 2德国4 2意大利4 4阿根廷2 4乌拉圭2 6英格兰1 6法国1 6西班牙1 2.进球记录： 世界杯历史总射手榜英雄座次排名： 16球：克洛泽（德国）总射手王； 15球：罗纳尔多（巴西）； 14球：盖德·穆勒（...
答：Die Toten Hosen-We will be heroes 以文本方式查看主题 - 天邻 (http://www.tfu.cc/index.asp) -- 德意志战车 (http://www.tfu.cc/list.asp?boardid=13) ---- [更新]德国队员资料 (http://www.tfu.cc/dispbbs.asp?boardid=13=261765) ------...
</question>
<question id=920>
答：满天都是小星星
答：儿歌小星星 歌词 一闪一闪亮晶晶 满天都是小星星 挂在天上放光明 好像许多小眼睛 一闪一闪亮晶晶 满天都是小星星 相关的儿歌请进入4399儿歌故事大全。
答：放在天空放光明，好像许多小眼睛
答：一闪一闪亮晶晶》（又名《一闪一闪小星星》，英文原称Twinkle, Twinkle, Little Star，又称《小星星》）是一首相当著名的英国儿歌，旋律源于法国民谣《妈妈请听我说》（Ah! vous dirai-je, Maman），后来被多个国家用不同的语言翻唱过。在我们中...
答：孙燕姿 - 克卜勒 原歌词应该是： 一闪一闪亮晶晶 好像你的身体 藏在众多孤星之中 还是找得到你 挂在天上放光明 反射我的孤寂 提醒我 我也只是一颗寂寞的星星 or 范玮琪 - 十七岁的北极星 原歌词应该是： 一闪一闪小星星 一直不透露你的消息 这些...
答：一闪一闪亮晶晶》（又译《一闪一闪小星星》，英文原称Twinkle, Twinkle, Little Star，又称《小星星》）是一首相当著名的英国儿歌，
答：儿歌《小星星》“一闪一闪亮晶晶满天都是小星星”和王力宏的《依然爱你》“一闪一闪亮晶晶 留下岁月的痕迹我的世界的中心 依然还是你” 一闪一闪亮晶晶 留下岁月的痕迹 我的世界的中心 依然还是你 一年一年又一年 飞逝仅在一转眼 唯一永远不改变 是...
答：汪苏泷的？
答：小星星the star——尚雯婕，克卜勒 ——孙燕姿
答：单车 - 陈奕迅 词：黄伟文 曲：柳重言 不要不要假设我知道 一切一切也都是为我而做 为何这么伟大 如此感觉不到 不说一句的爱有多好 只有一次记得实在接触到 骑着单车的我俩 怀紧贴背的拥抱 难离难舍想抱紧些 茫茫人生好象荒野 如孩儿能伏于爸爸...
</question>
<question id=921>

推荐答案
中国与其说是加入WTO，其实是被台湾“拖”进WTO。简言之，二十世纪后期，台湾方面要求加入WTO，而大陆方面当时并不想加入WTO。但是，由于台湾先加入WTO的话，会使中国的主权问题变得非常复杂，因此中国大陆方面坚决反对台湾先加入WTO。大陆方面认为只有在中华人民共和国加入WTO以后，台湾才能以中国的一个单独关税区加入WTO，所以必须首先解决中国加入WTO的问题。这样，中国与美国就进行了长达13年之久的关于中国加入WTO的谈判，中国最终以发...
[详细]

答：1995年，中国正式加入世贸的申请。
答：中国2001年12月11日加入wto。 具体的依据你看一看世界贸易组织的官方网站，网站上每个成员国的加入时间都写的很清楚。这个是没有任何问题的。 http://www.wto.org/english/thewto_e/countries_e/china_e.htm
答：2001年11月10日晚6时38分(卡塔尔首都多哈当地时间)，世界贸易组织(WTO)第四届部长级会议审议通过了中国加入世界贸易组织的申请。中国将从12月11日起正式成为世贸组织成员
答：貌似有三个答案，各有各的解释： 第一个 2001年11月10日 世界贸易组织（WTO）)第四届部长级会议审议通过了中国加入世界贸易组织的申请。 第二个 2001年11月11日 中国在多哈签署了加入世界贸易组织议定书。 第三个 2001年12月11日 按照世界贸易组...
答：关于世界贸易组织（WTO） 世界贸易组织，1994年4月15日取代成立于1947年的关贸总协定成为当代最重要的国际经济组织之一， 拥有162个成员国，成员国贸易总额达到全球的97%，有“经济联合国”之称。 具体查询百度百科词条： http://baike.baidu.com/...
答：中国2001年12月11日加入wto。
答：中国加入WTO有何积极意义？ 从世界135个经济体先后加入关贸总协定到世界贸易组织的多边组织，迄今没有一个成员退出，30多个经济体正在努力申请加入和我国13年孜孜不倦的努力可以看出，加入多边组织对一个国家的长远发展具有很大的积极意义。尽管...
答：世界贸易组织(WTO)成立于1995年1月1日,总部设在瑞士日内瓦。 中国自1986年7月10日申请恢复其CATT创始缔约国地位并开始谈判，经过十五年的努力，终于于2001年11月10日晚6时38分(卡塔尔首都多哈当地时间),由世界贸易组织(WTO)第四届部长级会议审议...
答：2001年11月10日晚6时38分(卡塔尔首都多哈当地时间)，世界贸易组织(WTO)第四届部长级会议审议通过了中国加入世界贸易组织的申请。中国从2001年12月11日起正式成为世贸组织成员。 世界贸易组织，1994年4月15日，在摩洛哥的马拉喀什市举行的关贸总...
</question>
<question id=922>
答：在中国过马路安全与否和交通灯无关，只和你的眼睛有关，无论红灯还是绿灯尽可能别影响机动车通行你就安全了。闯红灯过马路三个方向机动车有交汇：左后方同方向右转、正左方路口左方道路直行、正右方路口右方道路直行和转弯车。但是貌似安全的绿...
答：人们对这些颜色的接收情况应该是涉及生物学而不是物理. 主要原因：空气中除了氮气、氧气等各种气体外,还悬浮着许多灰尘小颗粒,所以光在空气中传播时会产生散射现象.散射与光的波长有关,波长越短,散射作用越强.在可见光中,红光的波长最长,空气对...
答：其实,用这三色来作交通讯号和人的视觉机能结构和心理反应有关。 我们的视网膜含有杆状和三种锥状感光细胞，。杆状细胞对黄色的光特别敏感，三种锥状细胞则分别对红光、绿光及蓝光最敏感。由于这种视觉结构，人最容易分辨红色与绿色。虽然黄色与...
答：自上而下是红、黄、绿
答：交通信号灯由红灯、绿灯、黄灯组成。红灯表示禁止通行，绿灯表示准许通行，黄灯表示警示。交通信号灯分为：机动车信号灯、非机动车信号灯、人行横道信号灯、方向指示指示灯（箭头信号灯）、车道信号灯、闪光警告信号灯、道路与铁路平面交叉道口...
答：交通灯最早起源于女装。在19世纪的英国约克城，女士们穿红色衣服表示“已婚”、“禁止追求”，穿绿色衣服就表示“未婚”、“可以追求”。那时伦敦街头经常发生马车撞人事故，英国人哈特受女士“红绿装”不同含义的启发，在1868年发明了世界上第一盏煤气交...
答：19世纪初，在英国中部的约克城，红、绿装分别代表女性的不同身份。其中，着红装的女人表示我已结婚，而着绿装的女人则是未婚者。后来，英国伦敦议会大厦前经常发生马车轧人的事故，于是人们受到红绿装启发，1868年12月10日，信号灯家族的第一个...
答：意思是说如果有明显的右拐红灯标志,那一定要等到右拐绿灯亮了才能通过,否则无论交通灯显示的什么颜色的灯,你都可以直接通过,不用理会,当然,要确保行人安全下,...
答：19世纪初，在英国中部的约克城，红、绿装分别代表女性的不同身份。其中，着红装的女人表示我已结婚，而着绿装的女人则是未婚者。后来，英国伦敦议会大厦前经常发生马车轧人的事故，于是人们受到红绿装启发，1868年12月10日，信号灯家族的第一个...
答：19世纪初，在英国中部的约克城，红、绿装分别代表女性的不同身份。其中，着红装的女人表示我已结婚，而着绿装的女人则是未婚者。后来，英国伦敦议会大厦前经常发生马车轧人的事故，于是人们受到红绿装启发，1868年12月10日，信号灯家族的第一个...
</question>
<question id=923>
答：首先饭前喝、饭后喝差别很大：喝汤的时间很有讲究，俗话说“饭前喝汤，苗条又健康；饭后喝汤，越喝越胖”，这是有一定道理的。饭前先喝几口汤，将口腔、食道润滑一下，可以防止干硬食品刺激消化道黏膜，有利于食物稀释和搅拌，促进消化、吸收。最...
答：饭后喝汤会增肥是一位内吃饭已经饱了，加上汤中的营养，营养就多了，就可能导致肥胖;另一个原因是因为汤会把肠胃的消化液稀释，会让食物消化的时间更久。 想要预防肥胖，喝汤就应该选择低脂肪的食物来做汤，像是老母鸡、肥鸭压根就不要想了，尽...
答：常见的错误减肥饮食误区： 不能只喝汤不吃肉 经常喝汤却不吃汤里的肉，认为这样既能保持身材又不丢失营养。殊不知，真正的营养在肉而非汤，尤其是荤汤的汤水中除了脂肪和嘌呤含量丰富以外，只有少量的蛋白质，因此以汤为主的吃法是不正确的。长...
答：每个人是不一样的
答：在我们所吃的各种食物中，汤是既富于营养又最易消化的一种。美国营养学家的一项调查表明，在6万多接受营养普查的人中，那些营养良好的人，正是经常喝汤的人。不过，因 为汤汁能在小肠中均匀分散，营养物质很容易被消化、吸收，所以喝汤有着使人...
答：在我们所吃的各种食物中，汤是既富于营养又最易消化的一种。美国营养学家的一项调查表明，在6万多接受营养普查的人中，那些营养良好的人，正是经常喝汤的人。不过，因为汤汁能在小肠中均匀分散，营养物质很容易被消化、吸收，所以喝汤有着使人发...
答：关键看汤里的油和糖含量高低，越高越可能发胖，很低就不会。
答：饭前喝汤不会长胖，饭后喝汤会长胖。 饭前喝汤可使胃内食物充分贴近胃壁，增强饱腹感，从而抑制摄食中枢，降低人的食欲。有研究表明：在餐前喝一碗汤，可以让人少吸收100—190千卡的热能。 相反，饭后喝汤是一种有损健康的吃法。一方面，饭已经吃...
答：不一定，要看喝汤方式方法，饭前喝汤一般不会长胖，理由是饭前喝汤，能快速消除肠胃饥饿感，吃饭就会细嚼慢咽，容易消化和控制食量，相反如果是饭后喝汤，前面狼吞虎咽食量不好控制，后面喝汤就会稀释胃酸放慢过量食物的消化时间，为脂肪的堆积...
答：饭后喝汤会增肥是一位内吃饭已经饱了，加上汤中的营养，营养就多了，就可能导致肥胖;另一个原因是因为汤会把肠胃的消化液稀释，会让食物消化的时间更久。 想要预防肥胖，喝汤就应该选择低脂肪的食物来做汤，像是老母鸡、肥鸭压根就不要想了，尽...
</question>
<question id=924>

推荐答案
哈雷彗星的公转轨道是逆向的，与黄道面呈18度倾斜。绕太阳公转平均周期75到76年，主行星的引力作用使它周期变更，陷下一个循环。非重力效果（靠近太阳时大量蒸发）是它周期变化的重要因素。
[详细]

答：76. . .
答：76年。。。
答：绕太阳运行一周大约 76年
答：很简单的 是 76 一有时间就爬上阁楼捧读起来，一有声响就急急藏起来，的声音一只白鹤停留在石阶上观望而后又轻轻地飞翔在湖面又能否用羽翼，扇去血腥的凛风？
答：呵呵，这是由亚麻这种材质本身决定的，全世界所有亚麻的衣服都会褶皱的，没有办法埃不过每次洗完亚麻的衣服后都熨烫一下再穿会好一些
答：每76.1年环绕太阳一周
答：哈雷彗星的轨道周期为76～79年。 望采纳
答：每76.1年环绕太阳一周
答：哈雷彗星的平均公转周期为76年，但是你不能用1986年加上几个76年得到它的精确回归日期。主行星的引力作用使它周期变更，陷入一个又一个循环。非重力效果（靠近太阳时大量蒸发）也扮演了使它周期变化的重要角色。在公元前239年到公元1986年，公转...
</question>
<question id=925>
答：旧金山 至于三藩市之名,则是取自该市英文名称的头两个音节“San Fran”之谐音直译,是居住于此地为数不少的粤语族群较常用之译名,例如出身广东的中华民国国父孙中山在著作与书信中提及该市时,使用此名. 而旧金山并不是音译,而是有原因滴. 19世纪这...
答：三藩市是香港对旧金山的称呼或者书面就叫圣弗朗西斯科
答：旧金山，又称“圣弗朗西斯科”、“三藩市”。美国加利福尼亚州太平洋岸海港、工商业大城市。位于太平洋与圣弗朗西斯科湾之间的半岛北端，经纬度：37°48’0”N，122°25’0”W ；时区：+8.00。市区面积116平方公里。人口71.3万（1984），大市区（包括奥克...
答：澳大利亚的墨尔本 记得采纳啊
答：老辈子时候，金山附近是淘金者的天下 后来好像是澳大利亚又出了个淘金的地方（具体的故事忘记了） 所以san francisco 成为了旧金山 三藩市是广东话san francisco 的谐音 这都是中国人的故事，美国人就一个发音 san francisco
答：或称“圣弗朗西斯科”、“三藩市”。美国加利福尼亚州太平洋岸海港、工商业大城市。位于太平洋与圣弗朗西斯科湾之间的半岛北端。市区面积116平方公里。人口71.3万（1984），大市区（包括奥克兰、伯克利等）325.3万（1980）。西班牙人建于1776年，182...
答：现称 别称 纽约 大苹果 芝加哥 迈克·乔丹之城 旧金山 圣弗朗西斯科 ，三藩市 休斯顿 石油城 底特律 汽车城 匹兹堡 钢都 拉斯维加斯 赌城
答：旧金山位于美国加利福尼亚州西海岸圣弗朗西斯科半岛（37°48’0”N，122°25’0”W） 和石家庄、太原、济南、山东东营等城市近似
答：盛产黄金使旧金山声名大噪，华人称为“金山”，后来为了有别于新发现的澳洲墨尔本金矿，遂改称旧金山，其正式名称是圣弗兰西斯科或者圣弗朗西斯科，华人利用“圣弗兰”的谐音又叫它三蕃市。
答：三藩市即旧金山（美国加利福尼亚州城市）。 旧金山（San Francisco），又译“圣弗朗西斯科”、“三藩市”。旧金山是美国加利福尼亚州太平洋沿岸港口城市，加州仅次于洛杉矶的第二大城市，美国西部最大的金融中心和重要的高新技术研发和制造基地，位...
</question>
<question id=926>
答：2个小时。。
答：2个小时
答：2个小时. . . .
答：相当于 2个小时
答：分子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二时辰，对应现代时间如下： 子时23：00～1：00鼠，鼠在这时间最活跃。 丑时1：00～3：00牛，牛在这时候咀嚼白天没消化的食。 寅时3：00～5：00虎，老虎在此时最猛。 卯时5：00～7：00兔，月...
答：中国古时把一天划分为十二个时辰，每个时辰相等于现在的两小时。相传古人根据中国十二生肖中的动物的出没时间来命名各个时辰。 分别是： 【子时】夜半，又名子夜、中夜：十二时辰的第一个时辰。（23时至01时）。 【丑时】鸡鸣，又名荒鸡：十二时...
答：12个时辰，一个时辰是两个小时
答：我们现在的 2小时
答：古代的一个时辰相当于现在2个小时。 在中国古代，人们用“铜壶滴漏”的方法计时，把一昼夜分为十二时辰，即子、丑、寅、卯、辰、已、午、末、申、酉、戌、亥，对应于今天的二十四小时。 半夜十一点到一点的时间为子时，一点到三点为丑时，三点到五...
答：古代人把一天划分为十二个时辰，每个时辰相等于现在的两小时。相传是根据十二生肖中的动物的出没时间来命名各个时辰。 解释： 中国传统计时单位。把一昼夜平分为十二段，每段叫做一个时辰，合现在的两小时。十二个时辰分别以地支为名称，从半夜...
</question>
<question id=927>
答：什么是股票？ 股票是股份有限公司在筹集资本时向出资人发行的股份凭证。股票代表着其持有者（即股东）对股份公司的所有权。这种所有权是一种综合权利，如参加股东大会、投票表决、参与公司的重大决策。收取股息或分享红利等。同一类别的每一份股...
答：（一）股票的定义 股票是指股份有限公司签发的证明股东所持股份的凭证。 （二）股票的性质 股票是一种：1．有价证券2．要式证券3．证权证券4．资本证券5．综合权利证券。 （三）股票的特点 1．收益性，投资于股票可能得到的收益。收益又分成两类...
答：股票是股份公司发行的所有权凭证，是股份公司为筹集资金而发行给各个股东作为持股凭证并借以取得股息和红利的一种有价证券。每股股票都代表股东对企业拥有一个基本单位的所有权。每支股票背后都有一家上市公司。同时，每家上市公司都会发行股票...
答：按投资主体的性质分为：国家股、法人股、社会公众股、外资股。 按流通受限与否分为：有限售条件股份和无限售条件股份（完成股权分置改革的公司）；未上市流通股份和已上市流通股份（未完成股权分置的公司）
答：1、深圳创业板股票的代码是：300XXX 的股票 2、而深圳中小板股票的代码是：002XXX 开头的股票 3、上海主板的股票代码是：60XXXX 开头的股票 4、深圳主板的股票代码是：000XXX 开头的股票
答：股指期货，英文简称SPIF，全称是股票价格指数期货，也可称为股价指数期货、期指，是指以股价指数为标的物的标准化期货合约，双方约定在未来的某个特定日期，可以按照事先确定的股价指数的大小，进行标的指数的买卖，到期后通过现金结算差价来进...
答：股票种类很多，可谓五花八门、形形色色。这些股票名称不同，形成和权益各异。股票的分类方法因此也是多种多样的。 有A股、B股、H股、N股和S股等的区分。这一区分主要依据股票的上市地点和所面对的投资者而定。 按股东权利分类，股票可分为普通股...
答：妖股横行，个股暴涨暴跌成常态
答：（一）0 开头的股票是深圳交易所上市的股票。 （二）6 开头的股票是上海交易所上市的股票。 （三）3开头的股票是创业板上市的股票，归深圳交易所管。
答：股票是建立在科学分析和仔细考基础上的投资,是期望上市公司给投资者收益的投资行为，而赌博完全是对运气的博弈,没有什么思考和分析的过程，是人和人之间的行为博弈,所以股票和赌博不是一回事。 炒股就是从事股票的买卖活动。炒股的核心内容就是...
</question>
<question id=928>
答：鸳鸯
答：贾母，又称史太君，文中并没出现她的名字。 简介：贾母，又称史太君，中国古典小说《红楼梦》中的主要角色之一，娘家姓史，也是四大家族之一。贾母是贾府的最高权位者。她是贾宝玉的祖母，也是林黛玉的外祖母，史湘云是其娘家兄弟的孙女。 续书...
答：袭人和晴雯都是从贾母那边过去给宝玉的！
答：花袭人。 花袭人的名字，一向是读者和评论家争执的问题。由于曹雪芹常常在人物命名中表达了自己对人物的看法、评价或者对人物命运的预示等，所以几乎所有的名字都被拿来解剖一番。花袭人的名字也是如此。 花袭人的名字出处是陆游的诗句“花气袭人...
答：红楼梦中的贾母身份楼上的已经介绍过了，我就不重复介绍。窃以为，在贾母的身上体现了多重的性格。首先：贾母作为封建势力的代表，在维护封建礼法、家族规矩方面有着非同一般的决心，在这方面，雪芹先生在红楼梦的前八十回有很多的描述，比如：...
答：贾母两个儿子 贾赦 贾政 一个女儿贾敏 一个侄子 贾敬
答：贾母形象：贾母是红楼梦中重要的人物形象,是我国古典小说中较为少见的塑造成功的祖母形象。她出身高贵,有很高的美学修养,对饮食、艺术等有着独特的认识;她阅历丰富,处事成熟,为家族利益时时操心,对家族事务事事安排妥当。她身处贾府至高地位,儿...
答：在《红楼梦》中，凡老年妇女，都没有名字。贾母姓史，不知她叫史什么，书中只以“贾母”称之。何以称之为“母”？因红楼故事中，荣国府里支撑门庭的主要人物是贾政和其兄贾赦，这位贾门史氏太君正是赦、政的母亲，所以曹雪芹如此称呼她。她是荣国公...
答：名著阅读模块测试 《红楼梦》（81---120回）满分50分 一、 选择题（每题5分） 1、下列各项中，对作品故事情节叙述不正确的两项是（ ）（ ） A、大家在蓼溆一带栏杆处靠着钓鱼，宝玉提议通过钓鱼占卜今年谁的运气好。探春、李玟等都钓到了鱼，宝...
答：贾母去世后自杀的丫鬟是鸳鸯，她选择了上吊自杀。 鸳鸯自杀的主要原因是贾赦看中了她，想讨她做小老婆，鸳鸯誓死不从。后来贾母对贾赦和邢夫人大发雷霆，把鸳鸯留在了身边。而且鸳鸯是贾母眼中第一得她心的丫鬟，是贾母的贴身大丫鬟，在贾府中也...
</question>
<question id=929>
答：何园，原名寄啸山庄，是扬州私家园林中的压轴之作。景点有： 骑马楼：何园的客舍 牡丹厅：后花园 复道回廊、读书楼、水心亭 蝴蝶厅：宴请宾客的宴厅 太湖石假山、同仁馆、玉绣楼、楠木厅
答：何声灏（1864年－），字伯梁，号蔗庵，安徽省安庆府望江县人，清朝政治人物、进士出身。何芷舠之子。 光绪十一年，江南乡试中举；光绪十六年，登进士，同年五月，改翰林院庶吉士，后任户部山东司主事，记名军机章京。
答：何园，坐落于江苏省扬州市的徐凝门街66号，又名”寄啸山庄“，是一处始建于清代中期的汉族古典园林建筑，被誉为“晚清第一园“，面积1.4万余平方米，建筑面积7000余平方米。何园由清光绪年间何芷舠所造，片石山房系石涛大师叠山作品。曾在何园寓居过...
答：通过引用，说明了该园林在晚清园林中的重要地位。 罗哲文（1924～2012），四川宜宾人，中共党员，中国古建筑学家，国家文物局古建筑专家组组长，原中国文物研究所所长，中国人民政治协商会议第六、七、八届全国委员会委员。1940年考入中国营造学...
答：何园，原名寄啸山庄，是扬州私家园林中的压轴之作。景点有： 骑马楼：何园的客舍 牡丹厅：后花园 复道回廊、读书楼、水心亭 蝴蝶厅：宴请宾客的宴厅 太湖石假山、同仁馆、玉绣楼、楠木厅
答：何园的主人是何芷初he zhi chu
答：何园，又名寄啸山庄，位于扬州古运河风光带东南段以北的徐凝门街，是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区。 园主何芷舟刀，其家族为与北洋大臣李鸿章、光绪帝师孙家鼐进退与共的姻亲三大家族，他从湖北汉黄德道台任上壮年致仕，归隐扬州，...
答：通过引用，说明了该园林在晚清园林中的重要地位。 罗哲文（1924～2012），四川宜宾人，中共党员，中国古建筑学家，国家文物局古建筑专家组组长，原中国文物研究所所长，中国人民政治协商会议第六、七、八届全国委员会委员。1940年考入中国营造学...
答：何园又称寄啸山庄，建于清光绪年间，是晚清园林建筑代表作，被称为晚清第一园。为全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，首批全国重点园林。
答：“天下三分明月夜，二分无赖是扬州。”徐凝用一诗，把扬州展现的淋漓尽致。扬州是我的故乡，这古雅素净的地方，充满了无尽的魅力。 玲珑剔透的雨花石，制作精巧的草席，让人直流口水的大仪牛肉，一口便回味无穷的十二圩香干…… 扬州的市花当属琼花...
</question>
<question id=930>
答：愤青. . . . . . .
答：愤青。。。
答：统称为 愤青
答：“愤青”英语简称GTK “ 愤怒青年 ”这个称呼早在1970年代的香港已经出现，当时特指一般对社会现状不满，而急于改变现实的青年。后来，被简称为愤青，并成为中国大陆网络语言中的专有词汇，四个字的原称反而不常用了。 现在的愤青分为很多种，如5毛...
答：网络上对愤青的定义:愤青,是“愤怒青年”的简称。“愤怒青年”这个称呼 早在1970年代的香港已经出现,当时特指一班对社会现状不满,而急于改变现实的青年。但时至...
答：“愤青”英语简称GTK“愤怒青年”这个称呼早在1970的已经出现,当时特指一般对社会现状不满,而急于改变现实的青年。后来,被简称为愤青,并成为网络语言中的...
答：“愤怒青年”这个称呼早在1970年代的香港已经出现，当时特指一班对社会现状不满，而急于改变现实的青年。后来，被简称为愤青，并成为中国大陆网络语言中的专有词汇，四个字的原称反而不常用了。 愤青通常是二三十岁的年轻人，接触网络居多，很大一...
答：愤青”英语简称GTK“愤怒青年”这个称呼早在1970的已经出现,当时特指一般对社会现状不满,而急于改变现实的青年。后来,被简称为愤青,并成为网络语言中的专...
答：愤怒青年”这个称呼早在1970年代的香港已经出现，当时特指一班对社会现状不满，而急于改变现实的青年。后来，被简称为愤青，并成为中国大陆网络语言中的专有词汇，四个字的原称反而不常用了。积极的定义应该是：一群有道德、有思想、有理想，对现...
答：“愤青”英语简称GTK“愤怒青年”这个称呼早在1970的已经出现，当时特指一般对社会现状不满，而急于改变现实的青年。后来，被简称为愤青，并成为网络语言中的专有词汇，四个字的原称反而不常用了。
</question>
<question id=931>
答：医生。。。
答：华佗在世，妙手回春
答：悬壶”是中医行医的专用名词，典出《后汉书》及《神仙传》，与道医壶公有关。《后汉书》卷八十二《方术列传》云：“费长房者，汝南人也，曾为市椽。市中有老翁卖药，悬一壶于肆头，及市罢，辄跳入壶中，市人莫之见。惟长房于楼上睹之，异焉。因往...
答：悬壶济世是古代颂誉医者道者救人于病痛。医者仁心，以医技普济众生，世人称之，便有悬壶济世之说。~~~~~~~~~
答：悬壶济世是古代颂誉医者救人于病痛。医者仁心，以医技普济众生，世人称之，便有悬壶济世之说。
答：悬壶济世是古代颂誉医者道者救人于病痛。医者仁心，以医技普济众生，世人称之，便有悬壶济世之说。 药葫芦”与“悬壶济世”的由来 许多人也许不明白为什么一些中药店门前要挂一个葫芦，但是，提到“不知葫芦里卖的什么药”这句俗语，你就会知道这葫芦...
答：悬壶济世为古代颂誉医者救人于病痛之说。 “悬壶济世”的由来 费长房因为地利之因，经常可见到壶公。有一次，费长房无意中发现人家不知道的一个秘密，发现壶公帮病人看完病后，见四下无人就一溜烟的跳进葫芦里消失了。费长房很好奇的，不动声色又...
答：成语“悬壶济世”是指医者仁心，以医技普济众生，世人称之之意。其实，在古代的“壶”就是葫芦，它是用来盛酒、水之类的器皿，那它怎么和医生扯上关系的呢？这里面有一个神奇的传说。 东汉时期，有个叫费长房的人见一老翁在街上卖药，凡吃过他的药的...
答：很高兴为你解答，此为答案结果： 悬壶济世： 悬壶济世是古代颂誉医者救人于病痛。医者仁心，以医技普济众生，世人称之，便有悬壶济世之说。 《后汉书·方术列传·费长房传》记曰： “费长房者，汝南（今河南上蔡西南）人，曾为市掾。市中有老翁卖药...
答：悬壶济世： 悬壶济世为古代颂誉医者救人于病痛之说。 《后汉书·方术列传·费长房传》记曰： “费长房者，汝南（今河南上蔡西南）人，曾为市掾。市中有老翁卖药，悬一壶于肆头，及市罢，辄跳入壶中，市人莫之见，惟长房子楼上睹之，异焉。因往再拜...
</question>
<question id=932>
答：跳远分为立定跳和助跑跳两种 跳远是田径运动田赛跳部项目之一，当人类还处于茹毛饮血的时代，跳远已成为一种生活技能。当原始人在林丛草莽中追逐猎物时，倘若遇到沟渠或障碍物，即可一跃而过。跳远比赛源于古希腊。在古希腊的“五项运动”中已有跳...
答：当人类还处于茹毛饮血的时代，跳远已成为一种生活技能。当原始人在林丛草莽中追逐猎物时，倘若遇到沟渠或障碍物，即可一跃而过。跳远比赛源于古希腊。在古希腊的“五项运动”中已有跳远。世界上第一次正式的跳远比赛，是公元前708 年在希腊的第18...
答：立定跳远,急行跳远,三级跳远
答：跳远方法分为三种，急行跳远、蹲踞式、走步式。按顺序技术动作也是有简单到难。 从组跑到踩踏板起跳，没有任何技术动作便落地，为急行跳远；把双腿努力高抬，在落地前急收到腹部，为蹲踞式；起跳后，努力向前上方以走路的姿势，落地前收腹，即为...
答：跳远方法： 一、作用与特点： 跳远是越过水平障碍的一种技能，对增强下肢力量、发展协调性、提高跳跃能力有明显作用。跳远既具有实用价值，又可培养勇敢、果断等优良品质。 二、技术结构： 跳远的技术由相互联系着的助蹍、踏跳、腾空和落地四个...
答：急行跳远是过去的叫法，现在叫跳远，而跳远世界纪录是8．95米。 迈克·鲍威尔是美国优秀的男子跳远运动员，1991年他以8．95米的成绩打破了比蒙保持了近23年的男子跳远世界纪录。 鲍威尔于1963年11月10日出生于美国的费拉德尔菲亚。他从小喜爱体育...
答：第2-5届奥运会曾经有过立定跳远项目，后由于观赏性不够，和立定跳高等项目等一起取消。 1、取消原因。立定跳远技术含量较低，主要就靠身体素质，具有较多的偶然性，不适合作为运动竞技项目。但立定跳远是很好的体育运动项目，有利于增强青少年的...
答：跳远是由助跑、起跳、腾空和落地等动作组合而成。运动员沿直线助跑，在起跳板前沿线后用单足起跳，经腾空阶段，然后用双足在沙坑落地。比赛时以跳的远度决定名次 。 三级跳远是单脚跳，起跳腿落地后再起跳的跨步跳，摆动腿落地起跳的跳跃，用双...
答：急行跳远教学一般分四部分：助跑、起跳、腾空、落地四个环节，每一环节都十分重要。 急行跳远起源于古希腊奥林匹克运动。第1届现代奥运会上就设置了男子跳远项目。 由助跑、起跳、腾空与落地等动作组成。运动员沿直线助跑，在起跳板前沿线后用单...
答：我喜欢第一，也希望第一更期待第一 怎么这么无聊的问题。 北京奥运会时有太多的偶然，就体操一项来说，很多退役的，新队员实力还不够但还是希望
</question>
<question id=933>
答：辽宁的鸭绿江口
答：辽宁省的丹东。 1.地理位置：丹东市是辽宁省辖市,是中国最大的边境城市，位于辽东半岛经济开放区东南部鸭绿江与黄海的汇合处，处于东北亚经济圈的中心地带，东与朝鲜民主主义人民共和国的新义洲市隔江相望，南临黄海，西界鞍山、营口，西南与大...
答：) 丹东 ,.,.,
答：丹东 1
答：海岸线分为大陆岸线与海岛岸线，其中大陆岸线为18000公里。其北部起始点为鸭绿江口，南方终点为北仑河口。
答：中国幅员辽阔,北起黑龙江省漠河以北的黑龙江主航道中心线（北纬55°多）,南至南沙群岛中的曾母暗沙（北纬4°附近）,南北相距约5500公里； 东起黑龙江与乌苏里江的主航道汇合处（东经135°多）,西至新疆帕米尔高原（东经73°附近）,东西相距约5000公...
答：辽宁丹东 广西东兴
答：辽宁省的丹东。 1.地理位置：丹东市是辽宁省辖市,是中国最大的边境城市，位于辽东半岛经济开放区东南部鸭绿江与黄海的汇合处，处于东北亚经济圈的中心地带，东与朝鲜民主主义人民共和国的新义洲市隔江相望，南临黄海，西界鞍山、营口，西南与大...
答：。中国的大陆海岸线北起辽宁的鸭绿江口,南达广西的北仑河口,
答：还是用数据来说话：广东省海岛面积1600平方公里，南临南海，大陆海岸线总长3368公里，岛屿众多。 福建省海域面积13．6万平方公里，比陆地面积还大；海岸线长达3324公里，居全国第二。 浙江省位于中国东部沿海。简称浙。北与上海、江苏相连,西与...
</question>
<question id=934>
答：《名人传》，作者：法国作家罗曼·罗兰 讲了贝多芬（德国）、米开朗琪罗传（意大利）、托尔斯泰传（俄国）。
答：罗曼罗兰，三个人是贝多芬，托尔斯泰，，米开朗琪罗
答：罗曼 罗兰
答：名人传 作者简介：罗曼·罗兰（Romain Rolland，1866-1944）1866年1月29日生于法国中部高原上的小镇克拉姆西。人道主义家，思想家，文学家，批判现实主义作家，音乐评论家，社会活动家。他从小爱好音乐，醉心于托尔斯泰和雨果的作品，形成了非暴...
答：《名人传》是法国作家罗曼·罗兰所著 罗曼·罗兰（法语：Romain Rolland，1866年1月29日－1944年12月30日），20世纪的法国现代著名文学家、传记作家、音乐评论家、社会活动家。罗曼·罗兰1866年生于法国克拉姆西，1889年毕业于巴黎高等师范学院史学...
答：《名人传》，是19世纪末20世纪初法国著名的批判现实主义作家罗曼·罗兰（1866~1944年）创作的人物传记作品，它包括《贝多芬传》（1903）、《米开朗基罗传》（或译作米开朗琪罗）（1906）、《托尔斯泰传》（1911）三部传记。被称为“三大英雄传记”...
答： D 
答：《名人传》，是19世纪末20世纪初法国著名的批判现实主义作家罗曼·罗兰（1866~1944年）创作的人物传记作品。 罗曼·罗兰（Romain Rolland，1866-1944），法国思想家，文学家，法国批判现实主义作家、音乐评论家和社会活动家。
答： 
答：是贝多芬、米开朗基罗、托尔斯泰三位名人的“英雄传记”。
</question>
<question id=935>
答：胡润(Rupert Hoogewerf)，1970年出生于卢森堡，英国注册会计师，著名的《胡润百富》创刊人。1993年毕业于英国杜伦大学(Durham University)，曾留学中国人民大学学习汉语，留学日本学习日语，通晓德语、法语、卢森堡语、葡萄牙语等七种语言。在会...
答：娃哈哈公司的老总是宗庆后。 宗庆后，男，1945年11月16日出生于江苏宿迁，浙江杭州人。娃哈哈的创始人，现任杭州娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理。担任浙江省饮料工业协会会长、第十一届全国人大代表。 1991年，成立娃哈哈食品集团公司。2007...
答：2012中国首富是宗庆后，以630亿元的个人财富列2012福布斯中国富豪榜首位；以800亿元个人净资产名列2012年胡润中国百富榜榜首。 67岁的宗庆后带领其家族以800亿元资产继2010年后再一次登上福布斯中国首富宝座，财富较去年增加了120亿元。...
答：2010年,宗庆后首次荣登胡润全球百富榜内地榜首。2012...《福布斯》发布2012年福布斯中国富豪榜单,娃哈哈董事长...2013-12-16 宗庆后国籍 宗庆后女儿叫什么名字? 7 ...
答：宗庆后，男，1945年11月16日出生于江苏宿迁，浙江杭州人。娃哈哈的创始人，现任杭州娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理。担任浙江省饮料工业协会会长、第十一届全国人大代表。 1991年，成立娃哈哈食品集团公司。2007年，娃哈哈遭遇达能强行并购，...
答：1945年，祖父曾是张作霖手下的财政部长，父亲在国民党政府当过职员。宗庆后父亲宗启騄夫妇曾在南京和宿迁居住过，他的曾祖父辈均为杭州府钱塘县籍，且归葬杭州。宗庆后父亲因解放前在汪伪政权下做过职员，解放后失去了在宿迁的工作，全家不得不...




</question>
<question id=936>
答：巩俐.........
答：我有一个十多G的 要的话可以发个解压包给你
答：陈凯歌的电影 《霸王别姬》 里面张国荣饰演的角色叫什么？ 程蝶 衣
答：虽然《霸王别姬》由配音演员完成台词，不过，陈凯歌为了让张国荣的努力在剧中有所体现，在程蝶衣嗓音处于“失真状态”时，还是保留了张国荣的原声。据杨立新介绍，一场是程蝶衣神志昏沉抽大烟的戏，还有一场就是他与葛优饰演的袁四爷在后花园舞剑...
答：剧情介绍1924年的北京，作妓女的母亲带着9岁的儿子蝶衣来到关家科班，恳求收留他学京戏。蝶衣与小楼从小就是好兄弟，他们合演的《霸王别姬》轰动京城。抗战期间小楼与青楼女子菊仙结婚，蝶衣倍感孤独。解放后两人又重新登台演出，文革开始了，小...
答：印象最深刻的经典台词： 1.不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！ 2.楚霸王都跪下来求饶了，京戏能不亡吗 3.一笑万古春，一啼万古愁，此景非你莫有，此貌非你莫属。 4.娘，冷，水都冻冰了…… 5.要想人前权贵，必得...
答：舞台上的配音是温如华老师。
答： 
答：楼主，你想问什么问题？ 张国荣，1993年主演的《霸王别姬》是中国电影史上首部获得戛纳国际电影节金棕榈大奖的电影，并打破中国内地文艺片在美国的票房纪录，他亦凭此片受到国际影坛的广泛关注，获得日本影评人大奖最佳男主角、中国电影表演艺术...
答：首先这是一部非常经典和难以超越的好电影，是陈凯歌导演的高峰时期代表作品之一。讲的是段小楼和程蝶衣师兄弟这间的超情谊故事。当然这个只是明线，暗线则是同时期的中国历史发展，前前后后有超过半个世纪的时间跨度~~~~推荐你去看。 还有另外一...
</question>
<question id=937>
答：比较初级的矿产和能源资源出口多一些，像智利和玻利维亚的铜矿、巴西的铁矿、委内瑞拉的石油。也有出口一些农产品，像中美洲的热带水果、巴西的农业出口更大一些--橘汁、大豆，阿根廷的牛肉等。 另外，南美现代工业比较发达的国家如巴西、阿根廷...
答：那肯定是巴西了。它是金砖四国之一。 巴西是拉美第一大经济体，有较为完整的工业体系，工业产值居拉美之首。钢铁、汽车、造船、石油、化工、电力、制鞋等行业在世界享有盛誉，核电、通讯、电子、飞机制造、信息、军工等领域的技术水平已跨入世界...
答： D 试题分析：澳大利亚东部地区沿海地区气候湿润，适合甘蔗生产。由于原料丰富澳大利亚蔗糖加工业主要分布在东部沿海地区。点评：本题难度较小，学生掌握工业指向类型的相关知识结合澳大利亚的自然地理特征即可作答。工业指向类型及布局特点：原...
答：那肯定是巴西了。它是金砖四国之一。 巴西是拉美第一大经济体，有较为完整的工业体系，工业产值居拉美之首。钢铁、汽车、造船、石油、化工、电力、制鞋等行业在世界享有盛誉，核电、通讯、电子、飞机制造、信息、军工等领域的技术水平已跨入世界...
答：巴西是世界第一大咖啡生产国和出口国，素有“咖啡王国”之称； 厄瓜多尔是世界上最大的香蕉出口国； 巴西是全球最大的蔗糖生产和出口国； 巴西同时也是世界上最大的牛肉和鸡肉出口国。
答：中美洲、西印度群岛诸国和地区主要生产甘蔗、香蕉、...、钼;巴西的铌的产量或出口量在世界占据重要地位。...南美洲向世界提供所需咖啡、香蕉、蔗糖的绝大部分及...
答：从15世纪末，这个地区的绝大部分国家 先后沦为西班牙和葡萄牙的殖民地，大批移民蜂拥而入。19世纪以后，这些国家才陆续获得 独 立。由于殖民统治长达300年之久，因此它们深受西班牙和葡萄牙的社会制度、风俗习惯、 宗教信仰和文化传统的影响，而...
答：在中国的网站上，顺手引用一个搜来的定义，那就是“拉美地区国家在发展过程中由于过度贫富分化，出现了以经济危机、政权更迭和社会失范为特征的整体性危机。从经济上看，主要表现为GDP增长停滞、高失业率、高通货膨胀率、高外债。从政治上看，主...
答：巴西热带面积广大，盛产热带经济作物，咖啡、可可、蔗糖、柑橘、大豆、牛肉等产量和出口量均居世界前列．故选：C．
答：第二次世界大战后，南美洲经济发展很快，经济结构发生显著变化。但各国经济水平和经济实力相距甚远。巴西、阿根廷已建立了比较完备的国民经济体系，两国国内生产总值约占全洲2／3。委内瑞拉、哥伦比亚、智利、秘鲁经济也较发达。 工矿业：工业以...
</question>
<question id=938>
答：“打蛇打七寸”，“打蛇打三寸”，都是说打蛇要命中要害。 蛇的三寸，是蛇的脊椎骨上最脆弱、最容易打断的地方。蛇的脊椎骨被打断以后，沟通神经中枢和身体其它部分的通道就被破坏。 蛇的七寸，是蛇的心脏所在，一受到致命伤，也会必死无疑。 当然，...
答：打蛇打七寸”，“打蛇打三寸”，都是说打蛇要命中要害。 蛇的三寸，是蛇的脊椎骨上最脆弱、最容易打断的地方。蛇的脊椎骨被打断以后，沟通神经中枢和身体其它部分的通道就被破坏。 蛇的七寸，是蛇的心脏所在，一受到致命伤，也会必死无疑。 当然，...
答：七寸是指蛇的心脏位置。 俗话说：“打蛇要打七寸。”那蛇的七寸在哪呢？按字面上的解释是，离蛇头七寸的地方，但是蛇有大有小，有些蛇本来就不足七寸。所以，按字面上的意思来讲，有时候是不对的，蛇的七寸是指蛇的心脏所在位置，在蛇的腹部，其实...
答：心脏。。。。
答：所谓“打蛇打七寸”，是指打蛇的心脏位置，蛇就必死无疑。
答：心脏
答：蛇由于身体构造原因，所以内脏的分布与人们印象中的很不一样，所谓的七寸差不多就是心脏的位置。
答：是心脏；"七寸"指的是一个笼统的部位,其实就是蛇的心脏部位。
答：七寸指离蛇头七寸处，因这个地方是蛇的心脏，如果不确定位置可以打蛇腹。
答：“打蛇打七寸”，“打蛇打三寸”，都是说打蛇要命中要害。 蛇的三寸，是蛇的脊椎骨上最脆弱、最容易打断的地方。蛇的脊椎骨被打断以后，沟通神经中枢和身体其它部分的通道就被破坏。 蛇的七寸，是蛇的心脏所在，一受到致命伤，也会必死无疑。 当然，...
</question>
<question id=939>
答：老大金刚不坏。老二和老三是千里眼 顺风耳。老四水娃喷水 老五火娃 喷火。老刘隐身。老七能把葫芦拿下来收东西
答：大娃巨大术，大力士 二娃千里眼顺风耳 三娃铜头铁臂 四娃吐火 五娃吐水 六娃隐身术 七娃宝葫芦 对了爷爷还有个宝贝，就是在七娃都被抓住后用七籽莲把他们复活。
答：老大：大力神转世。（穿红色衣服 ） 老二：千里眼顺风耳。 （穿橙色衣服） 老三：铜头铁臂 （穿黄色衣服） 老四：火神转世 （穿绿色衣服） 老五：水神转世 （穿天蓝色衣服） 老六：隐身娃 （穿深蓝色衣服） 老七：本身没什么本事，但是生来带有...
答：老大（红娃）翻天掀地，力大无穷 他是七个兄弟中的老大哥，生来就拥有强大的力量，身体可以随意变大或缩校为救爷爷，被妖精陷害，陷入泥潭中无法脱身。后被六娃所救。 本领：力大无穷、身体变大、力量拳法。 红娃& 老二（橙娃）慧眼千里、耳闻八...
答：上海美术电影制片厂1986年出品
答：老大（红娃）翻天掀地，力大无穷 老二（橙娃）慧眼千里、耳闻八方 老三（黄娃）铜头铁臂、刀枪不入 老四（绿娃）炉火纯青，刚阳烈焰 老五（青娃）惊涛骇浪、气吞山河 老六（蓝娃）来无影、去无踪 老七（紫娃）镇妖之宝、本领无穷
答：第一种使徒的颜色，是赤色。 这是热情奔放之色，充满着理想主义的光芒。 第二种使徒的颜色，是橙色。 这是温柔宽容之色，是发自人文主义的终极关怀。 第三种使徒的颜色，是黄色。这是刚强坚韧之色，代表着奋进与勇气。 第四种使徒的颜色，是绿色...
答：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七 个娃。红娃是大力士，但有勇无谋.橙娃是千里眼和顺风耳.黄娃是硬铁头.绿娃有水性.青娃会火功.蓝娃有隐身术.紫娃有宝葫芦。
答：老大（红娃）翻天掀地，力大无穷 他是七个兄弟中的老大哥，生来就拥有强大的力量，身体可以随意变大或缩校为救爷爷，被妖精陷害，陷入泥潭中无法脱身。后被六娃所救。 本领：力大无穷、身体变大、力量拳法。 红娃& 老二（橙娃）慧眼千里、耳...
答：《葫芦兄弟》可说是上海美术电影制片厂最成功的原创作品了，这部动画系列片是当时举全厂之力倾心打造而出，集中了所有优秀的力量，艺术品位、艺术质量、制作水准都相当高，是当之无愧的国产美术动画艺术精品。 原创
</question>
<question id=940>
答：GG .................
答：最常用的应该是MM
答：似乎是BF，就是BOYFRIEND。
答：人生，看轻看淡多少，痛苦就远离你多少。人生，依一份温暖前行，该有多美。人与人之间，多一些关怀相随，该有多美。人前逞强，是为学会遗忘；人后惆怅，是因为学不会伪装。其实，我们都只是孤单的孩子，渴望有人疼，渴望有人爱，渴望身边的人永...
答：BF,男朋友，英语是boyfriend,简称bf
答：肯定是MM啦
答：一般用bf吧，boy friend的缩写
答：DL
答：1、老公 2、相公 3、官人 4、夫君 5、郎君 6、丈夫 7、老爷 8、当家的 9、爱人 10、孩他爹 11、我家那位 12、俺那口子 13、亲爱的 14、达令 15、老伴 16、老头子 17、我家领导 18、先生 呵呵，知道的有这些，有些是比较幽默的说法
答：1、BBS：①Bulletin Board System的缩写，指电子公告板系统，国内统称论坛。②波霸，Big-Breasted Sister的缩写。 2、Kuso：日语“粪”的发音。起先是教游戏玩家如何把“烂Game认真玩”的意思，后来经台湾传入大陆，渐渐演化成“恶搞”之意。 3、BT：①Bi...
</question>
<question id=941>
答：爱很简单. . . . .
答：陶喆的＜爱很简单＞ 歌词如下： 忘了是怎么开始 也许就是对你 有一种感觉 忽然间发现自己 已深深爱上你 真的很简单 爱得地暗天黑都已无所谓 是是非非无法抉择 喔~~ 没有后悔为爱日夜去跟随 那个疯狂的人是我 喔~~ I LOVE YOU 无法不爱你 BABY 说...
答：歌词有“I love you 无法不爱你 Baby ”的歌名叫《爱，很简单》。 歌名：爱，很简单 作词：吴志斌 作曲：陶喆 歌手：陶喆 歌词： 忘了是怎么开始 也许就是对你 有一种感觉 忽然间发现自己 已深深爱上你 真的很简单 爱的地暗天黑都已无所谓 是是非...
答：爱我别走 张震岳
答：忘了是怎么开始 也许就是对你 有一种感觉 忽然间发现自己 已深深爱上你 真的很简单 爱得地暗天黑都已无所谓 是是非非无法决择 没有后悔为爱日也去跟随 那个疯狂的人是我 喔.. I LOVE YOU 无法不爱你 BABY 说你也爱我 I LOVE YOU 永远不愿意 BABY...
答：爱很简单 忘了是怎么开始 也许就是对你有一种感觉 忽然间发现自己 已深深爱上你真的很简单 爱的地暗天黑都已无所谓 是是非非无法抉择喔~~ 没有后悔为爱日夜去跟随 那个疯狂的人是我喔~~ i love u 无法不爱你 baby 说你也爱我呜 i love u 永远不...
答：是陶喆的爱很简单，英文版你就网上搜一下就出来了
答：也许就是对你有一种感觉忽然间发现自己已深深爱上你真的很简单爱得地暗天黑都已无所谓是是非非无法决择没有后悔为爱日也去跟随I LOVE YOU无法不爱你BABY说你也爱我I LOVE YOU永远不愿意BABY失去你不可能更快乐只要能在一起虽然世界变个不停用最...
答：爱很简单-陶喆 歌词 忘了是怎么开始 也许就是对你 有一种感觉 忽然间发现自己 已深深爱上你 真的很简单 是是非非无法决择 没有后悔为爱日也去跟随 那个疯狂的人是我 喔...... 无法不爱你 BABY 说你也爱我 I LOVE YOU 永远不愿意 BABY 失去你 只...
答：我想你说的应该是 爱很简单 如果是请把分给我吧，谢谢
</question>
<question id=942>
答：楼主的选项都不正确，西班牙语的使用人数没有印地语多。以下是世界使用语言人数前六名： 1、汉语 使用人数12亿 作为官方语言的国家：中国、新加坡（连同马来语， 英语和泰米尔语) 2、英语 使用人数：4-6亿 作为第一语言的国家和地区有： 澳大利...
答：中文最多，英文最广
答：汉语是我国的主要语言，也是世界上使用人数最多的语言，并且是世界上最发展的语言之一。主要分布在中国、东南亚等地。 英语是世界上使用最广泛的语言。主要分布在英国、北美洲、大洋洲的澳大利亚和亚洲的印度。 如果只说母语的话,还是汉语的多。...
答：当然是汉语。据统计，在目前尚存的数千种语言中，大部分是属于使用不足10万人的“族语”，有的只有数千人，甚至几百人，它们在数代之后，有90％都会消失。使用人数在100万以上的语言约有200—250种，其中使用人数超过1亿的有10种，使用总人数超过33...
答：世界语言指国际通用的语言。不少人以此为第二语言，但并非单靠使用者（母语或第二语言使用者）人数而定的。其地理分布，乃至在国际组织和外交上的应用亦是考虑的因素。因为殖民主义的影响，不少世界语言均来自欧洲。来自历史上的殖民帝国的世界...
答：答案A 本题主要考查的是世界语言及分布问题。世界的语言很多，在世界上影响较大、使用人数较多的就只有几种。汉语是世界上使用人数最多的语言，但汉语只在中国和华人聚集的地方使用；英语虽然使用的人数没有汉语的多，但在国际上广泛通用，是使...
答：1 =Hm=[CHN] 华语普通话 Mandarin Chinese 885 2 =En=[ENG] 英语 English 339 3 =Es=[SPN] 西班牙语 Castilian Spanish 332 4 =Bh=[BNG] 孟加拉语 Bengali 189 5 =Hi=[HND] 印地语 Hindi (India) 182 6 =Po=[POR] 葡萄牙语 Portuguese 171 7 =Ru...
答：汉语是我国汉族使用的语言，同时也为国内的一些少数民族和海外的华人华侨所使用．在当今世界上，使用汉语的人数最多，总人数超过12亿．故答案为：汉语；中国．
答：你好！ 汉语是世界上使用人数最多的语言 Chinese is the language spoken by the largest number of people in the world . 希望对你有所帮助！
答：1汉语起源于中国. 2中国人口众多.位于世界第一位. 所以汉语是世界上使用人数最多的国家也是很正常,而且中国在世界之林的地位及声望已不容小觑..经济实力及综合国力也在不断增强,自然来留学生也就变多了.学习汉语的人数也自然多了 中华文化源远流...
</question>
<question id=943>
答：一辉的弟弟叫 阿顺
答：五个主角分别：天马座 星矢， 天龙座 紫龙，白鸟 冰河 ，仙女座 瞬 ，凤凰座 一辉
答：Athena / Saori Kido 雅典娜/城户纱织 Poseidon / Julian Solo 波赛冬/朱里安?索罗 Hades 哈得斯 Eris / Eri 艾莉斯/伊利(纷争女神) Abel 阿波罗 Lucifer 路西华 Bronze Saints 青铜圣斗士 Andromeda Shun 仙女座 瞬 Bear Geki 大熊座 檄 Chamel...
答：青铜圣斗士 星座: 天马 星矢 本作头号主角,天马星座.平时像个孩子,性格天真活泼.但战斗时,尤其是雅典娜遇到危难,便会不顾一切的去战斗,是其他人的精神领袖.总冲在战斗的最前边.修炼地是希腊圣域.魔玲的弟子. 星座: 天龙 紫龙~ 星矢最可靠的伙伴,...
答：魔神坛斗士 一部很古老的动画片
答：天马座 星矢 SEIYA 天龙座 紫龙 SHIRYU 白鸟 冰河 HYOGA 仙女座 瞬 SHUN凤凰座 一辉 IKKI 独角兽座 邪武Jabu 大熊座 檄Geki 幼狮座 蛮Ban 水蛇座 市Ichi 豺狼座 那智Nachi 变色龙座 珍妮June
答：一辉 日本著名漫画家车田正美(MASAMI KURUMADA)代表作《圣斗士星矢》中的主角之一，凤凰星座青铜圣斗士，拥有压倒性的战斗能力，被称为青铜圣斗士中的最强男人。 一辉实力强大，有"不死鸟"之称，就像凤凰之名一般，不管多少次陷入死境，都能复活...
答：I.Phecda Gamma 天枢星——北斗七星第一星 双头龙 齐格弗里德(Siegfried)一等亮星飞龙神斗士. 北欧神斗士里要数天枢星——双头龙的齐格弗里德的实力最为强悍。亚斯格特的猎人，力大无比，身躯魁悟，动作敏捷之神斗士，由於曾被希露达所救，所以对她...
答：一辉（Ikki） 
答：1.一辉2.星矢 3.紫龙 4.冰河 5.瞬 其实圣斗士没有排名都可以无限爆发小宇宙（尤其五小强）（这只是在我心目中的排名）
</question>
<question id=944>
答：演员表： 周星驰 Stephen Chow 饰 包龙星 张敏 Sharla Cheung 饰 戚秦氏(小莲) 吴孟达 Man Tat Ng 饰 包有为（包龙星的侄子） 程东 John Ching 饰 来福(戚家的工人) 蔡少芬 Ada Choi 饰 如烟（烟花女子） 谷峰 Feng Ku 饰 常昆（水师提督） 刘洵...
答：戚秦氏--张敏 如烟----蔡少芬
答：诶？对呀 那最后滴血认亲是怎么回事儿
答：《九品芝麻官之白面包青天》演员表 ： 周星驰 饰 包龙星 吴孟达 饰 包有为 张敏 饰 戚秦氏... 蔡少芬 饰 如烟 吴启华 饰 方唐镜 邹兆龙 饰 常威 徐锦江 饰 雷豹 谷峰 饰 常昆 苑琼丹 饰 三姑 程东 饰 来福 刘洵 饰 李连英 黄一山 饰 同治帝
答：戚秦氏(秦莲) 戚秦氏（秦莲） 张敏饰演 介绍：戚家媳妇 如烟 蔡少芬饰演 介绍：凤来楼妓院红牌，后与包龙星结为夫妇 苑琼丹 饰 三姑
答：《九品芝麻官之白面包青天》演员表 ： 周星驰 饰 包龙星 吴孟达 饰 包有为 张敏 饰 戚秦氏... 蔡少芬 饰 如烟 吴启华 饰 方唐镜 邹兆龙 饰 常威 徐锦江 饰 雷豹 谷峰 饰 常昆 苑琼丹 饰 三姑 程东 饰 来福 刘洵 饰 李连英 黄一山 饰 同治帝
答：角色 演员 备注 包龙星 周星驰 包拯的后代,包不同的第十三位儿子 包有为 吴孟达 包龙星的侄子 戚秦氏(秦莲) 张 敏 戚家媳妇 如 烟 蔡少芬 凤来楼妓院红牌,后与包龙星结为夫妇 方唐镜 吴启华 广东四大状师之一,类似现代的律师,被人戏称“荒唐镜” ...
答：《九品芝麻官之白面包青天》演员表 ： 周星驰 饰 包龙星 吴孟达 饰 包有为 张敏 饰 戚秦氏... 蔡少芬 饰 如烟 吴启华 饰 方唐镜 邹兆龙 饰 常威 徐锦江 饰 雷豹 谷峰 饰 常昆 苑琼丹 饰 三姑 程东 饰 来福 刘洵 饰 李连英 黄一山 饰 同治帝
答：演员表 角色演员配音备注 包龙星周星驰石班瑜---- 包有为吴孟达胡立成---- 戚秦氏(秦莲)张 敏刘小芸---- 如 烟蔡少芬-------- 方唐镜吴启华-------- 常 威邹兆龙-------- 雷 豹徐锦江-------- 常 昆谷 峰-------- 三 姑苑琼丹崔帼夫---- 来 福程...
答：有啊
</question>
<question id=945>
答：石灰粉。。
答：有一种白色粉末是氧化钙CaO，还有一种是透明小颗粒是硅胶，还有一种是黑色粉末是氧化铁
答： B 在通常情况下铁能和空气中的氧气和水反应生成铁锈，从而除去氧气和水蒸气．可以用作双吸剂．观察选项，故选B． 
答：生石灰 CaO CaO + H2O === Ca(OH)2 CO2 +Ca(OH)2 ==CaCO3↓+ H20
答： B 试题分析：A、生石灰只能吸收水分，错误，B、利用铁粉生锈，是跟空气中的氧气和水反应，达到吸收水分和氧气，正确，C、碳酸氢钠既不吸收水分也不吸收氧气，错误， D、固体烧碱只能吸收水分，且具有强烈的腐蚀性，错误，故选B 
答：在通常情况下铁能和空气中的氧气和水反应生成铁锈，从而除去氧气和水蒸气．可以用作双吸剂．故选B．
答：A、熟石灰不能和水、氧气反应，不适合做双吸剂；B、生石灰能和水反应，不能和氧气反应，不适合做双吸剂；C、铁粉能和水、氧气反应，适合做双吸剂；D、活性炭不能吸附水，常温下也不能和氧气反应，不适合做双吸剂．故选：C．
答：某些食品包装袋内常有一小包物质,用来吸收氧气和水分,以防止食品腐败, 常称“...所以抗氧化剂多是添加在食品物质中的例如维生素c除起到抗氧化作用也可增加营养...
答：在通常情况下铁能和空气中的氧气和水反应生成铁锈，从而除去氧气和水蒸气．可以用作双吸剂．故选：A．
答：铁能和水、氧气反应生成铁锈，可以用作“双吸剂”；氯化钙和氧化钙只能吸收水，不能和氧气反应，不能用作“双吸剂”．故选：A．
</question>
<question id=946>
答：倩女幽魂-新手,老玩家白金礼包领取地址>>> http://tieba.baidu.com/p/4309607031
答：兰若寺 香港影片《倩女幽魂》改编自清朝文人蒲松龄的小说集《聊斋志异》中的一节“聂小倩”。香港大导演李翰祥早在20世纪70年代就曾拍摄过据此改编的影片《倩女幽魂》，而我们目前所看到的1986年王祖贤版的《倩女幽魂》则是70年代那部同名电影的翻...
答：若寺始建于唐，元代重建，明清历代重修。寺址位于今山西省繁峙县大宋峪村南 2．5公里的半山中。1985年被定为县级重点文物保护单位。殿前有水井一眼，井深3．3米，水深1．66米，是五台山的名胜之 ——“卓锡泉”。可以看出此兰若寺位于山西五台山，并...
答：1987年【倩女幽魂】 1987年版电影《倩女幽魂》，由徐克监制、程小东导演，翻拍自1960年邵氏出品的同名影片，故事均源于《聊斋志异》中的一篇《聂小倩》。影片讲述书生宁采臣到兰若寺躲雨，被少女聂小倩美妙琴音吸引，两人自此交往甚密。不料小倩...
答：就叫倩女幽魂 歌曲：倩女幽魂 歌手：陈晓东 专辑：perfect love 倩女幽魂主题曲 演唱:陈晓东 人生 梦如路长 让那风霜风霜留脸上 红尘里 美梦有多少方向 找痴痴梦幻的心爱 路随人茫茫 人生是 梦的延长 梦里依稀依稀有泪光 何从何去 你我心中方向 ...
答：宁采臣是 《倩女幽魂》系列里的书生，张国荣扮演 最近的《新倩女幽魂》在上映，想看的话到电影院去看，要不等些天，网上就会有了 采纳哈
答：十里平湖 十里平湖霜满天 寸寸青丝愁华年 对月形单望相互 只羡鸳鸯不羡仙
答：《天庭外传》 跟山石怪打的不是书生，是释小龙饰演的王豆和林志颖饰演的猴保保 情节很长，不贴上来了，自己到百科里面看吧 http://baike.baidu.com/view/885321.htm?fr=aladdin
答：此诗原无出处，大意是参考《白衣卿相诗集-别思》一诗。如果硬要说作者，则应该是《倩女幽魂》一片的编剧阮继志或监制徐克，因这首诗首出徐克导演的《倩女幽魂》中的一幅画上，原文应该是:“十里平湖霜满天,寸寸青丝愁华年。对月形单望相护,只羡鸳...
答：徐克导演的《倩女幽魂》系列电影共有3部，其中前两部是由张国荣、王祖贤主演，第三部是由梁朝伟、王祖贤主演。 第一部《倩女幽魂》剧情简介： 书生宁采臣到兰若寺躲雨，为道士燕赤霞所拒。夜半，被少女聂小倩美妙琴音吸引，两人自此交往甚密。不...
</question>
<question id=947>
答：秦红棉 秦红棉
答：母亲是 秦红棉
答：秦红棉. . . .
答：秦红棉 阮心竹
答：王语嫣，金庸武侠小说《天龙八部》中的女主角之一，段正淳与情妇李青萝之女。 姓名：王语嫣（第一版中名为“王玉燕”） 陈玉莲版王语嫣(30张) 名字含义：语笑嫣然，和蔼可亲 昵称：神仙姐姐 出生地：苏州 居住地：曼陀山庄 人物出处：金庸武侠小说...
答：天龙八部的改幅在十分之一左右，是所有金庸小说中改动最大的。 段誉后来娶了木婉清、钟灵以及西夏银川公主的侍婢晓蕾。 新修版中，王语嫣因为伤心表哥慕容复的无情，不得已才在大海中抓到一根浮木，而这根浮木，就是段誉。后来，王语嫣沉迷于寻...
答：段誉的生父是段正淳的哥哥，木婉清和王语嫣是段正淳的女儿，所以他们是堂兄妹的关系，是近亲。
答：书里是都嫁给段誉了，不是兄妹 很高兴为你解答本题，没问题的话，请及时点击右上角的采纳满意哈~
答：金庸最早版本的《天龙八部》大结局是乔峰牺牲自个化解了宋辽两国的战争，阿紫坠崖，游坦之也跟随了。虚竹和梦姑走到一起。段誉和王语嫣在一起了，慕容复娶村姑为妻。电视剧剧本基本上是根据这个版本改编。 金庸后来的版本，段誉最终娶了钟灵、木...
答：木婉清 （金庸武侠小说《天龙八部》中的人物） 木婉清，金庸武侠小说《天龙八部》中的女主角之一。大理镇南王段正淳与情妇“修罗刀”秦红棉之女。其容貌可谓绝色，犹如“新月清晖，花树堆雪”，在大理无量山上被李青萝手下追赶时，脸蒙黑纱，表现得...
</question>
<question id=948>
答：高堂. . ..
答：高堂
答：二拜高堂,.
答：拜堂之俗起于何时，尚待考察，但至迟在唐朝时期就已经较为流行。唐人王建《失钗怨》一诗中吟道：“双杯行酒六亲喜，我家新妇宜拜堂。” 司马光在《温公书仪》卷三说：“古者妇人与丈夫为礼则侠拜。乡里旧俗：男女相拜，女子先一拜，男子拜女一拜，...
答：汉族传统婚礼中，三拜中一拜天地，二拜是高堂
答：南北朝时，夫妻对拜固定为婚姻礼仪。 唐以前北方地区民间称“交拜礼”，在特设的青庐(饰青布幔的屋子)举行。唐时“拜堂”一词正式出现。 北宋时，新婚日先拜家庙，行合卺礼，次日五更，用一桌，盛镜台镜子于其上，望上展拜，谓之新妇展拜。 至南宋，...
答：三拜中一拜天地，二拜高堂
答：拜堂 也称“拜天地”。古代婚礼仪式之一。中国婚礼仪式。又称拜高堂、拜花堂。旧时举行婚礼时，新郎新娘参拜天地后，复拜祖先及男方父母、尊长的仪式。也有将拜天地、拜祖先及父母和夫妻对拜都统称为拜堂。唐代，新婚之妇见舅姑，俗名拜堂。北宋时...
答：拜堂，中国传统婚姻礼仪。是婚礼过程中最重要的大礼。拜堂之后，即正式结为夫妻。因古代婚礼中的交拜礼都是在堂室举行，故称。又称拜天地、拜花堂、拜堂成亲。广泛流行于全国许多地区，汉、京、仫佬等民族均有该风俗。 南北朝时，夫妻对拜固定为...
答：有跪拜和站拜两种的
</question>
<question id=949>
答：第五套人民币取消了之前的几元面额纸币：二元
答：我们现在使用的第五套人民币比之前增加了多少元面额的纸币？ 20
答：我们现在使用的第五套人民币比之前增加了多少元面额的纸币？ 20
答：我们现在使用的第五套人民币比之前增加了多少元面额的纸币？ 20
答：20 元面额的纸币
答：2005年版与1999年版的第五套人民币相比，有下列异同： (一)2005年版第五套人民币与1999年版第五套人民币相同之处如下： 1、2005年版第五套人民币规格、主景图案、主色调、“中国人民银行”行名和汉语拼音行名、面额数字、花卉图案、国徽、盲文面额...
答：1、调整防伪特征布局 2005年版第五套人民币100元、50元纸币正面左下角胶印对印图案调整到主景图案左侧中间处，光变油墨面额数字左移至原胶印对印图案处，背面右下角胶印对印图案调整到主景图案右侧中间处。 2、调整防伪特征 (1)隐形面额数字：调...
答：第五套人民币100元纸币的光变面额数字颜色变化：（B）绿变蓝 第五套人民币50元券的面额数字变化：（B）金变绿
答：■2005年版与1999年版的第五套人民币相比，有下列异同： (一)2005年版第五套人民币与1999年版第五套人民币相同之处如下： 1、2005年版第五套人民币规格、主景图案、主色调、“中国人民银行”行名和汉语拼音行名、面额数字、花卉图案、国徽、盲文面...
答：第五套人民币100元背面面额数字“100”、20元正面左侧面额数字“20”是采用凹印接线技术印刷的，两种墨色对接自然完整。
</question>
<question id=950>
答：罗旺斯薰衣草简介 薰衣草多年生草本或小矮灌木，虽称为草，实际是一种紫蓝色小花。薰衣草丛生，多分枝，常见的为直立生长，株高依品种有30～40厘米、45～90厘米，在海拔相当高的山区，单株能长到1米。叶互生，椭圆形披尖叶，或叶面较大的针形，...
答：全世界最著名的薰衣草产地有两个、一是较为人熟知位于法国南部的普罗旺斯、 另一则为日本北海道的. 富良野。 我国现在最大的产地是伊犁
答：第一产地：法国普罗旺斯；第二产地：日本北海道富良野；第三产地：新疆伊犁河谷！
答：（1）根据材料一可知，薰衣草是一种无法忍受炎热、忌潮湿多雨、喜光、耐干旱的植物，图中甲地地势较高，夏季气候凉爽，而且甲地处于夏季东南风的背风坡，降水较少，能保证薰衣草的正常生长和较好品质．而乙地则位于东南季风迎风坡一侧，夏季降水...
答：【产地分布】 原产于地中海沿岸、欧洲各地及大洋洲列岛，如法国南部的小镇普罗旺斯，后被广泛栽种于英国及南斯拉夫，现美国的田纳西州，日本的北海道也有大量种植。 新疆的天山北麓与法国的普罗旺斯地处同一纬度带，且气候条件和土壤条件相似，...
答：薰衣草原产于地中海之滨的法国及阿尔卑斯山脉一带,因其浪漫的色彩和芬芳的花穗,素有“芳香药草之后”的美誉。 最著名盛产优质熏衣草的地方是法国南部的普罗旺斯,因温暖潮湿的气候极适合培植熏衣草。普罗旺斯，是法国南部地区旅游胜地,一年四季光照...
答：普罗旺斯、富良野、英格兰、南斯拉夫、地中海沿岸、田纳西州、大洋洲列岛。新疆伊犁
答：法国普罗旺斯地区物产丰饶、风景优美,以薰衣草之乡和优质葡萄酒闻名。 普罗旺斯（Provence）是罗马帝国的一个行省，英文简称PACA，现为法国东南部的一个地区，毗邻地中海，和意大利接壤。从阿尔卑斯山经里昂南流的隆河（Rhone），在普罗旺斯附近...
答：法国旅游胜地卢浮宫：坐落在巴黎市中心的卢浮宫是举世瞩目的艺术殿堂和万宝之宫。卢浮宫共分6个部分：希腊罗马艺术馆、埃及艺术馆、东方艺术馆、绘画馆、雕塑馆和装饰艺术馆。爱丽舍宫：法国总统府，法国著名建筑之一。巴黎圣母院：法国建筑史上...
答：法国著名的旅游景点，让人首先想到的肯定就是巴黎，巴黎可玩之处无非就是众所周知的那些景点和去看夜总会的表演了。其他城市比如波尔多，红酒之乡；里昂，马赛，两个一直争做法国第二大的城市；南部的蓝色海岸沿线，蒙彼利埃，普罗旺斯的薰衣草...
</question>
<question id=951>
答：华清池，亦名华清宫，位于陕西省西安市临潼区骊山北麓，西距西安30公里，南依骊山，北临渭水，是以温泉汤池著称的中国古代离宫，周、秦、汉、隋、唐历代统治者，都视这块风水宝地为他们游宴享乐的行宫别苑，或砌石起宇，兴建骊山汤，或周筑罗城...
答：华清池位于西安市临潼区骊山北麓，建于唐华清宫故址之上。南依骊山，北临渭水，东距西安三十公里。紧依京畿的地理优势，旖旎秀美的骊山风光，自然造化的天然温泉，历代建都西安的帝王都特别钟情于这一风水宝地。华清池因唐玄宗与杨贵妃的罗曼史...
答：城墙就在城里，这个很近 兵马俑跟华清池在火车站找旅游公交车，一辆车都可以到，30分钟左右，很近的，不用担心
答： 陕西10个地级市；24个市辖区、3个县级市、80个县。 西安市 辖9个市辖区、4个县。市人民政府驻未央区凤城八路。 未央区莲湖区 新城区碑林区雁塔区 灞桥区阎良区 临潼区（骊山街道） 长安区（韦曲街道） 高陵县（鹿苑镇） 蓝田县（蓝关镇） 户 县...
答：陕西的省会城市是西安市。 西安，古称“长安”、“镐京”，是陕西省省会，地处关中平原中部，北濒渭河，南依秦岭，八水绕长安。全市下辖10区3县，总面积10108平方公里。 “秦中自古帝王州”，西安拥有着7000多年文明史、3100多年建城史、1100多年的建...
答：陕西省共九个地级市，分别为： 西安，咸阳，商洛，安康，汉中，延安，渭南，铜川，榆林
答：1.秦始皇兵马俑博物馆 秦始皇兵马俑被列为“世界八大奇迹’之一，秦始皇兵马俑是秦始皇陵的一部分。秦始皇兵马俑博物馆在秦始皇从葬坑的基础上修建而成，秦始皇兵马俑位于陵园夕阳东门外3公里处。秦始皇兵马俑造型逼真，无一雷同。秦始皇兵马俑的...
答：陕西省大中型城市(前边是在全国的GDP排名) 94 陕西省宝鸡市 16,089 101 陕西省西安市 15,155 127 陕西省咸阳市 13,451 224 陕西省延安市 6,740 246 陕西省汉中市 5,630 249 甘肃省武威市 5,311 250 江西省吉安市 5,273 251 陕西省铜川市 5,243 2...
答：一、共三个门，依次是：西门叫望京门；东门叫津阳门；后门是朝阳门。 二、华清池，亦名华清宫，位于陕西省西安市临潼区骊山北麓，西距西安30公里，南依骊山，北临渭水，是以温泉汤池著称的中国古代离宫，周、秦、汉、隋、唐历代统治者，都视这块...
答：1.秦始皇兵马俑博物馆 秦始皇兵马俑被列为“世界八大奇迹’之一，秦始皇兵马俑是秦始皇陵的一部分。秦始皇兵马俑博物馆在秦始皇从葬坑的基础上修建而成，秦始皇兵马俑位于陵园夕阳东门外3公里处。秦始皇兵马俑造型逼真，无一雷同。秦始皇兵马俑的...
</question>
<question id=952>
答：《天朝田亩制度》：废除封建土地所有制，按人口和年龄平均分配土地。 原则：“凡天下田，天下人同耕”、“无处不均匀，无人不饱暖”。
答：王安石变法 熙宁二年二月，王安石任参知政事，设制置三司条例司，议行新法；四月，遣刘彝、谢卿材、侯叔献、程颢、卢秉、王汝翼、曾伉、王广廉八人察诸路农田、水利、赋役；七月，立淮浙江湖六路均输法；九月，立青苗法；十一月，颁农田水利条约...
答：我国解决土地问题的方案最早明确提出的是商朝的“井田制”。如果问近代史上第一次明确提出土地解决方案的应该是《天朝田亩制度》。
答： D 本题考查近代中国的民主革命，在1922年的中共二大上提出了彻底的反帝反封建民主革命纲领，AB是农民运动当中的不可能提出彻底的纲领C是资产阶级的也不具有彻底性。 
答：明末农民起义军提出了“等贵贱，均田免粮。”的口号，因而获得了广大农民的热烈欢迎和大力支持。“迎闯王，闯王来了不纳粮”一句欢迎辞就是最好的说明。李自成之所以率众起义也是和当时社会发展两极分化有关，所以他提出了政治上平等、经济上平均的...
答：1太平天国天朝田亩制度1853年颁布的—个以解决土地问题为中心的全面的农民革命斗争纲领和社会改革方案，是以解决土地问题为中心，包括社会组织、军事、文化教育诸方面的太平天国的纲领性文献。它规定“凡分田照人口，不论男妇，算其家口多寡，人多...
答：《天朝田亩制度》的基本内容，是根据“凡天下田，天下人同耕”的原则，把每亩土地按每年产量的多少，分为上、中、下三级九等，然后好田坏田互相搭配，好坏各一半，按人口平均分配。凡16岁以上的男女每人得到一份同等数量的土地，15岁以下的减半。...
答：天朝田亩制度》的基本内容，是根据“凡天下田，天下人同耕”的原则，把每亩土地按每年产量的多少，分为上、中、下三级九等，然后好田坏田互相搭配，好坏各一半，按人口平均分配。凡16岁以上的男女每人得到一份同等数量的土地，15岁以下的减半。同...
答：枪人家地主钱和土地害怕收到报复就杀人灭口，国家收归国有，
答： D 试题分析：《天朝田亩制度》是太平天国的纲领性文件，它反映了农民要求获得土地的强烈愿望，是几千年反封建斗争的思想结晶，D项正确；《天朝田亩制度》主张在小农经济的基础上平均分配土地，与农业近代化背离，B项错误；这种绝对平均主义的思...
</question>
<question id=953>
答：深圳..............
答：世界之窗是中国著名的缩微景区，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园，里面有中国的景区。
答：五岳，九寨沟，西湖，凤凰，桂林
答：座落在上海市老城隍庙内,以点春堂闻名。点春堂是...广东: 深圳锦绣中华 锦绣中华微缩景区是绿的世界、...将世界奇观、历史遗 迹、古今名胜、自然风光、民居...
答：世界之窗是深圳最为著名的旅游景点之一。作为以弘扬世界文化精华为主题的大型文化旅游景区，世界之窗荟萃了世界几千年人类文明的精华。世界之窗以其丰富的文化内涵，雍容恢宏的规划设计，精美绝伦的景观项目、不同凡响的艺术演出，动感刺激的娱...
答：世界之窗于1994年6月18日开园，世界之窗是中国著名的缩微景区，位于深圳湾畔，以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同比例自由仿建。深圳世界之窗,英文:Wi...
答：广东省出名的景点有许多呀: 广州: 白云山 ,从化温泉风景区 ,光孝寺 ,六榕寺 ,萝岗风景区,穗石祥楼（越秀公园和广东博物馆）, 辛亥之光（黄花岗和中山纪念堂）,莲花胜景（莲花山）, 百粤冠祠（陈家祠）, 云山锦绣（白云山）华南植物园、云台花园...
答：约5分钟 步行40米 世界之窗 40米 向东南步行 到 世界之窗 共2站 乘 383路空调 或 323路空调 323路区间空调 324路空调 21路空调 234路 327路空调 373路空调 245路空调 204路 204路空调 到 锦绣中华
答：广东省深圳市世界之窗在南山区深南大道，临近锦绣中华和中国民俗文化村,占地48万平方米,是香港中旅集团在深圳华侨城创建的又一大型文化旅游景区。将世界奇观、历史遗迹、古今名胜、自然风光、民居、雕塑、绘画以及民俗风情、民间歌舞表演汇集一...
答：一，深圳世界之窗的最佳游玩线路 景区检票口――中华门――仰光大金塔、桂离宫、富士山数码影院――泰姬陵、水乡――阿卡沙堡、威尼斯水城、风车、比萨斜塔――凡尔赛宫、凯旋门、四大洲喷泉――罗马斗兽尝金字塔、非洲民居――金字塔探秘、委内瑞拉山洪爆发、...
</question>
<question id=954>
答：亚洲区小组赛：（2001年4月22日-5月27日 主客双循环） 2001年04月22日（西安） 中国 - 马尔代夫 10:1（徐云龙13'45'吴承瑛18'谢晖41'，49'，63'范志毅51'，76'杨晨60'李玮锋90'） 2001年04月28日（马累） 马尔代夫 - 中国 0:1（谢晖44'） 2001年...
答：2002年世界杯足球赛由日本和韩国两个国家共同举行。 2002年世界杯足球赛（官方名称：2002 FIFA World Cup Korea/ Japan）是国际足联第十七届世界杯足球赛，决赛周于2002年5月31日-6月30日在韩国和日本举行。本届是首次在亚洲举行的世界杯...
答：第十七届世界杯预决赛（2001年4月22日-2002年6月13日） 中国队名单 领 队：朱和元 主教练：米卢蒂诺维奇（南斯拉夫） 教练员：金志扬、迟尚斌、徐弢、沈祥福（亚洲区决赛阶段） 队 员：江津、符兵、区楚良、范志毅、孙继海、李玮锋、吴承瑛、张...
答：主要有几个关键点：日韩、抽签、张吉龙、米卢、球员实力。 1、抽签分组 （1）日韩东道主 日韩并非没有占用名额，也不是占掉了2个名额。之前亚洲是3.5个名额（02年之后才变为4.5），日韩共占一个亚洲名额，加上一个本来就有的东道主专用名额。即...
答：中国男足2002年世界杯的主教练是米卢，全名：米卢蒂诺维奇 英文名：Bora Milutinovic 。 博拉·米卢蒂诺维奇（Bora Milutinovic），著名足球教练。1944年9月7日出生于前南斯拉夫的巴斯塔，现已加入墨西哥国籍。球员时期曾效力于南斯拉夫、法国、...
答：主要有几个关键点：日韩、抽签、张吉龙、米卢、球员实力。 1、抽签分组 （1）日韩东道主 日韩并非没有占用名额，也不是占掉了2个名额。之前亚洲是3.5个名额（02年之后才变为4.5），日韩共占一个亚洲名额，加上一个本来就有的东道主专用名额。即...
答：2001年10月7日， 中国队在沈阳五里河体育场主场1:0胜阿曼队，上半时37分钟于根伟打进制胜球。中国队凭本场比赛胜利进军世界杯决赛圈。 于根伟，天津足球的英雄。 身 高：180 厘米 体 重：74 公斤 出生日期：1974-1-7 国 籍：中国 场上位置：前锋...
答：中国小组赛、、0；2负哥斯达黎加 0；3负土耳其 0；4负巴西 36只球队 倒数第二。。。因为沙特的丢球数更多。。所以当年的沙特抢了中国倒数第一的位置。。。。 求采纳
答：2002韩日世界杯成绩： 2002年6月4日光州 中国0-2哥斯达黎加； 2002年6月8日西归浦 中国0-4巴西 2002年6月13日汉城 中国0-3土耳其 排名31位！
答：中国男足首次参加世界杯是在2002年的韩日世界杯。 2001年10月7日 中国队在沈阳举行的第17届世界杯亚洲区决赛中，主场1:0战胜阿曼队，首次取得参加世界杯决赛阶段比赛的资格，实现了44年的夙愿。遗憾的是，2002年那届世界杯上，中国队小组赛三战...
</question>
<question id=955>
答：300% 劳动法 第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬： （一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬； （二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，...
答：《工资支付暂行规定》 【颁布单位】 劳动部【颁布日期】 19941206 【实施日期】 19950101 第十三条 用人单位在劳动者完成劳动定额或规定的工作任务后，根据实际需要安排劳动者在法定标准工作时间以外工作的，应按以下标准支付工资： （一）用人...
答：用人单位在节假日安排劳动者加班的，应按照不低于劳动者本人日或小时工资的300%支付加班工资;休息日用人单位安排劳动者加班的，可以给劳动者安排补休而不支付加班工资，如果不给补休，应当按照不低于劳动者本人日或小时工资的200%支付加班工资。...
答：劳动者在法定节假日不上班的，用人单位应当按照当地的最低工资标准支付其工资。，而并不能拿到几倍的工资。 工作日加班费的计算方式： 月工资÷21.75÷8×加班小时数×1.5倍； 双休日加班费的计算方式：月工资÷21.75÷8×加班小时数×2倍； 法定节假日...
答：《劳动法》中对加班工资的规定如下： （一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬； （二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬； （三）法定休假日安排劳动者工作的，...
答：一、加班费的计算方法 1、休息日加班：如果安排劳动者在休息日工作的，就应该按照《劳动法》第四十四条第二款支付加班费，即加班费不低于200%的工资 2、法定节日加班：根据1999年9月18日国务院颁布的《全国年节及纪念日放假办法》（国务院令第27...
答：1、《劳动法》规定，法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。究竟是支付的工资到是是3倍，还是平时的4倍，这是有争议的。支持3倍工资的理论就是法律就是这样规定的，只需要支付3倍工资即可。而支持4倍工资的理由就...
答：《劳动法》规定了劳动者有合法休假的权利，具体来说，有以下几点： 1，每日工作不超过8小时，每周工作不超过44小时。 2，保证劳动者每周最少休息一天。 3，法定假日应当休假。 4，休假日工作报酬： （一）安排加班的，支付不少于150%的工资报酬...
答：工作日加班费的计算方式：月工资÷21.75÷8×加班小时数×1.5倍； 双休日加班费的计算方式：月工资÷21.75÷8×加班小时数×2倍； 法定节假日加班费的计算方式：月工资÷21.75÷8×加班小时数×3倍。 一、《劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应...
答：劳动法规定在节假日安排员工加班的应当支付300%的工资报酬。 第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬： （一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬； ...
</question>
<question id=956>
答：佛罗伦萨（Firenze）是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府，位于亚平宁山脉中段西麓盆地中。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品和纺织品驰名全欧。欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名的文化旅游胜地。1865-1871...
答：概况意大利是欧洲文艺复兴运动和人文主义文学的发源地。14世纪以后，新兴资产阶级经过同封建领主的斗争，在一些城市取得了城国的自治权。人文主义思想家、艺术家、诗人，无不热衷于研究古代希腊、罗马文化典籍，发掘、利用其中一切与基督教神学...
答：基本简介 佛罗伦萨（Florence）是极为著名的世界艺术之都，欧洲文化中 心，欧洲文艺复兴运动的发祥地，歌剧的诞生地，举世闻名的文化旅游胜地。属意大利托斯卡纳区，原意大利首都，意大利的文化中心。佛罗伦萨连接意大利北部与南部铁路、公路网...
答：在意大利。 佛罗伦萨简介：佛罗伦萨（Firenze）是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府，位于亚平宁山脉中段西麓盆地中。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品和纺织品驰名全欧。欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名...
答：佛罗伦萨位于亚平宁半岛北部一个宽广盆地的中心，三面环绕着美丽的粘土山丘，北面是Careggi和Rifredi山，东北是菲埃索莱山（Fiesole），东面是塞提涅亚诺山（Settignano）Arcetri山，南面是波乔皇帝山（Poggio Imperiale）和贝罗斯伽多山（Bello...
答：布鲁塞尔（Brussels）——比利时首都，人口约100万，比利时政治、经济、文化中心，位于荷比法铁路干线的心脏地带，被誉为欧洲最美丽的城市。布鲁塞尔是北大西洋公约组织和欧洲联盟 的总部所在地。布鲁塞尔拥有全欧洲最精美的建筑和博物馆，摩天大...
答：佛罗伦萨
答：意大利是欧洲文艺复兴运动和人文主义文学的发源地.14世纪以后,新兴资产阶级经过同封建领主的斗争,在一些城市取得了城国的自治权.人文主义思想家、艺术家、诗人,无不热衷于研究古代希腊、罗马文化典籍,发掘、利用其中一切与基督教神学相对立的文...
答：1、解答： 佛罗伦萨属意大利托斯卡纳区。 2、拓展： 佛罗伦萨（Firenze）是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府，位于亚平宁山脉中段西麓盆地中。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品和纺织品驰名全欧。欧洲文艺复...
答：佛罗伦萨(Firenze)是意大利中部的一个城市,托斯卡纳区首府,位于亚平宁山脉中段西麓...世界艺术之都,欧洲文化中心,欧洲文艺复兴运动的发祥地,歌剧的诞生地,举世闻名的...
</question>
<question id=957>
答：下面是美国各州的英中文全称以及首府，按英文缩写排列： AL Alabama 阿拉巴马州 蒙哥马利 AK Alaska 阿拉斯加州 朱诺 AZ Arizona 亚利桑那州 凤凰城 AR Arkansas 阿肯色州 小石城 CA California 加利福尼亚州 萨克拉门托 CO Colorado 科罗拉多州...
答：纽约是世界上最大的城市其名气是最大的。 华盛顿是美国的政治中心居其次。（美国首都） 旧金山(圣弗朗西斯科) 芝加哥 洛杉矶 迈阿密 底特律（汽车城） 西雅图 拉斯维加斯(赌城) 奥兰多（有迪斯尼世界） 还有休斯顿（航天城）是美国第四大城市因...
答：美国一共有70个大城市，具体这些大城市中英文名称如下图： 
答：1 纽约(New York) 纽约位于美国东北部海岸哈得逊河口，是美国第一大城、最大海港、最大的金融、贸易和文化中心，也是世界特大城市之一。 纽约是美国大公司的集中地。各大银行、律所、保险公司林立，各国大企业差不多都在纽约设有机构。联合国总...
答：世界上最大的城市是日本首都——东京 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 全球十大城市 1、东京 2、纽约 3、伦敦 4、首尔 5、洛杉矶 6、大阪 7、香港 8、芝加哥 9、多伦多 10、墨西哥城 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－...
答：1 纽约（New York） 纽约是世界特大城市之一，美国第一大城和最大海港，是美国最大的金融、贸易和文化中心。 位於美国东北部海岸哈得逊河口。 沿海贸易额居全国第一位。 2 洛杉矶（Los Angeles） 洛杉矶是美国的第二大城市和重要海港。位於加利...
答：纽约
答：华盛顿洛杉矶旧金山纽约
答：你的问题不是一两句话就能解释清的.首先你可能对加州不是很熟悉,另一方面你对'城市'的概念与中国有些混淆. 举例吧:从旧金山,湾区(硅谷),圣荷西.这一大片是连在一起的,这就是说每个城市都连在一起.这一片起码有几十个城市,再加上东湾,北湾,太平洋...
答：New York City 纽约：大苹果（The Big Apple）/帝国城（Empire City） 纽约的一个绰号是大苹果（The Big Apple）。其由来据说和爵士乐有关：1920～1930年，爵士乐大行其道，有个爵士乐手大唱：成功树上苹果何其多，但如果你挑中纽约市，你就挑到...
</question>
<question id=958>
答：摩纳哥公国是位于欧洲的一个城邦国家，也是世界第二小的国家（仅次于梵蒂冈）。首都是摩纳哥城摩纳哥。摩纳哥地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，主要是由摩纳哥旧城和随后建立起来的周遭地区组成，...
答：摩纳哥公国首都：摩纳哥 位于欧洲西南部，三面被法国国土包围，南临地中海。东西长约３公里，南北最窄处仅２００米，面积为１．９５平方公里。境内多山，最高点海拔５７３米。属地中海型亚热带气候。
答：梵蒂冈，世界上最小的国家，也是唯一一个以宗教立国的国家。梵蒂冈其实是意大利的“国中之国”，位于罗马西北角台佰河右岸的高地上，以四周城墙为国界，故名“梵蒂冈城国”，面积仅0.44平方公里，人口1380人，常住人口只有540人，主要是意大利人，信...
答：您好. 海地这个国家不在美国中间 海地位于加勒比海北部，印第安语意为“多山的地方”，是加勒比海上的一个岛国。该国的黑人占95%，因此有“黑人共和国”之称。居民多信奉天主教。官方语言为法语和克里奥尔语，90%居民使用克里奥尔语。首都太子港(Por...
答：摩纳哥公国是位于欧洲的一个城邦国家，也是世界第二小的国家（仅次于梵蒂冈）。摩纳哥地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，主要是由摩纳哥旧城和随后建立起来的周遭地区组成。作为世界上人口最稠密的...
答：摩洛哥 摩洛哥王国（阿拉伯语： ），简称摩洛哥，是非洲西北部的一个沿海阿拉伯国家，东部以及东南部与阿尔及利亚接壤，南...
答：摩纳哥公国是位于欧洲的一个城邦国家，是一个典型的微型国家。摩纳哥地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，主要是由摩纳哥旧城和随后建立起来的周遭地区组成。 政体是议会制君主立宪制。 用的货币是欧...
答：摩纳哥公国是位于欧洲的一个城邦国家，是一个典型的微型国家。摩纳哥地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，主要是由摩纳哥旧城和随后建立起来的周遭地区组成。 政体是议会制君主立宪制。 用的货币是欧...
答：摩纳哥公国是位于欧洲的一个城邦国家，是一个典型的微型国家。摩纳哥地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，主要是由摩纳哥旧城和随后建立起来的周遭地区组成。 【国名】摩纳哥大公国（La Principauté d...
答：摩纳哥公国（法语：Principauté de Monaco，准确译名应为摩纳哥亲王国）是位于欧洲的一个城邦国家。摩纳哥地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，主要是由摩纳哥旧城和随后建立起来的周遭地区组成。作为...
</question>
<question id=959>
答：因为无论是蜀还是东吴，都无力独自对抗曹操，刘、吴一家被破，另一家必定独木难支，难逃覆灭的结局。这就使得刘备，孙权的结盟具备了土壤。
答：六出祁山；七擒孟获；东和东吴；北拒曹魏；收东川西川 我们老师就是这么讲的，真的 我是江苏的~
答：这是诸葛亮隆中对的片段 自董卓已来，豪杰并起，跨州连郡者不可胜数。曹操比于袁绍，则名微而众寡。然操遂能克绍，以弱为强者，非惟天时，抑亦人谋也。今操已拥百万之众，挟天子而令诸侯，此诚不可与争锋。孙权据有江东，已历三世，国险而民附，...
答：曹操的魏国在中国的北面,孙权的吴国在东面.刘备的蜀国在西面.诸葛亮从荆州去蜀国时,关羽问诸葛亮,如何保卫荆州,诸葛亮说,送关将军八个字"北拒曹操,东和孙权.荆州无忧也."就是说,对曹操的魏国,坚决抵抗,而对孙权的吴国要和解.
答：楼主所说出自一副对联 收二川，排八阵，六出七擒，五丈原前，点三十九盏明灯，一心只为酬三顾。 取西蜀，定南蛮，东和北拒，中军帐里，变金木土爻神卦，水面偏能用火攻。 收二川：辅佐刘备收取东川（汉中）、西川（益州）。 排八阵：陆逊火烧蜀...
答：不是事吧,应该是属于状态.是诸葛亮入川的时候，嘱咐关羽的话.东和孙权，北拒曹操
答：这是蜀国的两条基本国策(诸葛亮制订的) 东和指与东面的孙权(吴国)联合 北拒指与北面的曹操(魏国)对抗
答：在古典小说《三国演义》中，曹操善于笼络人才，但十分多疑，对对手残酷无情。刘备曾为曹操所困，只好每日在后园种菜以消除曹操的疑忌。有一次，曹操与刘备喝酒讨论谁是当世英雄，说出“天下英雄，惟使君与操”，吓得刘备跌落了筷子，这就是著名的 ...
答：东和孙权，北拒曹魏，收东川和西川，排八阵图
答：六出：六出祁山 东和：东和孙吴 收二川：收荆益二川 七擒：七擒孟获 北拒：北拒曹操 排八阵：排设八阵图
</question>
<question id=960>
答：萌萌”是 马
答：马 . . . .
答：马 马 马
答：【小乔】小家伙还没起名字呢 【周瑜】它出生在荆楚就该有个荆楚的名字，叫萌萌好么？ 【小乔】萌萌,萌萌，站起来 【侍女】诶呀，它站不起来呀 【小乔】站起来，加把劲，站起来 【周瑜】能够看着它一天天长大就好了 【小乔】我要你答应我，它长大...
答：赤壁（下），该场景出现在一匹母马生了一匹小马，林志玲扮演的小乔为小马取名叫“萌萌”，并鼓励小马站起来
答：电影《赤壁》中小乔的一句台词“萌萌 站起来”至今想起来，让我忍俊不禁，对于林志玲的声音，一直不敢恭维啊，或许很多男人会喜欢，但是我觉得这样的声音区别于江南女子的“嗲”，又区别于“可爱”的特质。
答：赤壁
答：马 、 、 、、
答：马 马 马 马
答：马 马 马
</question>
<question id=961>
答：“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。”出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。是诸葛亮所书。此联反映的是诸葛亮对人生的哲理思考，认为一个人须恬淡寡欲方可有明确的志向，须寂寞清静才能达到深远的境界。语浅而意蕴深刻，充满了道家...
答：出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。 【解释】 不恬静寡欲无法明确志向，不排除外来干扰无法达到远大目标。 【原文】 夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也，才须学也，非学无以广才，非...
答：出自诸葛亮的《诫子书》，《诫子书》是三国时期著名政治家诸葛亮54岁临终前写给8岁儿子诸葛瞻的一封家书，成为后世历代学子修身立志的名篇。 夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡(澹)泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也，才须学也，非学...
答：出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。但非诸葛亮的原创。而出自西汉，刘安《淮南子·主术训》。 望采纳
答：出自《诫子书》，意思是：不恬静寡欲无法明确志向，不排除外来干扰无法达到远大目标。 作品原文：夫君子之行，静以修生，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。淫慢则不能励精，险躁则...
答：诸葛亮，字（孔明），（三国）时著名的政治家、（思想家）、（军事家），“非淡泊无以明志，非宁静无以致远”出自《诫子书》。
答：出自 诸葛亮《诫子书》 夫君子之行，静以修身，俭以养德。非澹泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。淫慢则不能励精，险躁则不能冶性。年与时驰，意与日去，遂成枯落，多不接世，悲守穷庐，将复何及...
答：字孔明- -三国时期 军事家 发明家 战略家 非淡泊无以明志,非宁静无以致远。”两句是出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。 但这不是诸葛亮的原创。而是出自西汉《淮南子·主术训》。其原句为：“是故非澹薄无以明德，非宁静无以致远，...
答：这个是诸葛亮的名言好不，写给他儿子的，并且你都打错了，是非淡泊无以明志，非宁静无以’致‘远。”出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。是诸葛亮所书。是诸葛亮对人生的哲理思考，认为一个人须恬淡寡欲方可有明确的志向，须寂寞清...
答：“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。”出自诸葛亮54岁时写给他8岁儿子诸葛瞻的《诫子书》。是诸葛亮所书。此联反映的是诸葛亮对人生的哲理思考，认为一个人须恬淡寡欲方可有明确的志向，须寂寞清静才能达到深远的境界。
</question>
<question id=962>
答：是一种两人游戏。一开始，口中念出“两只小蜜蜂啊 飞到花丛中啊，上飞飞，下飞飞，飞啊！飞啊１然后猜拳，赢家仗势扇输家两巴掌（切记不可假戏真做），而输家则摆头做出对应的动作。赢家做动作时要说“啪啪”，输家要说“啊氨。然后再猜拳，作出赢家...
答：两只小蜜蜂啊 飞到花丛中啊 飞啊 （猜拳）
答：一.传牙签 参与游戏者每人抽一张扑克牌，然后相继按扑克牌的顺序坐好，持最小（或最大）的那张扑克牌的人为先头，用嘴衔住那根牙签，依次传到下一个人的嘴里，不许掉哦，注意不能借用手或任何工具帮忙，如果掉了，那自然要受到惩罚喽，传完一圈...
答：哈哈，好简单啊，，就是两只小蜜峰啊（用手在头上装两只触角），飞在花丛中啊（用飞做飞的动作），左飞飞（两只手在左边飞），右飞飞（两手在右边飞），飞啊（猜拳）如果赢了就喊“啪啪”然后就用后假装去打输的人脸。如果输了，就喊“啊氨然后假装...
答：1.罚唱歌 2。罚喝酒 3。罚对着墙壁大声说100次我爱你 4。罚喝一大口水煮鱼面上的辣油 5。罚一口气喝一瓶可乐 6。罚对着外面大叫一声：我是疯子（变态、GAY，女人..) 7。杀无赦！
答：1、传牙签 参与游戏者每人抽一张扑克牌，然后相继按扑克牌的顺序坐好，持最小（或最大）的那张扑克牌的人为先头，用嘴衔住那根牙签，依次传到下一个人的嘴里，不许掉哦，注意不能借用手或任何工具帮忙，如果掉了，那自然要受到惩罚喽，传完一圈...
答：（很多我也没玩过，有机会找大家玩啊） 一.传牙签 参与游戏者每人抽一张扑克牌，然后相继按扑克牌的顺序坐好，持最小（或最大）的那张扑克牌的人为先头，用嘴衔住那根牙签，依次传到下一个人的嘴里，不许掉哦，注意不能借用手或任何工具帮忙，如...
答：聚会游戏大全，再也不冷场！ 聚会时能玩什么游戏呢？你还在玩老土的的真心话大冒险？你还在玩落伍的杀人游戏？快来看看史上最全的聚会游戏吧！让你们的聚会再也不冷常 一.传牙签 参与游戏者每人抽一张扑克牌，然后相继按扑克牌的顺序坐好，持最...
答：一.传牙签 参与游戏者每人抽一张扑克牌，然后相继按扑克牌的顺序坐好，持最小（或最大）的那张扑克牌的人为先头，用嘴衔住那根牙签，依次传到下一个人的嘴里，不许掉哦，注意不能借用手或任何工具帮忙，如果掉了，那自然要受到惩罚喽，传完一圈...
答：1、1、传牙签 参与游戏者每人抽一张扑克牌，然后相继按扑克牌的顺序坐好，持最小（或最大）的那张扑克牌的人为先头，用嘴衔住那根牙签，依次传到下一个人的嘴里，不许掉哦，注意不能借用手或任何工具帮忙，如果掉了，那自然要受到惩罚喽，传完一...
</question>
<question id=963>
答：蓝领 蓝领
答：白领（white-collar worker）一词是绝对的舶来品，康熙字典没有登录，敦煌壁画中没有提示，民间流行口语里更缺乏此类说法。 白领金领网白领：从事脑力劳动,工作时要求穿西服等正式服装的阶层 白领是指有教育背景和工作经验的人士。是西方社会对...
答：蓝领是一个西方传来的生活型态定义，这个概念是在美国五十年代提出的，即美国进入信息化时提出的。“蓝领职工”一词出现较晚，始见于40年代，被称为白领的相对一族，指的是一切以体力劳动为主的工资收入者，如一般工矿工人、农业工人、建筑工人、...
答：1、白领是指有较高教育背景和工作经验的人士，是西方社会对企业中不需做大量体力劳动的工作人员的通称，又称白领阶层，与蓝领对应，白领一般都有稳定收入。 2、白领一般衣着光鲜地出现在都市的街头，傲然行走，神情淡漠。从城市的各个角落涌向“...
答：“白领职工”这一名词最早出现于20世纪20年代初。它的范围包括一切受雇于人而领取薪水的非体力劳动者，如政府公务人员、各种机构里坐办公室（office）的职员、教师（teacher）、商业销售人员、企业经营管理人员、工程科研人员等。他们上班时可以像...
答：从事脑力劳动的职员，如管理人员、技术人员、政府公务员等。这些人工作环境好，上班时可以穿白衬衣，故称。相对于“蓝领”而言。 前言 白领首先是在国外有这个定义的，然后慢慢地国内也有了白领这个概念。白领就是一般的办公室成员，所谓的白领，...
答：白领是指有较高教育背景和工作经验的人士，是西方社会对企业中不需做大量体力劳动的工作人员的通称，又称白领阶层，与蓝领对应，白领一般都有稳定收入。 白领是指有着教育背景和工作经验的、从事脑力劳动的阶层，是西方社会对企业中不需做大量体...
答：白领是指有较高教育背景和工作经验的人士，是西方社会对企业中不需做大量体力劳动的工作人员的通称，又称白领阶层，与蓝领对应，白领一般都有稳定收入。 金领 金领阶层是社会精英高度集中的阶层，年龄在25岁至45岁之间。受过良好的教育，有一定...
答：“白领”,原因很简单:他们去工作时经常穿带领子的(...如今,从事体力劳动的人的收入一般要比坐办公室的人...别人将称呼他为“布洛格斯先生”,而不再叫他“艾...
答：白领就是指那些坐在办公室里面穿着西装的工作者，大多都是指一些有高学历的工作人员 而蓝领是指从事体力劳动的人，那些人大多都穿着统一的服装，而这些服装大多都是有着蓝色的领子 金领： 金领阶层是社会精英高度集中的阶层，年龄在25岁至45岁之...
</question>
<question id=964>
答：笛卡尔。数学家和哲学家。
答：我思故我在是法国著名哲学家笛卡尔的名言，他于1637年，在创立了坐标系后，成功地创立了解析几何学，将代数和几何有机地结合在一起，他的这一成就也为日后牛顿建立微积分奠定了基矗
答：笛卡尔 哲学家和数学家
答：笛卡尔呀，法国哲学家、数学家、物理学家
答：“我思故我在”是数学家笛卡尔说的。 “我思故我在”意思是“我无法否认自己的存在，因为当我否认、怀疑时，我就已经存在１所以，否认自己的存在是自相矛盾的。而否认和怀疑是一种思考活动，所以他说，我思故我在。并非是平时所说的“我思考，故我存在１
答：勒内·笛卡尔 1596年3月31日生于拉埃那,1650年2月11日卒于瑞典斯德哥尔摩。法国哲学家,数学家,物理学家,解析几何学奠基人之一。
答：“我思故我在”是法国哲学家笛卡儿讲 笛卡尔：我思故我在 至高的形而上 在时间的拐弯处 你的影子 无处不在 穿越过世纪的尘埃 因为一种思想 你的光芒一路照耀 在人类精神的花园 你是一片长青的叶子 “I think therefore I am” 来自哲学的呓语 谁的声...
答：别人说的我思故我在，别忘了笛卡尔后面还有话说，现在哲学真的是面目全非，后面笛卡尔又说了上帝的。被现在的人说得我都不知道笛卡尔回来了会怎么样。这句话出自笛卡尔的第一哲学，所谓第一哲学你可以去了解笛卡尔的意思，是指形而上学。形而上...
答：直译为“我思考，所以我存在” 意思是：“当我怀疑一切事物的存在时，我却不用怀疑我本身的思想，因为此时我唯一可以确定的事就是我自己思想的存在”。比较权威的解释是：“我无法否认自己的存在，因为当我否认、怀疑时，我就已经存在１所以，否认自...
答：德尼·狄德罗 笛卡儿 让-保罗-萨特. 让·波德里亚（Jean Baudrillard） 保罗·利科 Cornelius Castoriadis 保罗·萨特 德勒兹(Gilles Deleuze )
</question>
<question id=965>
答：看标题就知道了：庐山 李白《望庐山瀑布》 日照香炉生紫烟, 遥看瀑布挂前川. 飞流直下三千尺, 疑是银河落九天
答：庐山。。。。。。
答：庐山. . . .
答：庐山 瀑布 飞流直下三千尺,疑是银河落九天.”出自李白的《望庐山瀑布》其二,诗句的意思是：壮观的瀑布从高处急冲直流而下,真使人怀疑这是从天上倾泻下来的银河.这两句诗写出了庐山瀑布向下倾泻的磅礴的气势.现在,人们常常用这两句诗来描写瀑布的...
答：庐山瀑布 《望庐山瀑布水二首》是唐代伟大诗人李白创作的两首诗，其一为五言古诗，其二为七言绝句。这两首诗，都紧扣题目中的“望”字，以庐山的香炉峰入笔描写庐山瀑布之景，用“挂”字突出瀑布如珠帘垂空，以高度夸张的艺术手法，把瀑布勾画得传神...
答：描写的是江西庐山的瀑布，题目就是望庐山瀑布嘛。
答：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”出自李白的《望庐山瀑布》其二，诗句的意思是：壮观的瀑布从高处急冲直流而下，真使人怀疑这是从天上倾泻下来的银河。这两句诗写出了庐山瀑布向下倾泻的磅礴的气势。现在，人们常常用这两句诗来描写瀑布的壮观...
答：望庐山瀑布，当然是庐山瀑布的景象了。
答：这首诗是《望庐山瀑布》，所以描写的是庐山
答：“飞流直下三千尺,疑是银河落九天”出自唐朝大诗人李白的《望庐山瀑布》.全诗是：“日照香炉生紫烟,遥看瀑布挂前川.飞流直下三千尺,疑是银河落九天.” “飞流直下三千尺,疑是银河落九天”的意思是：壮观的瀑布从高处急冲直流而下,真使人怀疑这是从天上...
</question>
<question id=966>
答：白色 颜色脸谱
答：白色的啦。。。。。。
答：尤其随着《三国演义》的问世，曹操在民间的形象彻底定型，《三国演义》又反过来影响了戏曲舞台对曹操形象的塑造。清代以来，随着京剧的诞生，随着大量三国戏的诞生，“白脸曹操”也就成为舞台上曹操的独特色彩
答：http://www.shu163.com/shu163thread-67864/ 曹操“面带奸诈”便是一幅奸白脸。曹操（白整脸），《战宛城》中人物。曹操凭大将典韦和许褚之勇，战败宛城守将张绣，夺城之后，又谋占了张绣婶娘，张绣受辱，遂用计邀典韦过营饮酒，灌醉送归，乘机盗...
答：白脸的曹操 黑脸的张飞 好像是这样
答：中国传统戏曲脸谱的各种颜色分别代表的意义为： 红色：代表忠贞、英勇的人物性格，如：黄飞虎、关羽。 蓝色：代表刚强、骁勇、有心计的人物性格，如：窦尔敦。 黑色：代表正直、无私、刚直不阿的人物形象，如：包公。 白色：代表阴险、疑诈、飞...
答：红色脸 象征忠义、耿直、有血性，如：“三国戏”里的关羽、《斩经堂》里的吴汉。 其他：有讽刺意义，表示假好人。 关羽（红整脸） 黑色脸 既表现性格严肃，不苟言笑，如“包公戏”里的包拯；又象征威武有力、粗鲁豪爽，如：“三国戏”里的张飞，“水浒...
答：脸谱常用的颜色有红、黑、白、绿、蓝、黄、紫和金、银等。 红表示忠义、勇武，如关羽、姜维、关胜； 黑表示刚毅、耿直或粗莽而诚挚，如张飞、焦赞、李逵；又表示铁面无私、公正刚直，如包拯； 白又分水白和油白，水白表示奸诈、多谋，如曹操、潘...
答：中国传统戏曲脸谱的各种颜色分别代表的意义为： 红色：代表忠贞、英勇的人物性格，如：黄飞虎、关羽。 蓝色：代表刚强、骁勇、有心计的人物性格，如：窦尔敦。 黑色：代表正直、无私、刚直不阿的人物形象，如：包公。 白色：代表阴险、疑诈、飞...
答：红色脸象征忠义、耿直、有血性，如：“三国戏”里的关羽、《斩经堂》里的吴汉。 黑脸张飞 其他：有讽刺意义，表示假好人。 关羽（红整脸 黑色脸 既表现性格严肃，不苟言笑，为中性，代表猛智。如“包公戏”里的包拯；又象征威武有力、粗鲁豪爽，如：...
</question>
<question id=967>
答：明教张无忌，武当张三丰，峨眉灭绝师太，武当冲虚道长，五岳剑派各掌门人，全真教王重阳
答：张无忌、赵敏、金毛狮王、灭绝师太、张三丰等 帮派：明教、点仓派、峨嵋派、华山派等 武功：太极、九阳神功
答：1.以“儒”为主的童年教育 张无忌从一出生开始，就有了双重的基因，父亲是名满天下的张五侠，典型的正派人士，侠义人物，武林泰斗张三丰的亲传得意弟子，是令天下恶人闻名丧胆的大英雄，他深受武当一派的教育，道家文化的熏陶，却苦苦不能超脱，为...
答：一、武学： 1.九阳神功 2.乾坤大挪移 3.七伤拳 4.太极拳、太极剑 5.圣火令 6.少林龙爪手 7.狮子吼 8.胡青牛的医术（外） 9.壁虎游墙功 10.梯云纵 11.缩骨功 二、介绍： 张无忌，金庸武侠小说《倚天屠龙记》的男主角，随和，不记仇，善良，侠义为...
答：张无忌和赵敏在一起了啊，就一个埃。韦小宝有八个老婆
答：在《倚天屠龙记》的“后记”中，作者也说“这三部书的男主角性格完全不同。郭靖诚朴质实，杨过深情狂放，张无忌的个性却比较复杂，也比较软弱。他较少英雄气概，个性中固然颇有优点，缺点也很多，或许，和我们普通人更加相似些。杨过是绝对主动性的...
答：倚天屠龙记明教口号： 焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！ 明教（金庸小说门派） 金庸小说《倚天屠龙记》中教派，明教源出波斯，本名摩尼教。 于唐武后延载元年（694年（甲...
答：3
答：张无忌一想不错，便轻轻拆开封皮，抽出一幅极薄的白绫来，只见绫上写道：“夫人妆次：夫人自归阳门，日夕郁郁。余粗鄙寡德，无足为欢，甚可歉咎，兹当永别，唯夫人谅之。【三十二代衣教主遗命】，令余练成乾坤大挪移神功后，率众前赴波斯总教，设...
答：是的……明教全名是摩尼明尊教非常有爱的一个宗教哟…… 其实总坛是在泉州草庵的说…… 金老爷子说白了只是借个名字借个形式而已…… 发源于古代波斯萨珊王朝，为西元3世纪中叶波斯人摩尼（Mani）所创立，受基督教与伊朗祆教马兹达教义所影响，摩尼声称...
</question>
<question id=968>
答：赵州桥在河北省赵县洨河上 ，隋朝名工匠李春设计建造的 距今已有1400年历史，反映我国古代工匠艺术的高超成就
答：李春 建造的
答：李春 1
答：建于隋朝大业年间（公元605年－618年），由著名匠师李春设计建造，距今已有约1400年的历史，是当今世界上现存最早、保存最完善的古代敞肩石拱桥。赵州桥凝聚了古代汉族劳动人民的智慧与结晶，开创了中国桥梁建造的崭新局面。 1961年被国务院列为...
答：【简介】 赵州桥1961年被国务院列为第一批全国重点文物保护单位。1991年，美国土木工程师学会将安济桥选定为第12个“国际历史土木工程的里程碑”，并在桥北端东侧建造了“国际历史土木工程古迹”铜牌纪念碑。赵州桥， 又名安济桥，位于河北赵县洨河...
答：李春隋代造桥匠师。现今河北邢台临城人士。隋开皇十五年至大业初（595～605）建造赵州桥（安济桥）。唐中书令张嘉贞著《安济桥铭》中记有：“赵州蛟河石桥，隋匠李春之迹也，制造奇特，人不知其所以为。”但赵州桥存世1400多年，堪称中国建筑史上...
答：李春是中国隋代时代著名的桥梁工匠，建造了举世闻名的赵州桥，开创了中国桥梁建造的崭新局面，为中国桥梁技术的发展作出了巨大贡献。 由于史书缺乏记载，李春的生平、籍贯及生卒年月已无法得知。仅能根据唐·张嘉贞《安济桥铭》记载：“赵郡蛟河石...
答：赵州桥，又称安济桥、大石桥，位于中国河北省赵县城南五里洨河上，建造于隋代大业年间（公元605年－618年），由杰出的工匠李春设计，是世界上最古老、保存最完好的大跨度单孔敞肩坦弧石拱桥。该桥的建成凝聚了汉族劳动人民的智慧与结晶，并开创...
答：是隋代建筑名匠李春，张衡是汉代的科学家，最著名的发明是地动仪。宋代毕升发明的活字印刷术
答：赵州桥又称安济桥，坐落在河北省赵县洨河上，横跨洨水南北两岸，因桥体全部用石料建成，俗称“大石桥”。建于隋朝年间公元595年~605年，由著名匠师李春设计建造，距今已有约1500年的历史，是当今世界上现存最早、保存最完整的古代敞肩石拱桥。赵州...
</question>
<question id=969>
答：举人 举人
答：第一名举人称解元。中秀才则称中举
答：首先是童生试，包括县试、府试和院试三个阶段，院试合格后取得生员（秀才）资格，方能进入府、州、县学学习，所以又叫入学考试。应试者不分年龄大小都称童生。 乡试，每三年在各省省城（包括京城）举行的一次考试，考后发布正、副榜，正榜所取的...
答：解元
答：中了就叫生员（秀才、相公），不中还是童生。 童生试： 也叫“童试”，应试者不分年龄大小都称童生，合格（学习成绩优秀的一二等学生）后取得生员（秀才、相公）资格，这样才能参加科举考试。 乡试： 明清两代每三年在各省省城举行的一次考试，由...
答：乡试乡试是明、清时在各省省城和京城举行的科举考试。照例每三年举行一次，逢子午卯酉年为正科，遇皇家有喜庆之事加科称为恩科，由皇帝钦命正副主考官主持，凡获秀才身份的府、州、县学生员、监生、贡生均可参加。考试通常安排在八月举行，因此...
答：殿试：一榜：状元 榜眼 探花 二帮：一甲进士、二甲进士、三甲进士 、同进士出身 会试：第一名：会元 其余为贡生 乡试：第一名：解元 其余为举人 院士：生员（秀才） 县试、府试：童生
答：科举考试，分乡试、会试和殿试三级进行。童生(即未入学的士子)先参加州县级的考试，及格的称做“秀才”或生员，进入府州县学读书。学习成绩优秀的一二等学生，被定为“科举生员”，才能参加省级的考试。乡试每三年一次，考中的称做“举人”，取得参加...
答：解元
答：殿试，为宋（金）、元、明、清时期科举考试之一。又称：“御试”、廷试”、“廷对”，即指皇帝亲自出题考试。会试中选者始得参与。目的是对会试合格区别等第。殿试为科举考试中的最高一段。由唐高宗创制，但尚未成定制，宋代始为常制。明清殿试后分为...
</question>
<question id=970>
答：。
答：1、孩提—两三岁 2、龄年—男八岁 3、髻年—女7岁 4、总角—幼年泛称 5、黄口—10岁以下都称 6、舞勺之年—13岁至15岁 7、舞象之年—15岁至20岁 8、金钗之年— 女孩12岁9、豆蔻年华—女13岁 10、及笄之年——女15岁 11、破瓜年华、碧玉年华—— 女16岁12、桃...
答：我国《老年人权益保障法》第2条规定老年人的年龄起点标准是60周岁。即凡年满60周岁的中华人民共和国公民都属于老年人。 我国将老年人的年龄起点标准规定为60周岁有以下几点原因。 （1）人的生理状况的原因。人的一生分为婴儿、幼年、少年、青年...
答：耄耋老人是指八十岁。在古代年龄称谓中也包含九十岁。以下是对各年龄段的寿称：襁褓：初生；孩提、总角、垂髫：童年；金钗之年：女子12岁；豆蔻之年：女子13岁；及笄之年：女子15岁；碧玉年华：女子16岁；桃李年华：女子20岁；花信年华：女子24...
答：中老年人是指45岁到死亡的这一阶段。 中老年一般是指人类生命历程中青年之后的阶段，包括中年和老年。由于全世界的年龄呈普遍增高趋势，世界卫生组织对老年人的划分，提出新的标准，将44岁以下的人群称为青年人，45到59岁的人群称为中年人，60到...
答：你好，按生肖一轮为一旬即12岁，现在说的几旬即为几十岁，5旬为50，6旬为60，以此类推。不过很少有人说1旬，如说是指12岁。
答：国际上将65岁以上的人确定为老年人的通常做法不同，我国界定60岁以上的公民为老年人。我国老年人权益保障法第二条规定：“本法所称老年人是指60周岁以上的公民。”
答：就是70岁!`
答：100÷10＝10 10+15＝25 25×3＝75 这个老人75岁
答：六旬是60岁，八旬是80岁
</question>
<question id=971>
答：1975年12月1日至5日,美国总统福特访问中国。 1984年4月26日至5月1日,美国总统里根对中国进行国事访问。他是中美建交后首位在任时来华访问的美国总统。访问期间...
答：一、尼克松 理查德·米尔豪斯·尼克松（Richard Milhous Nixon，1913年1月9日－1994年4月22日）是一位美国政治家，曾于1969年至1974年担任第37任美国总统，1974年时成为该国历史上第一位在任期内辞职的总统但也是美国历史上唯一一位在任期内辞职的...
答：1972年2月21日至28日, 美国总统理查德·尼克松访问中国。这是新中国成立后，美国总统对中国进行的首次访问。2月28日，中美在上海发表《中美联合公报》（即“上海公报” ）。美国在公报中声明“只有一个中国，台湾是中国的一部分”的立场，标志着中美...
答：其实从尼克松之后的历任美国总统都来过中国~~！ 1972年2月21日至28日, 美国总统理查德·尼克松访问中国。这是新中国成立后，美国总统对中国进行的首次访问。2月28日，中美在上海发表《中美联合公报》（即“上海公报” ）。美国在公报中声明“只有一...
答：罗纳德·威尔逊·里根是第40任（第49-50届）美国总统。1981年出任美国总统，1989年1月20日离职。 里根于1911年2月6日生于美国伊利诺伊州坦皮科城。美国杰出的右翼政治家，曾担任第33任加利福尼亚州州长，第40任（第49-50届）美国总统（1981-1989年...
答：罗纳德·威尔逊·里根（Ronald Wilson Reagan，1911年2月6日-2004年6月5日，又译为朗奴·列根或隆纳·威尔森·雷根），美国政治家，第33任加利福尼亚州州长（1967年-1975年），第40任总统（1981年-1989年）。在踏入政坛前，里根也担任过运动广播员、...
答：总统任期（1981-1989）国内政策当里根就任后，他首先必须解决国内严重的经济问题。当时美国经济面临两位数的通货膨胀（将使得经济计划相当难以预料）以及20%的银行利率（使得大多数人难以抵押贷款），将近800万人处于失业状态。劳工的平均时薪比...
答：由建国初的对抗到1972年邦交正常化，到1979年正式建立外交关系。
答：美苏冷战达到最高潮的时期
答：美国的历史有多久？ 国旗：星条旗。呈横长方形，长与宽之比为19∶10。主体由13道红、白相间的宽条组成，7道红条，6道白条；旗面左上角为蓝色长方形，其中分9排横列着50颗白色五角星。红色象征强大和勇气，白色代表纯洁和清白，蓝色象征警惕、坚韧...
</question>
<question id=972>

推荐答案
劳动合同法规定,劳动合同期限三个月以上不满一年的,试用期不得超过一个月;劳动合同期限一年以上不满三年的,试用期不得超过二个月;三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同,试用期不得超过六个月.
[详细]

答：劳动合同法规定,劳动合同期限三个月以上不满一年的,试用期不得超过一个月;劳动合同期限一年以上不满三年的,试用期不得超过二个月;三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同,试用期不得超过六个月. 按你说的情况,只签一年的话,最多不得超过二个月.
答：根据劳动合同法，劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。 同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试...
答：1、根据《劳动合同法》的规定，劳动者的试用期是根据合同期的不同而不同，最长不能超过六个月； 2、法律依据：《劳动合同法》（2012修正） 第十九条【试用期】劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不...
答：劳动者试用期最多不能超过6个月 《中华人民共和国劳动合同法》 第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得...
答：6个月
答：试用期按合同期限依法约定，最长不超过6个月。 根据《劳动法》第二十一条、《劳动合同法》第十九条规定，用人单位可以与劳动者在劳动合同中约定试用期，劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年...
答：这个规定不能超过3个月的啊
答：《中华人民共和国劳动合同法》第十九条 劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。 同一用人单位与同...
答：一、劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月；以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限...
</question>
<question id=973>
答：《冯唐诗百首》中我只找到了两首现代诗，除了这个其他应该都全了，望采纳 
答：冯唐，1971年生于北京。当代作家，畅销小说家，专栏作家。代表作有长篇小说《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》、《不二》，散文集《猪和蝴蝶》、《活着活着就老了》，并为《智族GQ》等杂志撰写专栏文章。现居香港，...
答：你好！ 已发送，请查收 [提示：如果没有收到 请查看垃圾箱和检查邮箱地址是否正确] 如果有问题请百度hi我 或 用邮箱联系我 我将尽快给你回复 如果满意 请尽快采纳 O(∩_∩)O谢谢... 祝 看文愉快、 来自我爱电子书团队
答：已出版长篇小说《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》、《不二》，散文集《猪和蝴蝶》、《活着活着就老了》、《如何成为一个怪物》、《三十六大》，诗集《冯唐诗百首》。
答：点击参考资料的网址，搜索“冯唐”，里面有7个他的作品。只要注册个号签个到就能下载了
答：冯唐，男，原名张海鹏，1971年生于北京，金牛座。诗人、作家、医生、商人、古器物爱好者，2013第八届中国作家富豪榜上榜作家。已出版长篇小说《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》、《不二》，散文集《猪和蝴蝶》、《...
答：已出版长篇小说《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》、《不二》,散文集《猪和蝴蝶》、《活着活着就老了》、《如何成为一个怪物》、...
答：求冯唐作品集《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》、《不二》,散文集《猪和蝴蝶》 《活着活着就老了》 《如何成为一个怪物》《三十...
答：现代 冯唐,男,原名张海鹏,1971年生于北京,金牛座。...《十八岁给我一个姑娘》、《北京北京》、《欢喜》...《如何成为一个怪物》、《三十六大》,诗集《冯唐...
答：《十八岁给我一个姑娘》 19、被抓住,被创造,被控制,被粉碎,被毁灭,然后成为一个平凡的人。《不二》 20、他每二十八天,体会一个生理和心理的高潮,做事顺手,...
</question>
<question id=974>
答：沙悟净曾经是玉帝身边的卷帘大将，就是卷帘子的人。 后来在蟠桃宴会上，因为孙悟空大闹天空，沙悟净就一不小心的杂碎了王母娘娘的琉璃灯盏而获罪被罚。 这个情节是在作者对于社会统治阶级的批判，他们的昏庸和不明是非。 而天蓬元帅在天界管理天...
答：①三借芭蕉扇 唐僧师徒四人，一路风尘仆仆朝西行去。走着走着，渐渐觉得热气袭人，难以忍受。此进正值秋天，大家感到很奇怪。一打听才知道前方有座火焰山，方圆八百里寸草不生。又从卖糕少年嘴里听说，要想过山，只有向铁扇公主借芭蕉扇扇灭火后...
答：话说唐僧师徒三众，脱难前来，不一日，他们便来到了流沙河，这流沙河，河水狂澜，无舟可渡，这河底还有一妖怪，虽然孙悟空的筋斗云一个跟头就是十万八千里，但是如果孙悟空这样做的话，即使到了西天取经，人家菩萨也不肯给予经文，所以只能打败...
答：沙悟净，又叫沙僧、沙和尚，是中国古典小说《西游记》中的人物。他是唐僧在流沙河收的徒弟。原是天庭中的卷帘大将，失手打碎琉璃盏被贬下凡，盘踞在流沙河，吃人为业。成为唐僧徒弟之后与师傅、师兄孙悟空、猪八戒以及白龙马一起赴西天取经，经...
答：沙和尚苦命，看他脸色就知道了，《西游记》第八回沙和尚第一次以妖怪身份出现时，书中就这样描写道“青不青，黑不黑，晦气脸色。”沙和尚在《西游记》第二十二回流沙河大战猪八戒时，原原本本地说过一遍自己的历史，大多数人习惯性地认为沙和尚是...
答：孙悟空是中国明代小说家吴承恩的著作《西游记》中的人物之一。孙悟空，法号行者，是唐僧的大徒弟，猪八戒、沙僧的大师兄。会七十二变、腾云驾雾。有一双火眼金睛，能看穿妖魔鬼怪的伪装；一个筋斗能翻十万八千里；使用的兵器如意金箍棒，能大能...
答：《西游记》中唐僧成的是旃檀功德佛。 《西游记》中唐僧到西天大雷音寺取得真经，得成正果，功德圆满，加升大职正果，被赐封为旃檀功德佛。 旃檀功德佛，是佛经《大宝积经》卷九十〈优波离会〉以及《决定毗尼经》所载的三十五佛之一。为《三十五...
答：猪八戒是吴承恩所作《西游记》中的角色。法号悟能，是唐僧的二徒弟，原来是玉皇大帝的天蓬元帅，因调戏霓裳仙子 （属于嫦娥中的一员，《西游记》中“嫦娥”意指月府仙女。并非民间传说里的后羿之妻姮娥。被逐出天界，却又错投猪胎。唐僧和孙悟空西...
答：孙悟空是中国明代小说家吴承恩的著作《西游记》中的人物之一。孙悟空，法号行者，是唐僧的大徒弟，猪八戒、沙僧的大师兄。会七十二变、腾云驾雾。有一双火眼金睛，能看穿妖魔鬼怪的伪装；一个筋斗能翻十万八千里；使用的兵器如意金箍棒，能大能...
答：关键词 ：叛逆 追求自由 抱打不平 疾恶如仇 1，敢于同邪恶势力作坚决斗争，有大无畏的献身精神 一方面既要与之严格划清界限，特别是思想上要划清界限，保持高度警惕，即不能随波逐流，更不能同流合污。在斗争策略上，不能逞匹夫之勇，要团结一切...
</question>
<question id=975>
答：舟山群岛 中国沿海最大的群岛。位于长江口以南、杭州湾以东的浙江省北部海域。古称海中洲。 舟山群岛岛礁众多，星罗棋布，共有大、小岛屿1390个，约相当于我国海岛总数的20％，分隶浙江省舟山市、岱山县、嵊泗县；分布海域面积22000平方公里，陆...
答：浙江，我就是浙江人
答：舟山不在江苏境内，位于浙江省舟山群岛，行政归属舟山市。 舟山市是全国唯一以群岛设市的地级行政区划，下辖2区（定海区、普陀区）2县（岱山县、嵊泗县）。舟山市政府设在临城新区；定海区政府设在定海城区；普陀区政府设在本岛东端著名渔港沈家...
答：舟山市是我国第一个以群岛建制的地级市，隶属于浙江省，地处中国东部黄金海岸线与长江黄金水道的交汇处，背靠长三角广阔经济腹地，如果把长江比作跃向东海的一条巨龙，把上海比作龙首，舟山就是龙首上那颗璀璨的龙珠。舟山拥有1390个岛屿和270多...
答：舟山属于舟山市。位于浙江省东北部，陆地面积1440.12平方千米，是我国第一个以群岛建制的地级市。
答：浙江省舟山市 浙江的舟山是我国唯一由群岛组成的海上城市，也是我国最大的鱼场，素有“东海鱼仓”和“祖国鱼都”之美称。 来到舟山，不能不去舟山岗，舟山拥有旅游，鱼业，港口三大优势。舟山港口是中国沿海南北航线与长江“黄金水道”的交汇要冲，与...
答：舟山群岛是我国最大的群岛，隶属于浙江省管辖。 舟山群岛（Zhoushan Islands）岛礁众多，星罗棋布，位于浙江省东北部海域，属浙江剩舟山群岛是中国第一大群岛，相当于我国海岛总数的20%，分布海域面积22000平方公里，陆域面积1371平方公里。其中...
答：舟山就是一直地级市呀舟山是全国唯一以群岛设市的地级行政区划，下辖2区2县。舟山市政府设在临城新区；定海区政府设在定海城区；普陀区政府设在本岛东端著名渔港沈家门镇；岱山县政府设在岱山岛高亭镇；嵊泗县政府设在泗礁岛菜园镇。
答：舟山群岛（Zhoushan Islands）岛礁众多，星罗棋布，位于浙江省东北部海域，属浙江剩舟山群岛是中国第一大群岛，相当于我国海岛总数的20%，分布海域面积22000平方公里，陆域面积1371平方公里。 其中1平方公里以上的岛屿58个，占该群岛总面积的96....
答：舟山市位于浙江省东北部，东临东海、西靠杭州湾、北面上海市，是长江流域和长江三角洲对外开放的海上门户和通道，与亚太新兴港口城市呈扇形辐射之势。舟山陆地面积1440.12平方千米，2015年人口115.2万人，是我国第一个以群岛建制的地级市、舟山...
</question>
<question id=976>
答：在美国. 花旗银行（Citibank, N.A.）是花旗集团属下的一家零售银行，其主要前身是1812年6月16日成立的“纽约城市银行”（City Bank of New York），经过近两个世纪的发展、并购，已成为美国最大的银行，
答：美国
答：美国最大的银行
答：国内现在主要有以下几家外资银行： ·花旗银行 花旗银行作为第一家美资银行于1902年来到中国上海，开立了在华的第一家分行，也是花旗银行开始在亚洲营运的第一家海外分行。今天，花旗银行已成为中国最大的外资银行之一，面向最广泛的客户群体提供...
答：美国的，不是英国
答：汇丰银行全球业务最多，如果您的业务遍布全球且存在很多企业业务与其他复杂业务，建议您选择汇丰；花旗特色在于零售银行业务，就是我们国内常说的个人业务和信用卡业务，也就是说如果您个人常常到世界各地去或者您想把自己的资产配比到世界各地...
答：花旗20世纪初刚到中国开办分行，因其建筑物上一直悬挂有美国国旗。因为当时的老百姓，不知道怎么称呼那个旗（不知道那是美国国旗星条旗），就叫“花旗”。所属的银行就被称呼为花旗银行，久而久之，后来在翻译成中文的时候，就继续沿用惯例，称呼...
答：1.万国宝通银行（美国），2.第一劝业银行（日本），3.富士银行（日本），4.美国银行（美国），5.住友银行（日本）、6.三菱银行（日本），7.三和银行（日本），8.法国国家巴黎银行（法国），9.农业信贷银行（法国），10.里昂银行（法国）。 万国...
答：美国花旗银行的英文是Citibank，citi的意思是城市，bank是银行，该银行1902年进入中国上海，因其当时悬挂美国国旗，旗上的红条蓝底白星被百姓称作“花旗”，银行被称为花旗银行，并沿用至今。香港原称该银行为万国宝通银行，2001年底也改称花旗银...
答：英国《银行家》杂志7月刊公布了全球1000家大银行按一级资本排序的最新排行榜，工行凭借591.66亿美元的一级资本跃至全球第7位，较去年上升了9位。中国银行排名第9位。 在排名全球前10大银行中，美国美洲银行凭借去年对MBNA Corporation和Sallie M...
</question>
<question id=977>
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：我爱你
答：对他说三遍 我爱你
答：我爱你
</question>
<question id=978>
答：北魏冯太后，先是辅佐文成帝，然后是献文帝，再是孝文帝。
答：中国历史上最牛的权臣是南北朝时期的宇文护，他权倾朝野的时代历经西魏、北周两朝，这期间他一共杀了3个皇帝。 早年跟随宇文泰征战，在与东魏的交战中屡建战功，又与于谨南征梁朝江陵。他从小追随宇文泰，既为之管理家族，又随军转战，东征西讨...
答：和珅（1750—1799）字致斋，原名善保，钮祜禄氏，满洲正红旗人。和珅出生在一个并不富裕的武官家庭，但他与弟弟和琳从小都受到较好的教育，十来岁时被选入咸安宫官学，接受儒学经典和满、汉、蒙古文字教育。和珅天资聪颖，勤奋努力。后来仕途平坦...
答：你好～ 世间安得双全法，不负如来不负卿。 个人认为没有比这个更好的了。包裹的含义很广泛～
答： （1）态度：李鸿章认为新疆是荒漠之地，收复会加重国家的财政负担，恶化与俄国的关系，主张放弃；左宗棠认为新疆物产富饶，不收复会威胁国家的军事安全，助长列强的侵略气焰，坚决主张收复新疆。（6分）（2）①作为封建官僚和湘军将领，左宗棠早...
答：妖颜惑众之忆容颜 内容简介她出生在人人羡慕景仰的赫氏高门，家势无人能比，父王权倾朝野。 从小被捧在掌心中长大，受尽万般宠爱，不闻凡尘俗事。骄傲如她，幸福如她， 却最终身不由己的被带入权势的谋取争夺之中。 她被威仪不凡的将军深深吸引...
答：是第八号当铺里John对阿精说的，大约是第30集左右，第八号当铺是06年的，飞屋环游记是09年的，所以是出自第八号当铺。
答：史上十大残人无根男人的受宠，导致了宦官专权，而这群身体上有缺陷的宦官，心理上也大部分多少有点儿问题，一旦得权，无一不是胡作非为，成为当时国家社稷的灾难，历史上就有这么一批著名的变态大太监。 第一名：明朝魏忠贤 魏忠贤是当之无愧的...
答：哇哈哈，这些事情不能说的太细。 你搜索一下九大常委是谁就可以了
答：“老佛爷”应是对男性皇帝的称呼，并且清朝历代皇帝都特称“老佛爷”。然而，慈禧也被称之为“老佛爷”？想她慈禧，虽然贵为皇太后，但毕竟是一介女流，为何清代的朝野上下人人皆称“老佛爷”呢？最近一些媒体披露了这个称呼来历的四种说法。 说法一，拜...
</question>
<question id=979>
答：金曲奖 金曲奖源起于1986年时，行政院新闻局广播电视事业处推广的‘好歌大家唱’活动，目的为征选优良词曲创作来激励台湾音乐市场与音乐人，获传播媒体广泛报道与社会热烈回响。1988年底，行政院新闻局开始筹划设置“金曲奖”奖项，与唱片业者、音乐...
答：金曲奖,.,.,.
答：金曲奖（英语译名：Golden Melody Awards）是台湾规模最大的音乐奖，也是华人世界中最有影响力的音乐奖项，与《金马奖》、《金钟奖》并称台湾三大娱乐颁奖典礼。
答：金曲奖是台湾规模最大的音乐奖项，也可以说是华人音乐里面最高级别的颁奖典礼，能够入围都是对歌手极大的肯定。林俊杰以《因你而在》首度拿下最佳国语男歌手成为“新科歌王”。而周杰伦已经是金曲奖历史上获奖最多的了
答：金针奖（The Golden Needle Award）是由香港电台举办的十大中文金曲所评选出来的华语乐坛最高荣誉大奖，以表扬个别从事音乐行业者在流行音乐领域的卓越成就和贡献。奖项于1981年第一次颁发，但没有固定每年颁奖，只待有足够资格获奖的歌手出现时...
答：金曲奖是台湾规模最大的音乐奖，年年举办，颁奖典礼在每年6月举行。
答：香港：叱咤乐坛流行榜，TVB十大劲歌金曲颁奖礼，新城劲爆颁奖礼，十大中文金曲颁奖礼，…… 内地：无线音乐颁奖典礼，百事音乐风云榜，华语音乐榜中榜，音乐盛典，雪碧音乐原创榜，…… 台湾：全球音乐华语歌曲，台湾金曲奖颁奖典礼，线上音乐风云榜...
答：金曲奖(Golden Melody Awards)是台湾规模最大的音乐奖项，也是华人世界中最有影响力的音乐奖之一。 2016台湾金曲奖时间：6月25日晚 2016台湾金曲奖地点：台北小巨蛋 2016台湾金曲奖获奖名单： 第27届台湾金曲奖公布了入围名单，林俊杰、苏打绿、...
答：台湾金曲奖,是台湾乃至华语 规模最大、最具音乐性质 的音乐奖项。1990年起开始举办,由台湾行政院新闻局主办,每届颁奖典礼约于每年5、6月前举行。 《呸...
答：北京流行音乐典礼 全球华语排行榜 TVB8金曲礼 腾迅网星光大典 雪碧原创榜 无线音乐颁奖典礼 蒙牛酸酸乳音乐风云榜 CCTV-MTV年度盛典 新城国语力颁奖典礼(香港) 台湾金曲奖 主要是这些啦，没什么最高的，看你发展方向的
</question>
<question id=980>
答：三保太监 郑和（1371－1433），明朝太监 ，原姓马，名和，小名三宝， 又作三保，云南昆阳（今晋宁昆阳街道）宝山乡知代村人。中国明朝航海家、外交家。 郑和于明洪武四年（1371年）出生，是马哈只第二子，郑和有姐妹四人 。洪武十三年（1381年）...
答：朱棣，明成祖
答：我只知道一个——郑和
答：原名：马三宝 郑和出生于明洪武四年(1371年)，原名：马三宝。洪武十三年1381年冬，明朝军队进攻云南。马三保10岁，被掳入明营，被阉割成太监，之后进入朱棣的燕王府。在靖难之变中，马三保在河北郑州（在今河北任丘北，非河南郑州）为燕王朱棣立...
答：郑和原名：马三宝。 人物简介：郑和（1371年－1433年），回族， 明朝太监 ，原姓马，名和，小名三宝， 又作三保，云南昆阳（今晋宁昆阳街道）宝山乡知代村人。中国明朝航海家、外交家。 在靖难之变中，马和在河北郑州（今河北任丘北，非河南郑州...
答：郑和（1371－1433），明朝太监 ，原姓马，名和，小名三宝， 又作三保，云南昆阳（今晋宁昆阳街道）宝山乡知代村人。中国明朝航海家、外交家。
答：民 族 汉族 郑和（1371年－1433年）， 明朝太监[1] ，原姓马，名和，小名三宝， 又作三保，云南昆阳（今晋宁昆阳街道）宝山乡知代村人。中国明朝航海家、外交家。[2] 郑和于明洪武四年（1371年）出生，是马哈只第二子，郑和有姐妹四人[3] 。洪武...
答：原名：马三宝 郑和出生于明洪武四年(1371年)，原名：马三宝。洪武十三年1381年冬，明朝军队进攻云南。马三保10岁，被掳入明营，被阉割成太监，之后进入朱棣的燕王府。在靖难之变中，马三保在河北郑州（在今河北任丘北，非河南郑州）为燕王朱棣立...
答：郑和（1371年－1433年），回族， 明朝太监[1] ，原姓马，名和，小名三宝， 又作三保，云南昆阳（今晋宁昆阳街道）宝山乡知代村人。中国明朝航海家、外交家。[2]

</question>
<question id=981>

推荐答案
智者千虑，必有一失 语出《晏子春秋》。 智者千虑,必有一失;愚者千虑,必有一得。
[详细]

答：智者千虑，必有一失
答：智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得 发音 yú zhě qiān lǜ，bì yǒu yī dé 释义 平凡的人在许多次考虑中，也会有一次是正确的。 出处 《史记·淮阴侯列传》：“智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。”
答：古人有格言： 智者千虑必有一失 愚者千思必有一得 这不算对联，是对仗排比句式。 如果要做对联，我制作一个： 智者千虑不避失 愚公一行可移山 含义变化：聪明人想再多，还是不能避免缺陷；而愚公就瞄准一个目标坚持行动，最后可以做到移山壮举。
答：智者千虑，必有一失 愚者千虑，必有一得
答：智者千虑，必有一失。指不管多聪明的人，在很多次的考虑中，也一定会出现个别错误。出自《史记·淮阴侯列传》。 
答：智者千虑必有—失，愚者千虑必有一得！
答：出处 《史记·卷九十二》：“臣闻智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。”
答：1、下一句：智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。 2、出处 出自《史记 ·淮阴侯列传》，意思是聪明的人在上千次考虑中，总会有一次失误；愚蠢的人在上千次考虑中，总会有一次收获。包含了一种朴素的辩证法思想，说明任何事物都是一分为二的...
答：智者千虑，必有一失。圣人所不知，未必不为愚人之所知也；愚人之所能，未必非圣人之所不能也。理无专在，而学无止境也，然则问可少耶？《周礼》，外朝以询万民，国之政事尚问及庶人，是故贵可以问贱，贤可以问不肖，而老可以问幼，唯道之所成而...
</question>
<question id=982>
答：画饼充饥huàbǐngchōngjī [释义] 画个饼子以解饥饿。比喻徒有虚名而无实惠。也比喻借空想安慰自己。 [语出] 宋·李清照《李清照集·打马赋》：“说梅止渴；稍苏奔竞之心；画饼充饥；少谢腾骥之志。” [正音] 充；不能读作“cōnɡ”。 [辨形] 画；不能写...
答：李清照经历了两件政治上的大事变。一是徽宗时的“...最难体现词妇的主战意愿的要推《打马赋》一文。...“望梅止渴,稍苏奔竞之心,画饼充饥,少谢腾骧之志...
答：老矣谁能志千里，但愿相将过淮水 志千里：出自《世说新语 豪爽》：王处仲每酒后，咏“老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。”
答：成语【画饼充饥】 画饼充饥_金山词霸 【拼 音】： huà bǐng chōng jī 【解 释】： 画个饼子以解饥饿.比喻徒有虚名而无实惠.也比喻借空想安慰自己. 【出 处】： 宋·李清照《李清照集·打马赋》:“说梅止渴;稍苏奔竞之心;画饼充饥;少谢腾骥之志.” 【...
答：------------------试析李清照《永遇乐》 落日熔金，暮云合璧，人在何处？ 染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许？ 元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨？ 来相召，香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多瑕，记得偏重三五。 铺翠冠儿，捻金雪柳，...
答：画饼充饥 [释义] 画个饼子以解饥饿。比喻徒有虚名而无实惠。也比喻借空想安慰自己。 [语出] 宋·李清照《李清照集·打马赋》：“说梅止渴；稍苏奔竞之心；画饼充饥；少谢腾骥之志。” [正音] 充；不能读作“cōnɡ”。 [辨形] 画；不能写作“划”；充；不...
答：《永遇乐》是李清照晚年避难江南时的作品，写她在一次元宵节时的感受。李清照是宋代一位杰出的女作家（本刊第一期对她的生平有过简要的介绍），她的早年生活比较安定舒适，作品也多写婚后的生活，尤其是同她丈夫赵明诚短期分离时的“离愁别苦”，...
答：李清照（1084～约1155） 中国宋代词人。自号易安居士。济南章丘（今属山东）人。父李格非，官至礼部员外郎，为当时齐、鲁一带知名学者。母王氏，知书善文。夫赵明诚，为吏部侍郎赵挺之之子，金石考据家。李清照早年生活优裕，工书能文，通晓音律...
答：生当作人杰，死亦为鬼雄 至今思项羽，不肯过江东 不过这不是词，希望有帮助。 李清照（1084— 1155），号易安居士，生于名门，嫁于宦族，以词闻世。因词风清婉流丽，含蓄蕴藉而冠绝古今，成为空前绝后的“一代才嫒”（毛晋《漱玉词跋》）。被誉为“...
答：这是因为： 1、李清照这首《武陵春·风住尘香花已痉是宋高宗绍兴五年（1135）避难浙江金华时所作，当年词人已经是五十三岁。那时，词人已处于国破家亡之中，最亲的丈夫死了，而且，和丈夫一起珍藏多年的文物大半散失了，而今，自己也流离异乡，无...
</question>
<question id=983>
答：唐磊 唐磊
答：唐磊 的作品
答：有一个年轻的女教师，她在乡下教书。她的名字就是丁香。她对学生很好，同学们很喜欢她。但是这个老师得了绝症，活着的时间不多了。她没有告诉她的学生。终于，她死了。同学们也都知道了，都去看她。作者就根据这个写了这首歌
答：华语吗？ 范逸臣 【I Believe】 黎明 【今夜你回不回来】 顺子 【回家】 孙燕姿 【我怀念的】 梁静茹 【分手快乐】 王力宏 【大城小爱】 陶喆 【就是爱你】 苏打绿 【小情歌】 张信哲 【做你的男人】 李圣杰 【痴心绝对】 阿杜 【他一定很爱你】...
答：好长时间没有看过这些歌了，应该回去找找？谢了
答：唐磊写《丁香花》时，并没发生什么轰轰烈烈的故事，只是听到同学的故事而写下。写完后传上网与大家分享，不曾想到，带来很大的反响，成为了唐磊的代表作。 歌名：丁香花 作词：唐磊 作曲：唐磊 歌手：唐磊 歌词： 你说你最爱丁香花 因为你的名字...
答：网络音乐创作的最初阶段，就不能不提到那个以电脑打造音乐在1999年里获得多媒体界最高荣誉之一—第八届莫必斯(Mohius)杯国际多媒体光盘大奖赛“中国杯奖”及“推荐奖”的白勺。而此前的1997年初，白勺上传到网络上的音乐作品《惠多》，正是中国第一首...
答：不得不爱, 那一夜, 你是我的玫瑰花, 吉祥三宝 , 神话, 当我再爱你的时候, 嘻唰唰 , 突然的自我 , 眼泪成诗 不要隐身 , 隐形的翅膀, 等一分钟 , 天使的翅膀, 发如雪, 童话, 死了都要爱,愿望
答：曾梦捷是个苦命的女孩。1984年1月26日，她出生在浙江省温州市泰顺镇，刚落地不久，父亲就撒手人寰。她自幼体质羸弱，不久就生了一场大玻母亲无奈把她送到远在四川达州的伯父家。经医院检查，梦捷得的是严重肺炎并发脓肿，虽经抢救保住了小生命，...
答：2004 年，一首叫《丁香花》的网络歌曲感动了中国。这首歌的作者和演唱者名叫唐磊，是深圳的一个网络歌手，各大媒体把他誉为"刀郎之后，中国第二个‘自下而上\'的红歌星"。 然而，你可曾知道，在这首歌的背后，有着一个比丁香花还要凄美的故事？？...
</question>
<question id=984>
答：神奇宝贝 又名精灵宝可梦
答：可爱 萌萌哒~ 人物性格嘛就是有点蠢萌蠢萌的，但是对朋友很好对敌人很惨忍。（如果有帮到你 记得点纳为满意答案哟）
答：应该是神奇宝贝吧
答：神奇宝贝
答：皮卡丘拥有将生硬的果实，用电击烤软后再吃的生存智慧[14] 。两边的脸颊中有小小的电气囊，遇到危险的时候，会从里边放电出来[15] 。在口袋妖怪黄中，皮卡丘作为初学者神奇宝贝被赠予训练家，与动画中相同，这只皮卡丘拒绝呆在神奇宝贝球中。这...
答：除了数码宝贝第一部想不到别的了，那不是主人公，是主人公的妹妹，宠物叫迪路兽，进化后成仙女兽
答：那叫配音哦，大谷育江，1965年8月18日出生于日本东京都，女性声优 因出演《精灵宝可梦》中的皮卡丘、《名侦探柯南》中的圆谷光彦、《海贼王》中的托尼托尼·乔巴、《缎带魔法少女》中的野野原姬子、艾莉嘉、《小波》中的田畑小波、《魔法...
答：哪张？
答：妖狐里渡狸的返祖 青驱里的小黑 小圆里的QB 家教里的云豆和各匣兵器
答：失乐天使》 《少年魔法士》 《战神》 《戒音》 《幻影梦想》 《通灵公主》 《机械女神J》 《机动战舰》 《水晶国传说》 《小孩子的玩具》 《火焰之纹章 OVA》 《勇者指令》 《流星花园》 《四驱兄弟》 《门》 《柠檬汽水骑士》 《灵异猎人》 《...
</question>
<question id=985>
答：“猜灯谜”又叫“打灯谜”，是中国独有的富有民族风格的一种文娱形式，是从古代就开始流传的元宵节特色活动。每逢农历正月十五，各家各户都要挂起彩灯，燃放焰火，后来有好事者把谜语写在纸条上，贴在五光十色的彩灯上供人猜。因为谜语能启迪智慧又...
答：是元宵节，猜灯谜是哪天的传统习俗
答：猜灯谜不是中秋节的传统习俗。 猜灯谜又称打灯谜，是中国独有的富有民族风格的一种汉族民俗文娱活动形式，是从古代就开始流传的元宵节特色活动。每逢农历正月十五，汉族民间都要挂起彩灯，燃放焰火，后来有好事者把谜语写在纸条上，贴在五光十色...
答：民间游戏概念 民间游戏是指流传于广大人民生活中的嬉戏娱乐活动，俗语称“玩耍”。游戏是竞技民俗中最常见的、最普遍的、最有趣味的娱乐活动。 [编辑本段]民间游戏特点 广泛性、自由性、竞赛性、趣味性，内容具体生动，形式活泼、轻松。 [编辑本段...
答：元宵节灯谜是一种古老的汉族民间观灯猜谜的习俗。猜灯谜又称打灯谜，这一种汉族民俗文化自南宋起开始流行，南宋时，首都临安每逢元宵节时，好事者把谜语写在纸条上，贴在五光十色的彩灯上供人猜。因为谜语能启迪智慧又饶有兴趣，所以流传过程中...
答：猜灯谜又称打灯谜，是中国独有的富有民族风格的一种传统民俗文娱活动形式，是从古代就开始流传的元宵节特色活动。每逢农历正月十五，中国民间都要挂起彩灯，燃放焰火，后来有好事者把谜语写在纸条上，贴在五光十色的彩灯上供人猜。因为谜语能启...
答：猜灯谜”又叫“打灯谜”，是我国独有的富有民族风格的一种文娱形式，是从古代就开始流传的元宵节特色活动。每逢农历正月十五，各家各户都要挂起彩灯，燃放焰火，后来有好事者把谜语写在纸条上，贴在五光十色的彩灯上供人猜。因为谜语能启迪智慧又迎...
答：猜谜一般是元宵节比较多，后来演绎成各种欢庆的温馨的节日娱乐时，也可猜灯谜。中秋，节是大家能聚在一起娱乐的节日，猜灯谜也很适合这样的节日氛围，才有了中秋才灯谜的说法。 猜灯谜”又叫“打灯谜”，是我国独有的富有民族风格的一种文娱形式，...
答：猜灯谜”又叫“打灯谜”，是我国独有的富有民族风格的一种文娱形式，是从古代就开始流传的元宵节特色活动。每逢农历正月十五，各家各户都要挂起彩灯，燃放焰火，后来有好事者把谜语写在纸条上，贴在五光十色的彩灯上供人猜。因为谜语能启迪智慧又迎...
答：猜灯谜”又叫“打灯谜”，是我国独有的富有民族风格的一种文娱形式，是从古代就开始流传的元宵节特色活动。每逢农历正月十五，各家各户都要挂起彩灯，燃放焰火，后来有好事者把谜语写在纸条上，贴在五光十色的彩灯上供人猜。因为谜语能启迪智慧又迎...
</question>
<question id=986>
答：清朝之前，汉族男子是不留辫子的。汉族的传统（至明末）是蓄发，束发髻，不剃发。男人都是留长发的，终生不剪，所谓“身体发肤受之父母，不得丝毫损伤”。剃发留辫原本是满族人的风俗。1621年，努尔哈赤攻下辽沈后，即大规模的强迫汉人剃发留辫。1...
答：从资料上看，秦代武士俑发型多种多样，有扎辫子的，且缠在头顶上，可见中国古代男子扎辫子始于先秦。 但男子扎辫子成为汉民族的单一发式是从清朝开始的。
答：从清朝开始的，当时是有民族阶级统治，是北方的游牧民族女真族的人来当皇帝，所以他们族扎辫子的习俗也就这样传遍中国
答：秦代武士俑发型多种多样，有扎辫子的，且缠在头顶上，可见中国古代男子扎辫子始于先秦。 但男子扎辫子成为汉民族的单一发式是从清朝开始的。
答：清朝之前，汉族男子是不留辫子的。汉族的传统（至明末）是蓄发，束发髻，不剃发。男人都是留长发的，终生不剪，所谓“身体发肤受之父母，不得丝毫损伤”。 剃发留辫原本是满族人的风俗。1621年，努尔哈赤攻下辽沈后，即大规模的强迫汉人剃发留辫。...
答：满清时期留辫子主要是满洲人的习俗，来源有很多说法： 1，古代东方民族中有留辫子的，满洲人继承了这个习俗。 2，古代东方民族中，士兵留辫子，满洲人全民皆兵，所以留辫子。 3，满洲人早期是牧猪民族，对猪尾巴有向往之情，于是留辫子，以象征...
答：从清朝以后外国与我国的来往开始变得比较频繁密切，清朝时期国人中男的一般都是长头发扎辫子的形象，大概是由于这样的原因，很多外国人对中国男的印象都生了根了呵呵
答：古代一次不准确，清朝以前的中国男人是不扎辫子的。 扎辫子不是汉人的习惯，而是满人的规矩。 再往前推唐、宋、明的朝代，汉人都是盘头簪的。 至于为什么要留着长头发，古人相信“身体发肤受之父母”头发一般情况下是不能剪的否则就是大不敬。削发...
答：古代的中国男人也是留长发扎辫子，仅是清朝，汉族是弄发包巾的
答：扎辫子是从清朝开始的，清朝始祖是女真族，扎辫子是他们的习俗，入主中原后，其习俗也随之带来，明末清初很多反抗清朝的就是由于被强迫扎辫子，如扬州三月，嘉定三屠 裹小脚盛行于宋朝，尤其程朱理学对此极力推崇，认为三寸金莲是女子更为美丽
</question>
<question id=987>
答：主要原因：一、76人球队重建，二、艾弗森想要到有竞争力的球队。 2005-2006赛季，艾弗森个人场均得分高达33分，但是，76人队还是无法打入季后赛。76人球队管理层眼见球队成绩久久未有突破，决定球队重建计划，而艾弗森亦想到更有竞争力的球队冲...
答：艾弗森14年职业生涯先后效力过费城76人队、掘金、灰熊和活塞。2010年10月25日，艾弗森同意以400万美元的身价为土耳其贝斯科塔斯篮球俱乐部效力两年。 2013年10月30日，阿伦-艾弗森在费城正式宣布退役。2014年3月1日，艾弗森3号球衣在76人主场对...
答：2002-2006在76人队、2006年12月20日掘金队（2006-2008） 2006年12月20日，艾弗森被交换到丹佛掘金队与当家球星卡梅陇安东尼结为黄金双枪。 阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮...
答：1996-2006：76人 00-01赛季达到了个人职业生涯的最辉煌时期 常规赛得分王、抢断王、最佳阵容第一队、全明星MVP、常规赛MVP； 2006-2008：掘金 2008-2009：活塞 2009年9月10日 灰熊 2009年12月3日重回 76人 2010年年初， 艾弗森因小女儿患怪病，...
答：艾弗森1996年进入NBA效力于76人队，2007年交易到掘金，2008年交易到活塞。 1、阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队长。 2、1996年6月26日被费城76人队选中，成为NBA历...
答：艾弗森14年职业生涯先后效力过费城76人队、掘金、灰熊和活塞。2010年10月25日，艾弗森同意以400万美元的身价为土耳其贝斯科塔斯篮球俱乐部效力两年。 2013年10月30日，阿伦-艾弗森在费城正式宣布退役。2014年3月1日，艾弗森3号球衣在76人主场对...
答：艾弗森1996年进入NBA效力于76人队，2007年交易到掘金，2008年交易到活塞。 1、阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队长。 2、1996年6月26日被费城76人队选中，成为NBA历...
答：06年费城认为艾弗森并未给76人带来理想的成绩，就把他交易出去了。 2005-2006赛季，艾弗森个人场均得分创新高，达33分，不过76人却无法打入季后赛。76人球队管理层眼见球队成绩久久未有突破，而艾弗森亦与球队管理层存在矛盾，于是在2006年12月2...
答：艾弗森14年职业生涯先后效力过费城76人队、掘金、灰熊和活塞。 阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队长。 1996年6月26日被费城76人队选中，成为NBA状元秀，绰号“答案（T...
答：阿伦·艾弗森已于2013年退役，曾效力过费城76人队、丹佛掘金队、孟菲斯灰熊队和底特律活塞队。 阿伦·艾弗森，男，1975年6月7日出生，前美国NBA著名篮球运动员，曾11次入选NBA全明星阵容，曾任美国男篮梦之队队长。 1996年6月26日被费城76人队选中...
</question>
<question id=988>
答： 【哈尔滨工业大学】(一校区) 地址：哈尔滨南岗区西大直街92号 【哈尔滨工业大学】(二校区) 地址：哈尔滨市南岗区黄河路73号 哈尔滨工业大学（简称哈工大）隶属于工业和信息化部，是由工信部、教育部、黑龙江省共建的国家重点大学，是首批进入国...
答：南岗区呀
答：哈工大在哈尔滨有两个校区，并且两个学区都在南岗区。哈工大一区（主区）在南岗区西大直街92号，哈工大二区在南岗区黄河路73号。
答：1、哈尔滨工业大学(一校区) 地址：哈尔滨南岗区西大直街92号 附近公交站： 哈工大-公交车站 途经公交车：10路, 11路, 31路, 33路, 55路, 63路, 64路, 81路, 82路, 82路区间, 86路, 88路, 89路, 92路, 94路, 98路, 104路, 107路, 110路环线, 111...
答：南岗区=。= 字太少还不让回复啊 ╮(╯▽╰)╭
答：一、黑龙江省 二、哈尔滨工业大学（简称哈工大）隶属于工业和信息化部，是由工信部、教育部、黑龙江省共建的国家重点大学，是首批进入国家“211工程”和“985工程”建设的若干所大学之一。 1920年，中东铁路管理局为培养工程技术人员创办了哈尔滨中...
答：哈尔滨工业大学有三个校区，本部，威海校区，深圳研究生院。 本部在哈尔滨市南岗区西大直街92号。威海校区在山东省威海市文化西路2号。哈尔滨工业大学深圳研究生院在深圳市南山区西丽镇丽水路深圳大学城。 哈尔滨工业大学简称哈工大（HIT），坐...
答：在市区 不在县 在南岗区
答：快递统一地址：哈工大二区位于哈尔滨市南岗区黄河路,邮编150006。 从哈站到哈工大二区可乘坐27路,89路,或乘出租车。 在芦家街和大成街附近！！！
答：因为哈尔滨工业大学的面积很大，所以150001至150006都是哈尔滨工业大学的邮编，150001是校本部邮编，其实在邮寄的时候写哪个都可以。150001含西大直街，但不含92号，即工大。而150006不含西大直街，但却包括复华那一片。实际上投递只要把前四位...
</question>
<question id=989>
答：元朝，元朝中国历史上，领土最大的时候是在元朝，元朝不仅对外关系空前发展，由亚洲推广到欧洲和非洲，而且它的疆域辽阔广大，在我国历史上是空前的。元朝北至阴山以北，南至南海诸岛，东北到今库页岛，西北达到新疆、中亚地区。今天的新疆、西...
答：元朝国土面积：2122.74万平方公里在北方，北到北冰洋；西起今 额尔齐斯河；东至鄂霍次克海。在东部，拥有朝鲜半岛东北部。在西南，包 括今克什米尔地区以及喜马拉雅山南麓的不丹、锡金等地，今缅甸东北部和 泰国北部.(包括现在的蒙古、西伯利亚...
答：这个答案存在很多争议，毕竟历史上的很多东西都无从考证，只能根据历史遗留下的文献大概猜测，大多数专家觉得汉朝时代我国的疆土面积是最大的
答：元朝是我国历史上疆土面积最大的朝代。
答：元朝时候面积最大。 蒙元统一后的疆域是：东起日本海，西至天山，北包贝加尔湖，南抵南海，东南包括今南海诸岛与澎湖群岛，西南包括今青藏高原和缅甸北部，西北至准噶尔盆地及额尔齐斯河，东北达外兴安岭（包括库页岛）、鄂霍次克海，全国划分为...
答：成吉思汗 元朝
答：元朝 面积 3000万平方公里 元（1271～1368） 中国历史上蒙古族统治者建立的统一王朝。1206年，成吉思汗(铁木真）建国于漠北，号大蒙古国。1235年，窝阔台建哈刺和林城（即和林）为国都。大蒙古国统治亚洲和欧洲广大地区。按台山（今阿尔泰山）以...
答：元朝鼎盛时1400万平方公里 满清1300万，唐朝1239万。 说元朝最大的没错，蒙古帝国更大了，3570万平方公里，不过和中国关系不大了。
答：中国历史上元朝领土面积最大。 1279年，元世祖攻灭南宋一统中国，根据《中国历史地图集》的记载，汉地、漠南、漠北、东北（包括外东北和库页岛）、新疆东部（元初据有塔里木盆地西抵葱岭）、青藏高原、澎湖群岛、济州岛及南海诸岛皆在元朝统治范...
答：1、答：中国历史上地域最大的是元朝。 2、具体疆域： 1279年元世祖在建立元朝后南灭南宋，一统南宋地区，当时的疆域是：北到西伯利亚南部，越过贝加尔湖，南到南海，西南包括今西藏、云南，西北至今新疆东部，东北至外兴安岭、鄂霍次克海、日本...
</question>
<question id=990>
答：当然是溥仪，还离婚过两次： 满洲国时是文秀正式提出离婚后，双方走了正规程序的； 后来的李玉琴（也有说叫李贵琴），是解放后和溥仪离婚的。 至于康熙和乾隆朝，先不说有没有离婚这事情，你提一个试试，直接抄家灭族了~
答：爱新觉罗.溥仪。 1931年10月22日下午1点，中国末代皇帝溥仪与淑妃文绣在林廷琛的律师事务所内正式签订了《离婚协议书》，溥仪与文绣宣告离婚。在协议书中双方明确声明淑妃文绣和溥仪皇帝完全断绝关系，溥仪必须支付五万五千银元作为赡养费，而文...
答：当然是溥仪，还离婚过两次： 满洲国时是文秀正式提出离婚后，双方走了正规程序的； 后来的李玉琴（也有说叫李贵琴），是解放后和溥仪离婚的。
答：溥仪 . . .
答：溥仪 溥仪 溥仪
答：溥仪 .....
答：溥仪0.0 . . .
答：溥仪
答：当然是溥仪，还离婚过两次： 满洲国时是文秀正式提出离婚后，双方走了正规程序的； 后来的李玉琴（也有说叫李贵琴），是解放后和溥仪离婚的。 至于康熙和乾隆朝，先不说有没有离婚这事情，你提一个试试，直接抄家灭族了
答：清朝末代皇帝爱新觉罗溥仪 1931年10月22日，在林棨、林廷琛的天津律师事务所里，有文绣出席及其三位律师在场，溥仪与文绣双双同意，并签订了离婚协议书，共三条： 一、离婚后，溥仪付给文绣生活费5.5万元。 二、允许文绣带走穿用的衣服和日用品...
</question>
<question id=991>
答：周润发。。。。。
答：周润发、赵雅芝、吕良伟等主演。该剧于1980年在香港无线电视首播，1985年被引进中国内地播出。
答：1980年TVB版《上海滩》 片名：《上海滩》 时间：1980年 出品：TVB 长度：25集 监制（导演）：招振强 故事：古兆奉 编审（编剧）：梁建璋、梁咏华 、岑国荣、梁咏梅、陈丽华、陈翘英 统筹：吴一帆 编导：招振强、霍耀良、谭锐铭、李耀明、刘仕裕 ...
答：老版《上海滩》中扮演丁力的男演员叫吕良伟。 吕良伟（RayLui），1956年12月22日生于越南，20世纪60年代从越南迁居香港，中国香港影视男演员。 20世纪70年代TVB艺员训练班出道，1980年与周润发、赵雅芝主演《上海滩》，饰演丁力一角；1985年，与...
答：片名：《新上海滩》 时间：1996年 导演：潘文杰 监制：徐 克 主演： 张国荣、刘德华、宁静、郑宇成、黄佩霞、李蕙敏、吴兴国、刘洵 剧情简介 年轻军官许文强被日军追杀堕海，漂浮到上海滩岸上，幸得丁力相救，不打不相识下结为好友。 上海大亨冯...
答：他头戴大礼帽，身穿长风衣，围着白围巾，他的眼神会说话，他笑时露出迷人的酒窝，他不时从上衣的口袋里掏出洁白的手绢擦擦鼻子。举手投足之间，他演绎了一段30年代上海滩的恩恩怨怨。这个名叫周润发的男人，将男人的成熟和浑厚、沉稳和沧桑、机...
答：以前是恋人.可到上海后,冯程程出现了,他们就是朋友了,可方艳云心里还是爱着许文强!
答：80
答：那个许文强是周润发主演的，挺好看的
答：1980年TVB版《上海滩》 片名：《上海滩》 时间：1980年 出品：TVB 长度：25集 监制（导演）：招振强 故事：古兆奉 编审（编剧）：梁建璋、梁咏华 、岑国荣、梁咏梅、陈丽华、陈翘英 统筹：吴一帆 编导：招振强、霍耀良、谭锐铭、李耀明、刘仕裕 ...
</question>
<question id=992>
答：羊八井地热电站是中国最大的地热电站．位于西藏自治区的羊八井，距拉萨市92公里，海拔4300米．1975年始建，1977年第一台机组投运（1000千瓦），到1986年，装机容量达13000千瓦．羊八井地热田开发储量15万千瓦．已建成供发电用生产井5口，井深81....
答：羊八井，羊八井位于拉萨西北110公里的当雄县境内的山谷盆地中，海拔4300米，面积约100多平方公里。羊八井北临海拔5000米一6000米高的念青唐古拉山，四面山顶终年白雪皑皑。 进入盆地后，整个大地被热气弥漫，蒸气灼人，到处都有地热露头点，沸泉...
答：西藏羊八井! 羊八井，距拉萨90多公里，过去只是一块绿草如茵 的牧场，从地下汩汩冒出的热水奔流不息、热汽日夜蒸腾 。从1974年开始，国家把羊八井开发作为重点科技攻 关项目，先后拨出2亿多元资金，经过藏汉工程技术人员的艰苦创业，丰富的地热...
答：西藏中高温地热资源主要分布在藏南、藏西和藏北，西藏最著名的羊八井地热田是中国最大的高温湿蒸汽热田,羊八井在西藏拉萨市西北91.8公里的当雄县境内。
答：1975年,西藏第三地质大队用岩心钻在羊八井打出了我国第一口湿蒸汽井,第二年我国大陆上第一台兆瓦级地热发电机 组...位于藏北羊井草原深处的羊八井地热电厂,是我国目前最大的地热试验基地
答：羊八井，即羊八井镇，位于西藏拉萨市西北91.8公里的当雄县境内。热田地势平坦，海拔4300米，南北两侧的山峰均在海拔5500～6000米以上，山峰发育着现代冰川，藏布曲河流经热田，河水温度年平均为5℃，当地年平均气温2．5℃，大气压力年平均为0.06兆...
答：羊八井地热田位于拉萨市西北当雄县境内，距拉萨市区约90 km，海拔4 300 m，是我国正在开发的最大湿蒸汽田。羊八井地热田分为浅层热储和北部深层热储。浅层热储勘探工作始于1975年，已探明热田面积14 km2，评价发电能力为32 MW。生产井井口温度11...
答：（1）青藏地区的地形是以高原为主，平均海拔在4000米以上，是世界上海拔最高的高原，被称为“世界屋脊”； （2）青藏地区处在亚欧板块与印度洋板块的交界地带，地下熔岩活动频繁，因而西藏地热最丰富；地热能属于清洁能源、可再生资源； （3）青藏...
答：布达拉宫 (POTALA PALACE ): 位于拉萨市玛布日山上,是我国著名的宫堡式建筑群,布达拉梵文意为观世音圣地。相传公元7世纪,土蕃赞普松赞干布与唐联姻,为迎娶文成公主,在此建宫室,后世屡有修砌。至17世纪中叶,达赖五世受清朝册封后,又扩建重修,历时...
答： 西藏是中国地热活动最强烈的地区，地热蕴藏量居中国首位，各种地热显示几乎遍及全区，有700多处，其中可供开发的地热显示区342处，绝大部分地表泉水温度超过80℃，地热资源发电潜力超过100万千瓦。在调查过的169个热田和水热区中，温度高于80℃的...
</question>
<question id=993>
答：上海，南京路，号称“中国第一商业街”，也是亚洲最繁华的商业街之一。它宛若一条昼夜璀璨的卧龙，头枕于黄浦江外滩，穿越26条马路，西与延安西路交叉，全长5．5公里。最繁华的地段从外摊至静安寺，全长10华里，有“十里长街”之称。南京路以西藏路...
答：你好，是上海南京路 上海的南京路是上海开埠后最早建立的一条商业街。它东起外滩、西迄延安西路，横跨静安、黄浦两区，全长5.5公里，以西藏中路为界分为东西两段。1945年，国民政府从列强手上回收所有租界后将南京路改名南京东路，静安寺路改名...
答：第一 历史文化闻名， 南京路在清末 民国都是著名的商业马路。而当时中国没有多少象样的城市，而上海是当时最著名的城市，自然商业文化也是领先的 第二 革命历史传统悠久 南京路上好八连是 毛主席亲自命名的一支巡逻部队，当年占领上海， 很多人...
答： 公交线路：地铁8号线 → 地铁9号线，全程约43.0公里 1、从南京路步行街步行约660米,到达人民广场站 2、乘坐地铁8号线,经过3站, 到达陆家浜路站 3、乘坐地铁9号线,经过19站, 到达松江体育中心站 4、步行约1.0公里,到达大大集团松江分公司 
答：上海的南京路是上海最热闹最繁华的商业大街，被誉为"中华商业第一街"。 东起外滩、西于延安西路，全长5.5公里，以西藏中路为界，分东西两段。南京路始建于1851年，原是一条东西向的田间小道，位于今天外滩至河南路。1853年福利公司开业，1862年...
答：上海南京路步行街荣获“中华老字号”荣誉称号的商店有： 上海市第一百货商店，朵云轩，老凤祥银楼，第一食品商店，永安百货，蔡同德堂药号，等商店。
答：上海的南京路是上海最热闹最繁华的商业大街，被誉为"中华商业第一街"。东起外滩、西于延安西路，全长5.5公里，以西藏中路为界，分东西两段。南京路始建于1851年，原是一条东西向的田间小道，位于今天外滩至河南路。1853年福利公司开业，1862年，...
答：1840 年鸦片战争以后，上海即开辟为对外开放的五口通商口岸之一。西方帝国主义列强先后来到上海划分租界，作为各国侨民居住和经商的地方。 1845 年（清道光二十五年），上海道台慕久决定将洋泾浜（今延安东路）以北、李家场（北京路）以南之地，...
答：北京王府井大街，上海南京路 ，广州北京路，分别位于北京市，上海市，广州市 王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约1600米，是北京最有名的商业街。 王府井的日用百货、五金电料、服装鞋帽、珠宝钻石、金银首饰等， 琳琅满目，商品...
答：一条西藏北路将南京路分为东西两段，人们通常所说的步行街指的是位于西藏北路和河南中路之间的南京东路步行街，而南京西路不是步行街，而是一条双向车道的大马路，沿街的店铺商厦比起南京东路更为高档。南京西路往西一直通到静安寺。
</question>
<question id=994>
答：事竟成 . ...
答：有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚； 苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
答：有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。《聊斋志异》作者蒲松龄的书斋联，以激励自己的
答：事竟成
答：有志者事竟成，破釜沉舟,百二秦关终属楚; 苦心人天不负,卧薪尝胆,三千越甲可吞吴。 有志者事竟成，无志者事事空出处。 有志者事竟成，无志者事难成! 有志者事竟成，无志则人难做,事难成。
答：谋事在人，成事在天 “人[1] ”“谋”是自，“天”“成”是来；“人”“谋”在前，“天”“成”在后；先有“人”“谋”，后有“天”“成”；有了“人”“谋”，在预定时间内不一定有“天”“成”；但终归会有“天”“成”；但没有“人”“谋”，绝不会有“天”“成”！通过以上的分析，我们可...
答：有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚； 苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。 这幅大家很喜欢的名联，都以为是清代著名文学家蒲松龄的原创，连篇累牍的引用都说成是蒲松龄的书斋联、书案镇纸励志联，令人深信不疑。 究竟谁是这幅著名的...
答：有志者事竟成，破釜沉舟百二秦关终属楚 苦心人天不负，卧薪尝胆三千越甲可吞吴
答：渔翁之利
答：有志者事竟成 拼音：yǒu zhì zhě shì jìng chéng简拼：yzzc 近义词：反义词： 用法：复句式；作状语；含褒义 解释：只要有决心，有毅力，事情终究会成功。 出处：南朝·宋·范晔《后汉书·耿渰传》：“将军前在南阳，建此大策，常以为落落难合，有志...
</question>
<question id=995>
答：陈奕迅 陈奕迅
答：陈奕迅 的代表作
答：陈奕迅
答：陈奕迅 陈奕迅
答：01、银色圣诞 White Christmas 02、圣诞树 O Tannenbaum 03、真挚来临 Adeste Fideles 04、寄给你的祝福 A Gift For All 05、宁静之夜
答：陈奕迅的国语 额 不要说话 爱是一本书 你会不会 eason 的 粤语歌更出彩哦 你可以去听听 浮夸 最佳损友，今天等我来 等等 如果要 ，我可以再给你多介绍一些的
答：歌词中有merry Christmas 的太多了。最出名的就是陈奕迅的《圣诞结》，卫兰的《不可一世》也有，不知道是不是你想找的~
答：《十年》,《因为爱情》《浮夸》《K歌之王》等这些他都唱过。《十年》是中国香港男歌手陈奕迅演唱的一首歌曲,由林夕作词,陈小霞谱曲,改编自陈奕迅演唱的...
答：1 情深义更深 袁凤瑛 《皇后大道东》 2 倩女幽魂 张国荣 《浪漫的季节》 3 月半弯 张学友 《张学友87演唱会 CD1》 4 水中花 谭咏麟 《迟来的春天》 5 倚靠在你身 黎瑞恩 《我从这里开始》 6 爱人结婚了 郑少秋 《爱人结婚了》 7 浣花洗剑录 张国...
答：lonely christmas...笨蛋。。
</question>
<question id=996>

推荐答案
中国最早的货币是一种由天然海贝加工而成的贝类货币，出土于河南殷墟妇好墓等地，年代为公元前19至前16世纪，距今约3500年以上。经过加工的天然贝币形体一面有槽齿，贝币光洁美观，小巧玲珑，坚固耐磨，便于携带，这类海币主要出产于我国的东海、南海等地海域，反映了商代商业交流的情况。  在商代中期以前贝币价值很高，臣下若能获得商王用贝币的赏赐那可真是极大的荣耀。随着当时商品经济的发展，天然贝币渐渐出现了供不应求的局面...
[详细]

答：世界上最早的货币形式：天然海贝 出现的背景： 人类使用货币的历史产生于物物交换的时代。在原始社会，人们使用以物易物的方式，交换自己所需要的物资，比如一头羊换一把石斧。但是有时候受到用于交换的物资种类的限制，不得不寻找一种能够为交...
答：对于中国人来说，钱数太大，总有不便之处，而土耳其里拉面值之大，恐怕要让我们瞠目结舌了。土耳其纸币目前最小的面值是1000里拉，最大的是5000万里拉！为什么用这么大的数字？一位土耳其人半开玩笑半认真地说：“面值大了，你就会感觉很有钱。” ...
答：2:交子
答：塞镑是塞浦路斯的货币 塞镑比英镑值钱一些 现在的汇率：塞镑0.4531：美元 1 ； 英镑0.5353：美元 1 科威特的dinar（第纳尔）是世界上最值钱的货币 马耳他的lira( 里拉）是第二值钱的货币 但值钱并不代表好用 美元和欧元在世界很多地方通吃，上面...
答：交子 纸币的起源在我国至少已有1000年的历史。最早的纸币，是从北宋初年在四川成都开始流行的，它是世界上最早流行的纸币。 成都在北宋时期是一个商业繁荣、商品交易发达的地区，然而最初使用的交换货币是铁钱。这种铁质的钱虽然很重，但价值却...
答：英镑了，其实我多麽想是人民币啊
答：新华网银川６月３日电 记者近日来到素有“华夏古币收藏第一县”之称的宁夏西吉县，在宁夏西吉钱币博物馆里看到了“海贝”这种中国最古老的钱币。 西吉钱币博物馆成立于１９９６年，目前已经收藏古钱币２０余万枚。这里藏有上至货币起源的商周，下至...
答：其实是美元
答：我国的钱币文化源远流长，灿烂多姿。历代钱币组成了一部史书，正如近代钱币研究家丁福保先生写道：“古今兴亡，宛然在目，英雄成败，大抵如斯。唐虞揖让三杯酒，汤武征诛一局棋，上下数千年历史，尽在此区区阿堵中矣。”阿堵即是钱币的俗称。 在浩...
</question>
<question id=997>
答：欧阳修......
答：《浪淘沙》欧阳修 把酒祝东风，且共从容，垂杨紫陌洛城东。总是当时携手处，游遍芳丛。 聚散苦匆匆，此恨无穷。今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？ 此句与上片的“当时”呼应，写出了词人怀念着对过去的美好回忆；也写出了时别一年，今朝...
答：意思是今年的花比去年的花要好看，颜色也更鲜艳，明年的话又会更好看，不知道会和谁一起再来看花。 今年花胜去年红”有两层意思。一是说今年的花比去年开得更加繁盛，看去更加鲜艳，当然希望同友人尽情观赏。说“花胜去年红”，足见去年作者曾同友...
答：出自北宋诗人欧阳修的《浪淘沙》 把酒祝东风，且共从容，垂杨紫陌洛城东。总是当时携手处，游遍芳丛。 聚散苦匆匆，此恨无穷。今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？ [译文] 【把酒祝东风】端起一杯满怀深情的酒,问候你久违的春天,【且共...
答：今朝酒比去岁浓，可惜明日酒更香，可堪与伊用
答：北宋诗人欧阳修 浪淘沙
答：欧阳修 把酒祝东风，且共从容，垂杨紫陌洛城东。总是当时携手处，游遍芳丛。 聚散苦匆匆，此恨无穷。 今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同 ？ 采纳哦
答：出自北宋诗人欧阳修的《浪淘沙》 把酒祝东风，且共从容，垂杨紫陌洛城东。总是当时携手处，游遍芳丛。 聚散苦匆匆，此恨无穷。今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？ 赏析 此词为明道元年（1032）春，欧公与友人梅尧臣在洛阳城东旧地重游...
答：欧阳修的 《浪淘沙·把酒祝东风》 作者：欧阳修【宋代】 把酒祝东风。且共从容。垂杨紫陌洛城东。总是当时携手处，游遍芳丛。 聚散苦匆匆。此恨无穷。今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同。
答：浪淘沙·把酒祝东风 北宋 欧阳修 把酒祝东风。且共从容。垂杨紫陌洛城东。总是当时携手处，游遍芳丛。 聚散苦匆匆。此恨无穷。今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同。 此词上片叙事，从游赏中的宴饮起笔。这里的新颖之处，是作者既未去写酒...
</question>
<question id=998>
答：名叫鲧
答：大禹的父亲叫鲧，治水的方式主要是以堵为主，结果治水失败
答：你如果说的是“大禹治水”的那个大禹的话，请参考如下： 大禹的父亲的名字是：鲧gun读第三声 传说中他偷了天帝的息壤（生长不息的神土）治理洪水，被天帝发现后被处死。
答：大禹的父亲叫做 “鲧” ，因为治水不力被杀。
答：大禹,姓姒,名文命,也称禹,夏禹。 传说，他是中国古代部落联盟的首领,为民造福的治水英雄，受到人们的崇拜。 关于他的神话传说就有许许多多。禹的出生就很神秘，据说禹的父亲名叫鲧,也是一个部落领袖,因为在尧的时候,中原地区洪水横流,黄河、洛河...
答：鲧
答：禹，姒姓，名文命，夏后氏首领，传说为帝颛顼的曾孙。他的父亲名鲧，母亲为有莘氏女修己。相传禹治黄河水患有功，受舜禅让继帝位。禹之子启是夏朝的第一位天子。他是我国传说时代与尧、舜齐名的贤圣帝王，他最卓著的功绩，就是历来被传颂的治理...
答：鲧gun 第三声
答：禹的父亲——鲧（gǔn）。
答：历史上只说了大禹治水。。没提他父亲啊
</question>
<question id=999>
答：伏特加，约于14世纪开始成为俄罗斯传统饮用的蒸馏酒。 伏特加为世界八大基酒之一。 伏特加是一种经蒸馏处理的酒精饮料。以多种谷物（马铃薯、玉米）为原料，经过蒸馏制成高达95°的酒精，再用蒸馏水淡化至40°-60°，并经过活性炭过滤，用重复蒸馏...
答：俄罗斯
答：1. 波兰精馏伏特加Spirytus 酒精浓度：96%。 2. 美国Everclear酒 酒精浓度：95%。 3. 美国Golden Grain金麦酒 酒精浓度：95%。 4. 苏格兰四次蒸馏威士忌Bruichladdich X4 Quadrupled Whiskey 酒精浓度：92%。 5. 格林纳达朗姆酒River Antoine Ro...
答：品牌酒之Absolut绝对伏特加 瑞典酿造伏特加酒的历史可远溯至公元十五世纪。然而，直至上世纪后半叶才由瑞典的伏特加批发商拉尔斯.奥尔森.史密斯发展出一个完善的酿造方法，酿制出一种前所未见的纯净烈酒，史密斯将之命名为绝对净化伏特加酒。一...
答：BACARDI . 自西班牙移民古巴的该品牌创始者首度将当时原本极粗犷强烈的Rum，成功赋予了细致、柔和的崭新风貌，因之相对使Bacardi成为Rum的代表品牌。除了最基本的light系列外，151°酒精度高达75.5％，用来调制鸡尾酒，口感格外饱满。 SMIRNOFF ....
答：世界著名洋酒品牌其实有很多，几乎没人能做到“面面俱到”。我尝试把大部分5星级酒店酒水单上常用到的洋酒按不同类型列出常用品牌来： 1、法国干邑白兰地（Cognac） 轩尼诗（Hennessy）；马爹利（Martell）；拿破仑（Courvosier）；人头马（Remy M...
答：一、BACARDI百加德 二、SMIMOFF 斯米诺伏特加 三、ABSOLUT 绝对伏特加 四、JOHNNIE WALKER 尊尼获加”黑牌“威士忌 五、RICARD 里卡尔 六、JACK DANIELS 美国威士忌 七、CHIVAS 芝华士威士忌 八、MOET CHANDON 酩悦香槟 九、REMY MARTIN 人头马 十...
答：第一名：BACARDI 自西班牙移民古巴的该品牌创始者首度将当时原本极粗犷强烈的Rum，成功赋予了细致、柔和的崭新风貌，因之相对使Bacardi成为Rum的代表品牌，除了最基本的light系列外，151°酒精度高达75.5%，用来调制鸡尾酒，口感格外饱满。 第二...
答：俄罗斯
答：世界十大名酒 第一名:BACARDI 自西班牙移民古巴的该品牌创始者首度将当时原本极粗犷强烈的Rum,成功赋予了细致、柔和的崭新风貌,因之相对使Bacardi成为Rum的代表品牌.除了最基本的light系列外,151°酒精度高达75.5%,用来调制鸡尾酒,口感格外饱满. ...
</question>
<question id=1000>
答：书名号哦。。
答：书名号
答：应该用书名号。书名号（双书名号：《》，单书名号：〈〉），用于标明书名、篇名、报刊名、文件名、戏曲名、歌曲名、图画名等的符号。书名号表示书籍、文件、报刊、文章等的名称，亦用于歌曲、电影、电视剧等与书面媒介紧密相关的文艺作品。书名...
答：可以 书名号 ： shū mínɡ hào 1.标点符号名。用以表示书籍篇章、报刊、法令、歌曲等的名称。在横行文里现在一般用《》或 http://www.ourdict.cn/ 到这里输入书名号 点词典 查询
答：书面上，期刊名，书名都是用斜体，不过这是正式文体要求，比如学术论文。 如果是歌词，一般情况下用来标注一首歌，斜体就够了。 书名号（《》）：英文没有书名号，书名、报刊名用斜体或者下划线表示。另外，英语中文章、诗歌、乐曲、电影、绘画...
答：省略号〔……〕： 它的主要用法有：（1）表示文中的省略部分。（2）表示思维的进行或跳跃。（3）表示话语的断续。（4）表示心情的矛盾。（5）省略号的前面不是一个完整的句子时，一般可直接用，如：A．“汪老师……”B．“汪老师，您是……”（6）省略号的...
答：书名号
答：手表有两种一种是电子表数字显示你应该认识，指针式平放表把在右方，正前上方是12 ，1234.。。。12点，最下边一个是时针走一个大杠是一小时，一周12小时，中间一个是分针走一个大杠是五分钟，一周是60分钟，也就是一小时，上边一个是秒针走一个...
答：http://www2.upweb.net/index208-img/index.php?3585 疑难点： 引文末尾标点的位置 如果引者是把引语作为完整独立的话来用，那么为了保持引语的完整独立性，末尾的标点应该放在引号之内。例如：总之，在任何工作中，都要记住：“虚心使人进步，骄...
答：书名号是表示书籍、篇章、报刊、剧作、歌曲等名称的标点符号。例如:《茶馆》(...5.作文命题中的文题、话题不宜用书名号。如1994年高考作文命题写为,“以‘...
</question>
